Chương 588: Ngươi lại cùng ta cuồng a!

Chương 588: Ngươi lại cùng ta cuồng a!

Huyết Thần Vệ đấm ra một quyền, trực tiếp liền chặn cái kia Huyết Xà lão tổ công kích.

Huyết Xà lão tổ bị trấn lui một bước, cũng là lộ ra một vệt kinh sợ.

Hắn nhẹ nhàng 'A' một tiếng! An Oánh Ngọc cùng Cao Triển Bằng, đều là mặt mũi tràn đầy không dám tin!"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Huyết Thần Vệ không phải, đã bị phá hết sao?"

"Làm sao vào lúc này, đột nhiên xuất hiện?"

"Mà lại, tựa hồ thoạt nhìn, vậy mà nghe Diệp Tinh Hà chưởng khống a!"

Này vẫn chưa xong!'Phanh' !'Phanh' !'Phanh' ! Lại là mấy tiếng nổ! Tại cái kia lỗ hổng chỗ, lại có hai cái Huyết Thần Vệ nhanh chân nhảy lên ra tới.

Diệp Tinh Hà phất phất tay.

Lập tức, ba tôn Huyết Thần Vệ lập tức chính là nhanh chân hướng về phía trước.

Trong nháy mắt, thành xếp theo hình tam giác, trực tiếp đem Huyết Xà lão tổ vây vào giữa! Cao Triển Bằng kinh hãi quát: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể khống chế được bọn hắn?"

Bỗng nhiên! Hắn nghĩ tới, mới vừa chính mình mấy người đi ngang qua thời điểm.

Thấy này mấy tôn Huyết Thần Vệ, mặc dù đình trệ bất động, nhưng là thân thể hoàn chỉnh.

Lập tức, trong đầu suy nghĩ hào quang loé lên, cái gì đều hiểu.

Hắn kinh hãi hô: "Ngươi, trước ngươi liền đã khống chế bọn hắn, một mực ẩn nhẫn không phát?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, khóe miệng khẽ nhếch.

Giữa ngón tay, mấy khối màu đen ngọc phù không ngừng xoay tròn.

"Không sai, đoán đúng rồi."

"Đáng tiếc. . ." Hắn lắc đầu: "Không có ban thưởng!"

Nguyên lai, tại mới vừa.

Diệp Tinh Hà gỡ xuống này ba tôn Huyết Thần Vệ, trong cơ thể màu đen ngọc phù về sau.

Vậy mà đột nhiên có một cỗ tin tức, lưu chuyển vào trong đầu của hắn! Nguyên lai, thông qua này ba đạo ngọc phù, vậy mà có khả năng trực tiếp chưởng khống này ba tôn Huyết Thần Vệ! Dĩ nhiên, chưởng khống thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

Mà lại, cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực.

Lúc đó, Diệp Tinh Hà bất động thanh sắc, lặng yên đem ngọc phù lấy đi.

Hiện tại, lại là có đất dụng võ.

Mà này Huyết Thần Vệ, mặc dù thể tích khổng lồ, lại không phải vật sống.

Rón rén phía dưới, nhẹ nhàng tiếp cận.

Đến mức, tại không phát ra tiếng vang tình huống dưới.

Đều không có người, có thể cảm giác được khí tức của bọn hắn, đã sớm tiếp cận đến đại điện này bên cạnh! Mới vừa, Diệp Tinh Hà ra lệnh một tiếng, bỗng nhiên làm loạn! Diệp Tinh Hà cười to: "Cao Triển Bằng, ngươi cho ta ngốc sao?"

"Ngươi cùng sau lưng ta, một bộ vẻ không có gì sợ."

"Ngươi nhìn thấy ta như vậy thực lực, còn không e ngại."

"Ngươi cho rằng, ta còn đoán không được cái gì không?"

Hắn một hồi cười to: "Ta đương nhiên cũng muốn lưu một chút chuẩn bị ở sau!"

"Hiện tại xem ra, quả nhiên phát huy được tác dụng."

Sau một khắc, hắn phất phất tay.

Lập tức, ba tôn Huyết Thần Vệ điên cuồng hướng về phía trước, liền bắt đầu công kích Huyết Xà lão tổ! Mà Diệp Tinh Hà lúc này, mặt ngoài nhìn qua vẻ mặt tự nhiên.

Kì thực, trong óc đã bắt đầu từng trận đau nhức! Hắn cảm giác, đầu mình bên trong, có một cái gân lớn tại nhảy nhảy nhảy loạn.

Đau hắn, cơ hồ nhịn không được liền muốn kêu thành tiếng.

Nhưng hắn lại cắn răng, một tiếng chưa lên tiếng.

Ngược lại, trực tiếp thẳng hướng Cao Triển Bằng! Nguyên lai, khống chế ba tôn Huyết Thần Vệ, tiêu hao cực kỳ to lớn tinh thần lực.

Căn bản là hiện tại Diệp Tinh Hà, không cách nào gánh chịu.

Nhưng hắn biết, hiện tại chính mình không thể triển lộ ra bất kỳ mềm yếu.

Cơ hồ trong nháy mắt! Ba tôn Huyết Thần Vệ chính là, cùng Huyết Xà lão tổ chém giết tại cùng một chỗ! Đánh cực kỳ náo nhiệt.

Mặc dù, nói này mấy con Huyết Thần Vệ luận đơn đả độc đấu, đều không phải là Huyết Xà lão tổ đối thủ.

Bọn hắn thực lực, đều chẳng qua là vừa tới Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu mà thôi.

Thế nhưng, ba tôn cộng lại, vậy liền lượng biến tạo thành chất biến.

Ba tôn Huyết Thần Vệ, là đủ cùng Huyết Xà lão tổ một trận chiến.

Nhưng kỳ thật, nếu luận mỗi về thực lực.

Ba người bọn hắn cộng lại, cũng không phải huyết sắc lão tổ này dị giới ác ma đối thủ.

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác bọn hắn đặc tính, lại là xong khắc Huyết Xà lão tổ a! Huyết Xà lão tổ mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng lại đi không phải lực lượng hình con đường.

Mà là, nhanh nhẹn hình! Tốc độ cực nhanh, tới lui như gió, sức sát thương cực mạnh.

Nhưng phòng ngự yếu kém, lực lượng lại yếu.

Mà lại, không bền chiến! Hắn mạnh nhất, liền là công kích lực cùng tốc độ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Huyết Thần Vệ lực phòng ngự cường hãn đến cực hạn! Tốc độ của hắn lại nhanh, thời gian lại ngắn cường độ cao công kích, đối bọn hắn là không có ích lợi gì.

Cho nên, này ba tôn Huyết Thần Vệ đem hắn vây quanh.

Hắn đánh cực kỳ khó chịu, hoàn toàn là hùng hồn không phát ra được.

Thế công rơi trên người bọn hắn, đều như là gãi ngứa ngứa.

Cảm giác, chính mình cơ hồ muốn bị sống sờ sờ mài chết! Mà Diệp Tinh Hà, thì là đã đi tới Cao Triển Bằng trước người.

Cao Triển Bằng lúc này, trên mặt cuối cùng lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ! Hắn thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Làm gì?

Đương nhiên là làm thịt ngươi!"

Sau một khắc, thân hình lóe lên, liền tới đến Cao Triển Bằng trước người.

Cao Triển Bằng thê lương gầm rú lấy, đánh ra chính mình mạnh mẽ thế công, cố gắng ngăn cản.

Nhưng không có ích lợi gì! Diệp Tinh Hà đoạn kiếm, bỗng nhiên ra khỏi vỏ! Một kiếm, chính là chém nát hắn hết thảy phòng ngự! Tiếp theo, tầng tầng chém xuống ở trên người hắn! Cao Triển Bằng trên thân, một mảnh màu vàng kim vầng sáng lóe lên, hóa thành một mảnh quang thuẫn.

Rõ ràng, hắn vận dụng một loại nào đó bảo vật.

Nhưng lại chỉ có thể, ngăn trở một kích này đại bộ phận.

Còn lại kiếm thế, toàn bộ rơi ở trên người hắn.

Trực tiếp đem trên người hắn, bổ ra một cái vết thương khổng lồ! Máu tươi phun ra ngoài, cơ hồ đưa hắn chém thành hai đoạn! Sau một khắc, tại Cao Triển Bằng kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong.

Diệp Tinh Hà đoạn kiếm trở vào bao, đấm ra một quyền.

'Phanh' một tiếng! Liền đánh vào hắn trên thân thể, trực tiếp đưa hắn đánh cho đứt gân gãy xương, thân thể hướng về sau tầng tầng bay đi! Còn chưa chờ hắn rơi xuống đất, Diệp Tinh Hà chính là cướp trên không trung.

Trực tiếp một tay, liền bắt lấy hắn! Diệp Tinh Hà cười to: "Ngươi mẹ nó, lại cùng Lão Tử cuồng a!"

Nói xong, chính là một quyền nện ở Cao Triển Bằng trên mặt! Trực tiếp đưa hắn đánh, xương vỡ vụn, máu tươi bắn tung toé!"Ngươi mẹ nó, lại cùng ta trang a!"

Lại là một quyền! Đánh vào lồng ngực của hắn, trực tiếp đưa hắn đánh đứt gân gãy xương!"Ngươi mẹ nó, trước đó còn khiêu khích không xong, phải không?"

Lại là một cước, đá vào ngực của hắn bụng chỗ.

Trực tiếp đem hắn đạp bay ra ngoài mấy chục mét, tầng tầng nện ở cung điện kia trên vách tường.

Toàn thân xương vỡ vụn, như cùng một cái rách rưới bao bố một dạng.

Cao Triển Bằng khàn giọng kêu thảm thiết lấy, quỷ khóc sói gào.

Hắn trong nháy mắt chính là thương thế cực nặng, gần như sắp chết! Giờ phút này, Cao Triển Bằng trong lòng tràn đầy sợ hãi! Hắn phát hiện, hắn hết thảy át chủ bài, đều bị Diệp Tinh Hà đánh vỡ! Tại không có bất luận cái gì cậy vào phía dưới, hắn mới đột nhiên ý thức được, là yếu đuối như thế không thể tả.

"Ta ở trước mặt hắn, chẳng phải là cái gì!"

Hắn lại không nửa phần hung hăng càn quấy.

Trước đó tùy tiện ngạo mạn, toàn đều không thấy! Bỗng nhiên!'Oanh' một tiếng! Cung điện kia cửa lớn, bị trực tiếp mở ra.

Trên trăm tên võ giả, đều là tràn vào.

Mà bọn hắn tuôn ra sau khi đi vào.

Lập tức, chính là mí mắt kinh hoàng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi! Nguyên lai, bọn hắn sau khi vào cửa.

Thấy đệ nhất màn, liền là Diệp Tinh Hà nắm Cao Triển Bằng, đánh tè ra quần, tiếng kêu rên liên hồi một màn kia. . ..