Chương 591: Thật có lỗi, ngươi thua!

Chương 591: Thật có lỗi, ngươi thua!

Theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một tôn Huyết Thần Vệ thân hình lay động một cái.

Trong cơ thể pháp trận lực lượng, đã hao hết.

'Ba' một tiếng.

Thân hình khổng lồ, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, ngã sấp xuống mà xuống.

Thế nhưng, Diệp Tinh Hà nhưng cũng là tính toán tới cực điểm.

Lợi dụng hắn ngã sấp xuống lần này, thân thể trong nháy mắt nhào tới trước! Trực tiếp hung hăng, đặt ở Huyết Xà lão tổ đầu gối cong chỗ.

Này Huyết Thần Vệ, hạng gì to lớn thể trọng?

Lúc này, trăm vạn cân lực lượng hung hăng đè xuống! Lập tức, nhường Huyết Xà lão tổ đầu gối tầng tầng khẽ cong, quỳ rạp xuống đất.

Đầu kia chân trái, trực tiếp bị sinh sinh đè gãy! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Chiêu thứ bảy."

Huyết Xà lão tổ, phát ra thê lương cực điểm kêu thảm! Lại là, bỗng nhiên trong mắt lóe lên hung quang, hung hăng hướng Diệp Tinh Hà giết tới đây! Nguyên lai, hắn sớm đã có trước chém giết Diệp Tinh Hà, bắt giặc trước bắt vua ý đồ! Lúc này, thừa dịp máu me đầy đầu thần vệ ngã xuống, lập tức làm loạn.

Liền chân thương, đều không lo được.

Chẳng qua là, Diệp Tinh Hà lại sớm đã tính toán hiểu rõ rõ ràng.

Sớm đoán được hắn lại như vậy làm.

Thân hình hắn trong nháy mắt lóe lên, chính là tới đến đại điện mặt khác một bên.

Huyết Xà lão tổ, lập tức vồ hụt.

Ngược lại bị Diệp Tinh Hà bố trí hạ bẫy rập.

Mặt khác một tôn Huyết Thần Vệ, sớm đã một bước tới tới đó.

Cùng một vị khác Huyết Thần Vệ, tiền hậu giáp kích.

'Ầm ầm ầm ầm' ! Bốn quyền oanh ra, trực tiếp đánh vào Huyết Xà lão tổ trước ngực phía sau lưng chỗ.

Đưa hắn không biết bao nhiêu xương sườn cắt ngang, nội tạng đều cho chấn vỡ! Huyết Xà lão tổ một tiếng cuồng khiếu! Nội tạng, nương theo lấy máu đen bắn ra.

Thân hình hắn thất tha thất thểu, liền muốn té ngã trên đất.

Đã là, bản thân bị trọng thương! Mà cái kia hai tôn Huyết Thần Vệ, đúng lý không tha người, điên cuồng công kích.

Cuối cùng, nương theo lấy một tôn Huyết Thần Vệ hung hăng vọt lên.

Toàn bộ thân hình, đều nện ở Huyết Xà lão tổ trên lồng ngực.

Nắm nội tạng của hắn, chấn cái thất linh bát toái.

Tầng tầng té ngã trên đất, đứng lên cũng không nổi, .

Mà này, vừa lúc là chiêu thứ mười!"Vừa vặn mười chiêu, vừa lúc là mười chiêu, phế đi Huyết Xà lão tổ!"

"Diệp Tinh Hà không có nuốt lời, hắn làm được!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong giọng nói, mang theo không nói ra được khoan thai chi ý: "Chiêu thứ mười."

Hắn mỉm cười đi thẳng về phía trước, tầm mắt rơi vào Huyết Xà lão tổ trên thân.

Huyết Xà lão tổ nằm xuống đất, giương miệng rắn.

Đen kịt máu tươi, điên cuồng tuôn ra.

Thở hồng hộc, hô hấp như xé gió rương kéo động.

Sinh cơ đang điên cuồng trôi qua, thực lực suy vi cực điểm! Hắn hai mắt đỏ lòm nhìm chằm chằm, phát ra điên cuồng gào thét! Trong mắt tràn đầy không cam lòng: "Ta, ta không cam tâm a!"

"Ta làm sao, sẽ thua ở ngươi dạng này một cái ti tiện nhân loại trong tay!"

Diệp Tinh Hà lúc này, chạy tới trước mặt hắn.

Mỉm cười nói: "Thua, liền là thua."

"Chết rồi, liền là chết."

"Ngươi đến nhận!"

Sau một khắc, tại Huyết Xà lão tổ tuyệt vọng thê lương bi thảm bên trong.

Hai tôn Huyết Thần Vệ, cùng một chỗ hung hăng giáng xuống.

Trực tiếp đưa hắn, đập hóa thành một bãi thịt nát! Đầu này dị giới yêu ma, trong nháy mắt phai mờ.

Mà hai tôn Huyết Thần Vệ, lúc này trên thân thể.

Bỗng nhiên bộc phát ra, một hồi cực hạn nồng đậm huyết sắc quang mang.

Tiếp theo, chung quanh thân thể huyết sắc quang mang.

Bỗng nhiên nổ nát vụn tán đi, chán nản té ngã trên đất! Này hai tôn Huyết Thần Vệ trong cơ thể pháp trận, tại vận chuyển mấy ngàn năm về sau.

Cuối cùng vào lúc này, lực lượng hao hết.

Hết thảy, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Chung quy vẫn là thắng!"

Chẳng qua là Huyết Xà lão tổ thi thể bên trong, bỗng nhiên có một đạo ánh sáng màu đen, lặng yên tràn ra! Cái kia hắc quang, đúng là như là một tòa u hồn.

Này rõ ràng là, rút nhỏ mấy lần Huyết Xà lão tổ! Hắn mặt mũi tràn đầy oán độc nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không để ý.

Này chút dị giới yêu ma, tóm lại là có chút thủ đoạn.

Ngược lại, hắn đã chết.

Đối với mình, không còn có bất cứ uy hiếp gì, này như vậy đủ rồi! Lúc này, đại điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả mọi người tầm mắt, đều là rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Cái này dâng trào thẳng tắp thiếu niên, đánh bại hết thảy đối thủ! Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà tầm mắt, như xem thần kỳ!"Người trẻ tuổi này, thật là đáng sợ!"

Nhưng vào lúc này! Bỗng nhiên.

Một đạo màu lửa đỏ như nhảy vọt ánh lửa thân ảnh, bỗng nhiên hướng về phía trước! Đúng là, cấp tốc hướng về Diệp Tinh Hà phía sau lưng mà đi.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà đứng ở nơi đó, tựa hồ hoàn toàn không có đê.

Nguyên lai, lúc này lại có người đánh lén! Mà lại, mắt thấy liền muốn đánh lén đắc thủ! Nhưng cơ hồ là cùng trong nháy mắt! Diệp Tinh Hà lại là, khoan thai tiến lên trước một bước.

Sau đó quay người.

Nhìn như lơ đãng, kì thực lại cực kỳ xảo diệu, đem một chiêu này cho tránh đi.

Sau đó, duỗi ra hai ngón tay.

'Leng keng' một tiếng! Sắt thép va chạm giòn vang.

Diệp Tinh Hà ngón tay, chính là kẹp lấy một thanh hàn quang lấp lánh dao găm.

Diệp Tinh Hà khoan thai thở dài, mỉm cười nói: "Ngươi cuối cùng ra tay rồi!"

"Quả nhiên a, ngươi mới là ẩn giấu đến cuối cùng cái kia."

Lúc này, Diệp Tinh Hà trước mặt, tóc đỏ nhảy nhót.

Nữ tử dung nhan đẹp tới cực điểm.

Chẳng qua là cái kia trong cặp mắt, lại tràn đầy đều là lạnh lẽo sát ý.

Đúng là An Oánh Ngọc! An Oánh Ngọc khóe miệng khẽ nhếch: "Ngươi đoán được?"

"Ta đương nhiên đoán được."

Diệp Tinh Hà từ tốn nói: "Ngươi ẩn giấu phía sau, chỉ sợ cũng vì."

"Nhường chúng ta những người này vì ngươi mở đường, cuối cùng ngồi mát ăn bát vàng đi."

"Không sai."

An Oánh Ngọc khanh khách một tiếng: "Bằng không, ngươi nghĩ đến đám các ngươi những thứ cẩu này, cũng xứng ta hạ mình cùng với các ngươi sao?"

Nàng lúc nói lời này, thân hình nhô lên, khắp khuôn mặt là vẻ ngạo nhiên.

Trên thân, lại mang theo một cỗ không nói ra được tôn quý bễ nghễ chi ý.

Trong nháy mắt, như biến thành người khác! Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu: "Quả nhiên, như ta sở liệu."

Hắn đã sớm đoán được, An Oánh Ngọc thân phận tuyệt không tầm thường.

Tới đây, nhất định có mặt khác mục đích.

Thế nhưng, khiến cho hắn không có nghĩ đến chính là, An Oánh Ngọc thực lực.

Rõ ràng, nàng mới vừa rồi là đánh giá thấp chính mình.

Bởi vì hắn cảm giác, An Oánh Ngọc một bộ thoải mái nhàn nhã, hoàn toàn không có ra sức dáng vẻ.

Mà tha phương mới đón lấy một chiêu này, nhìn như dễ dàng, kì thực đã kiệt lấy hết tất cả nha! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà cấp tốc thoát ra lui lại.

Thần Tượng Đạp Thiên Quyết phát động, đã là cùng An Oánh Ngọc kéo dài khoảng cách.

An Oánh Ngọc khanh khách một tiếng: "Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi lại có thể hiểu rõ dụng ý của ta."

"Mà lại, cũng biết sâu cạn, không có không biết lượng sức muốn cùng ta chống lại."

Diệp Tinh Hà không nói một lời, chẳng qua là chờ lấy nàng nói tiếp.

An Oánh Ngọc rất thẳng người, chậm rãi nhìn về phía chung quanh.

Nàng hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt mang theo, không nói ra được mê say chi ý.

"Nơi này, ngươi cũng đã biết sao?

Cùng ta vô cùng có sâu xa!"

Nàng thanh âm bên trong, mang theo vài phần xa xăm: "Ta truyền thừa này nhất hệ Luyện Đan sư."

"Cùng này Xích Hà đan tông, có quan hệ sâu đạm."

"Chúng ta sư môn, đời đời kiếp kiếp mấy ngàn năm, đều muốn tìm đến Xích Hà đan tông di tích!".