Chương 593: Ngươi cũng xứng?

Chương 593: Ngươi cũng xứng?

Mà tại chỗ Diệp Tinh Hà, vết thương trên người nhiều trọn vẹn gấp đôi! Cơ hồ, thành một cái huyết nhân.

Thương thế, đã là rất nặng! Hắn đứng tại chỗ, ngụm lớn thở hổn hển.

Máu tươi chảy ngang! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại không có chút nào uể oải, hoảng sợ các loại.

Ngược lại, nội tâm một mảnh thư thái.

Ánh mắt của hắn trong vắt, đang suy tư đối sách.

"Nàng sở trường, ở chỗ tốc độ cùng công kích."

"Bước tiến của nàng võ kỹ, hẳn là không kém hơn Thần Tượng Đạp Thiên Quyết."

"Mà lại, bị nàng luyện đến cực hạn, cực kỳ thuần thục."

"Tiến thối ở giữa, phiên như du long."

"Nàng cây chủy thủ này, so đoạn kiếm phải kém hơn một chút."

"Nhưng lại, càng thêm sắc bén, cùng nàng cực kỳ sánh cùng xứng."

"Vũ kỹ của nàng, lăng lệ tới cực điểm!"

"Cái kia dao găm mũi nhọn, càng có kiếm mang lấp lánh."

"Này loại kiếm mang, là phá hủy tính, hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của ta!"

Diệp Tinh Hà tầng tầng thở hổn hển, trong lòng một mảnh sáng tỏ.

"Ta nhiều nhất, chỉ có thể cản nàng một khắc đồng hồ!"

"Một khắc đồng hồ về sau, chỉ sợ chắc chắn phải chết!"

Mọi người run sợ cực điểm: "Này An Oánh Ngọc, lại là Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu cường giả!"

"Lão thiên gia, đời ta, vậy mà cũng có may mắn đủ kiến thức đến Thần Cương cảnh đỉnh cấp cường giả!"

"Thật là đáng sợ!"

"Chỉ sợ, này phóng nhãn chúng ta đại Sở, đều là phải tính đến cường giả!"

"Nữ tử này, đến cùng lai lịch ra sao?"

Càng có người thở dài nói: "Diệp Tinh Hà mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cùng An Oánh Ngọc so ra, liền chẳng đáng là gì."

"Đúng vậy a, lần này hắn tai kiếp khó tránh khỏi!"

Tựa hồ, dù như thế nào.

Tựa hồ, Diệp Tinh Hà đều không có bất kỳ cái gì lật bàn hy vọng!"Mặc dù nói, hắn đánh nát Cao Triển Bằng đám người át chủ bài, đánh giết này triệu hoán mà đến dị giới tà ma."

"Thế nhưng, hắn có khả năng lặng yên khống chế cái kia ba đầu Huyết Thần Vệ, cũng là đều đã hủy diệt."

"Mà Diệp Tinh Hà tự thân sức chiến đấu, so với An Oánh Ngọc tới vẫn còn phải kém không ít."

"An Oánh Ngọc, đây chính là đạt đến đường đường, Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu cường giả nha!"

An Oánh Ngọc tiếp tục công lên! Diệp Tinh Hà cũng không bối rối, ngược lại là đang tìm kiếm lấy cái kia một tia sinh cơ.

Làm kiếm khí màu đỏ kia, lần nữa đâm xuyên Diệp Tinh Hà đầu vai.

Dao găm lạnh buốt xúc cảm, đâm vào huyết nhục của hắn bên trong.

Giờ khắc này, Diệp Tinh Hà cảm giác thời gian phảng phất trở nên chậm.

Này một cái chớp mắt, thân thể của hắn đúng là làm ra mạnh mẽ bản năng phản ứng! Trong nháy mắt, biến thành một mảnh dày nặng Cổ Đồng chi sắc.

Cơ bắp, trong nháy mắt kẹp chặt như sắt đúc! Mặc dù, sau một khắc! An Oánh Ngọc liền tuỳ tiện lắc một cái, sắc bén cực điểm dao găm rút ra.

Mà lại, còn đem hắn một khối thịt lớn sinh sinh róc thịt đi! Nhưng trong chớp nhoáng này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên phúc linh tâm đến: "Ta biết rồi!"

Nội tâm của hắn bên trong, một thanh âm đang cuồng hống: "Ta biết, phải làm đối phó với nàng như thế nào!"

"Tốc độ của nàng, vũ khí của nàng, nàng cái kia phá hủy tính kiếm mang, tạo thành thực lực của nàng."

"Chỉ cần khắc chế này ba điểm, như vậy thì đủ để chiến thắng nàng!"

Diệp Tinh Hà mặc dù toàn thân tắm máu, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng!"Thế nhưng, yêu cầu này, nhất định phải có một người có thể cùng ta kề vai chiến đấu, ở sau lưng kiềm chế nàng, ta mới có thể trong nháy mắt gần sát nàng."

"Chỉ cần cận thân, ta liền có thể phế bỏ thế công của nàng, đánh rớt vũ khí của nàng, kiềm chế tốc độ của nàng, khiến cho ưu thế của nàng vô phương phát huy!"

"Chỉ cần cận thân!"

Diệp Tinh Hà nhẹ giọng nỉ non, tái diễn bốn chữ này.

"Chỉ cần là cận thân, ta liền thắng!"

Nhưng, lại như thế nào có thể làm được đến cận thân?

Lại chỗ nào tìm kề vai chiến đấu cường giả?

Chẳng qua là, Diệp Tinh Hà mặc dù đã nghĩ ra được đối phó phương pháp của nàng.

Nhưng làm sao.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn, vẫn như cũ là [ 58 tiểu thuyết www. 58 X S. VIP] không có tác dụng gì.

Nhưng, này nhưng cũng khiến cho hắn hơi chuyển về tới một điểm cục diện.

Mặc dù bây giờ thương thế cực nặng, nhưng nhìn qua lại so vừa rồi còn nếu ứng nghiệm giao tự nhiên một chút.

Như vậy lặng yên ở giữa chuyển đổi, người khác thấy không rõ lắm, An Oánh Ngọc lại thấy cực kỳ hiểu rõ.

Lập tức nhẹ nhàng nhíu mày, 'A' một tiếng.

Trong ánh mắt toát ra khó nói lên lời vẻ kinh ngạc!"Thiếu niên này, hắn thiên phú chiến đấu cao đến đáng sợ a!"

Nhưng tiếp theo, trong mắt nàng vẻ mặt càng ngày càng băng lãnh, lạnh thấu xương thế công càng ngày càng tăng cường! Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà đã toàn thân nhuốm máu.

Hoàn toàn rơi xuống hạ phong, thương thế càng ngày càng nặng! Mắt thấy, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ mười chiêu.

Mười chiêu, chắc chắn phải chết! Liền muốn, bị An Oánh Ngọc trực tiếp chém giết! An Oánh Ngọc đầu lông mày hướng lên chống, cực kỳ đắc ý, khẽ mở môi đỏ.

Trong thanh âm của nàng, lộ ra mấy phần dụ hoặc chi ý: "Diệp Tinh Hà, ngươi thiên phú làm thực là không tồi."

"Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, ngoan ngoãn quy thuận tại ta, làm ta tùy tùng."

"Ta xem, ngươi cũng có mấy phần Luyện Đan sư thiên phú."

"Yên tâm đi, về sau ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm nàng, cái kia nhuốm máu mặt bỗng nhiên run nhúc nhích một chút, lộ ra một vệt sáng lạn nụ cười.

Sau đó, Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm nàng, chậm rãi phun ra ba chữ: "Ngươi cũng xứng?"

Tiếng nói vừa ra, An Oánh Ngọc trong nháy mắt vẻ mặt cự biến! Trên mặt nàng, hóa thành khó nói lên lời oán độc! Rít lên một tiếng: "Nếu dạng này, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Lại không nửa phần ở lại giữ, thế công càng ngày càng mãnh liệt! Giờ khắc này, Diệp Tinh Hà cảm giác.

Chính mình chỉ sợ liền mười chiêu, đều không chịu nổi! Diệp Tinh Hà một tiếng hét lên: "Nước lục bình, ngươi còn không ra sao?"

Lời vừa nói ra.

Lập tức, tất cả mọi người là choáng váng! Hướng phía bốn phía nhìn lại.

"Chẳng lẽ, trong đại điện này còn ẩn giấu đi cái khác cao thủ mạnh mẽ?"

Mà An Oánh Ngọc, cũng là đã cấp tốc thoát ra lui lại.

Nàng tầm mắt đề phòng, hướng bốn phía nhìn lại.

Chung quanh vắng vẻ im ắng, lại không có động tĩnh chút nào.

Diệp Tinh Hà thừa cơ hội này, liên tiếp lui về phía sau.

Từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt, một mảnh biến thành màu đen.

Mất máu quá nhiều, hết hơi hết sức, cơ hồ muốn trực tiếp ngất đi.

Mà thương thế trên người, thì lại nặng tới cực điểm! Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt cười khổ: "Mười chiêu đã qua năm chiêu, cuối cùng còn có năm chiêu."

"Ngăn không được, ta sẽ chết!"

An Oánh Ngọc nhíu mày, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong mắt mang theo vài phần tức giận.

"Tiểu tử, ngươi còn dám cùng ta chơi lừa gạt?"

"Chẳng qua là, ngươi có thể lừa ta lần này."

"Lần sau, nhưng liền không có vận khí tốt như vậy."

Sau một khắc, nàng thân hình lóe lên.

Như như quỷ mị, lần nữa nhào tới! Diệp Tinh Hà liên tục thoát ra lui lại, tựa hồ nghĩ muốn chạy trốn.

An Oánh Ngọc thanh âm bén nhọn: "Muốn chạy?

Chạy được không?"

"Hôm nay, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Cái này là ngươi, dám kết cục khi đắc tội ta!"

Một đuổi một chạy, trong nháy mắt lại là hai chiêu đi qua.

Thế nhưng, tại hắn không có lưu ý đến thời điểm.

Cũng đã là, bị Diệp Tinh Hà liên tiếp lui về phía sau thân hình cho dẫn, đi tới cung điện kia một chỗ góc tường.

Góc tường đen kịt, đá xanh lũy lũy.

Đã trải qua không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt.

Bất quá, nơi đó cũng là không có vật gì.

Cho nên, An Oánh Ngọc tự nhiên cũng là không hề cố kỵ đuổi theo.

Chẳng qua là, nàng lại chưa từng lưu ý đến..