Chương 595: Ngươi nói cái gì? Ta không có cái gì nghe được!

Chương 595: Ngươi nói cái gì? Ta không có cái gì nghe được!

Tay phải hung hăng, liền bóp lấy An Oánh Ngọc cái kia thon dài tuyết trắng cổ.

Đem nàng, mạnh mẽ nghẹn tại trong cổ họng.

Diệp Tinh Hà hướng về phía trước.

Tại An Oánh Ngọc hoảng sợ ánh mắt tuyệt vọng bên trong, tại bên tai nàng mỉm cười.

Tuyết răng trắng, mang theo vài phần sâm nhiên.

Hắn nhẹ nhàng phun ra một câu: "Ngươi nói cái gì?

Ta không có cái gì nghe được!"

[ văn học quán www. w Xgu an. VIP] sau một khắc!'Két' một tiếng vang giòn, chính là bóp gãy An Oánh Ngọc cổ.

Một thanh, liền đẩy ra An Oánh Ngọc thi thể.

Diệp Tinh Hà ngã ngồi trên mặt đất, thở hồng hộc, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Này tuy có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì vừa rồi hắn đem hết toàn lực, cùng An Oánh Ngọc mà chiến.

Mà càng lớn nguyên nhân.

Thì là, ở chỗ An Oánh Ngọc trước khi chết nói câu nói kia nha! Cái này khiến Diệp Tinh Hà, lâm vào vô cùng áp lực cực lớn.

Nhưng Diệp Tinh Hà, vẫn là quyết nhiên làm, trực tiếp đưa nàng chém giết! Bởi vì vào thời khắc ấy, Diệp Tinh Hà nghĩ vô cùng hiểu rõ.

"Ta coi như là hiện tại không giết nàng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ta, ta sẽ chết đến thảm hại hơn!"

Cho nên, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp đem An Oánh Ngọc chém giết! Sau một hồi lâu, Diệp Tinh Hà mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn tự giễu cười một tiếng: "Đã giết thì đã giết, chuyện sau này sau này hãy nói."

"Đến lúc đó, muốn động ta."

"Chỉ sợ, cũng không dễ dàng như vậy!"

An Oánh Ngọc đã bị chém giết.

Diệp Tinh Hà đột nhiên cảm giác được, toàn thân trên dưới, một mảnh cực hạn đau đớn cùng bủn rủn.

Càng có kịch liệt đau đầu truyền đến, cơ hồ chống đỡ không nổi, muốn trực tiếp té ngã trên đất! Nhưng hắn biết, lúc này không thể biểu hiện ra chút nào mềm yếu rồi.

Bằng không, những cái kia nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn võ giả, liền sẽ như đàn sói nhào tới, đưa hắn xé đập tan! Hắn ngược lại cười ha ha, đi lại trầm ổn, đi đến trước mọi người.

Lần nữa lấy ra cái kia cái hộp ngọc, ở trước mặt mọi người lung lay, thản nhiên nói: "Chư vị, nghĩ cầm?

Hiện tại liền đến tự rước."

Mọi người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, khắp khuôn mặt là nịnh nọt nịnh bợ.

Liền một tia không vừa lòng, đều không dám làm được.

Chê cười! Hiện tại, bọn hắn nơi nào còn dám đánh cái này chủ ý?

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Nếu dạng này, ta đây đã có thể từ chối thì bất kính."

Hộp ngọc thu vào trong lòng, nhìn cái kia áo bào đen người liếc mắt.

Không nói một lời, chậm rãi đi ra ngoài.

Đi lại trầm ổn kiên định, nhìn không ra mảy may suy yếu.

Cái kia áo đen người mắt sáng lên, cũng là lặng yên bắt kịp! Đại điện bên trong, mọi người lẫn nhau nhìn một chút.

Trong ánh mắt, đều mang không nói ra được ý vị.

Cái này kết thúc.

Lần này tầm bảo hành trình, cứ như vậy kết thúc.

Nhường đoàn người đều giống như đang nằm mơ, còn có mấy phần cảm giác không chân thật.

Nhưng tất cả mọi người, đều bỗng nhiên ý thức được một sự kiện! Diệp Tinh Hà tên của thiếu niên này, chắc chắn tại bên trong dãy núi này lưu truyền! Nhường mọi người, khó mà quên mất! Lần này lữ trình, như vậy kết thúc.

Mà lớn nhất Doanh gia, không hề nghi ngờ liền là Diệp Tinh Hà.

... Lúc này, trong núi một chỗ ẩn nấp hang động.

Nơi này, đã là rời đi cái kia tòa thật to trong núi hang động.

Bốn phía vách đá san sát, phía dưới có Tiểu Khê uốn lượn mà qua, mây dày che khuất bầu trời.

Chính là, vô số trong núi kẽ nứt bên trong một đầu.

Hang núi này, vào chỗ tại này vách đá chỗ giữa sườn núi, cực kỳ ẩn nấp.

Vừa tiến vào nơi này, Diệp Tinh Hà liền rốt cuộc khống chế không nổi, một tiếng gầm nhẹ.

Thân hình tầng tầng thoáng qua, té ngã trên đất, ngụm lớn phun ra máu tươi.

Hắn chỉ cảm thấy trước mắt sao vàng bay loạn, đau đầu như giảo! May mà chính là, hắn hiện tại không cần lại đi chiến đấu.

Diệp Tinh Hà từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhắm mắt lại.

Tại trong không gian giới chỉ, lấy ra có thể tìm tới hết thảy linh dược, linh đan, toàn bộ đều nhét vào trong miệng.

Từng đạo dòng nước ấm, ở trong người tuôn ra.

Càng có từng tia từng sợi khí lạnh, xuyên vào đến trong óc.

Cho hắn cái kia, giống như hỏa diễm lượn lờ trong óc, mang đến từng tia từng tia giảm bớt.

Trọn vẹn trên mặt đất nằm một hai canh giờ.

Diệp Tinh Hà mới vừa cảm giác, hơi khôi phục một chút khí lực.

Mặc dù, vẫn như cũ đau đầu muốn nứt.

Nhưng tối thiểu, không giống vừa rồi như vậy.

Mà sau lưng hắn, cái kia đạo thân ảnh gầy nhỏ, một bộ đồ đen, im lặng đứng ở nơi đó.

Từ đầu đến cuối, không nói gì.

Hiện tại, trong mắt của hắn cũng là một dòng thu thuỷ, xem không ra bất kỳ ba động tâm tình.

Diệp Tinh Hà khóe miệng, lộ ra một vệt cười khổ.

Vừa rồi cái kia chiến đấu, đã là hao hết hắn hết thảy.

Ban đầu, khống chế ba tôn Huyết Thần Vệ, cùng cái kia Huyết Xà lão tổ đại chiến thời điểm.

Liền đã khiến cho hắn, tinh thần lực cực độ bị hao tổn.

Lúc đó, đã gần như chống đỡ không nổi.

Sau này, lại cùng An Oánh Ngọc một phiên đại chiến.

Khiến cho hắn bản thân bị trọng thương đồng thời, càng là hao hết hắn chút sức lực cuối cùng.

Khiến cho hắn tinh thần, cực độ bị thương! Hơi chậm qua một điểm về sau, Diệp Tinh Hà lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục tu luyện.

Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, lặng yên vận chuyển.

Mà tại cái kia đã khô cạn thần khiếu bên trong, cũng là có Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương lặng yên sinh ra.

Từng đạo Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương ở trong người lưu chuyển, làm dịu máu thịt, giảm bớt lấy thương thế.

Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, không hổ là thiên hạ kỳ công! Lại là tu luyện sau một canh giờ.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên há miệng, liên tục phun ra mấy ngụm lớn máu bầm! Bên trong, càng xen lẫn vụn vặt màu đen cục máu! Lập tức, chỉ cảm thấy ngực phổi ở giữa một mảnh sảng khoái.

Cả người, đều khôi phục một chút.

Hắn nhẹ giọng tự nói: "Thực lực của ta, không sai biệt lắm khôi phục một hai thành."

"Thương thế, cũng tại bắt đầu khép lại."

Ở bên cạnh, cái kia áo đen người nhàn nhạt nhìn xem.

Thấy Diệp Tinh Hà khôi phục nhanh như vậy, cũng là không khỏi trong đôi mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Diệp Tinh Hà mở mắt, chậm rãi phun ra một ngụm mang máu trọc khí.

Ánh mắt của hắn lướt qua, chính là thấy.

Này sơn động cũng không sâu, bất quá hơn mười mét mà thôi.

Lại là có chút khô ráo, cũng không có cái gì dị thường mùi vị.

Một đống rơm rạ phía trên, để đó một cái nho nhỏ bồ đoàn, còn có một số thường ngày dụng cụ.

Rõ ràng, có người ở đây sinh hoạt mấy ngày nữa.

Hắn nhìn về phía bên cạnh áo đen người, nhíu mày nói: "Ngươi ở lại đây mấy ngày?"

"Ngươi đã sớm tới, ngươi sớm biết nơi đây tồn tại, phải không?"

Áo đen người mặt quỷ gật gật đầu, thấp giọng nói: "Đi vào nơi này, so với các ngươi lâu."

"Nhưng ta nhìn không ra kết giới, đánh không lại Huyết Thần Vệ, càng dòm không phá lòng người."

"Cho nên, mới một mực lặng yên cùng tùy các ngươi."

Nguyên lai, ngày đó Diệp Tinh Hà cùng này áo đen người mặt quỷ nói riêng một chút.

Chính là hai người, một tại sáng, một ở trong tối, một ở bên trong, một tại bên ngoài.

Tương hỗ là trong ngoài, chung nhau phối hợp, đoạt được lần này thượng cổ bảo tàng.

Đương nhiên, hai người đều khó có khả năng tín nhiệm này mới gặp qua một lần người.

Chỉ sợ đều cất tâm tư, muốn nuốt một mình bảo vật.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là trời xui đất khiến đứng chung một chỗ, chiến bại An Oánh Ngọc.

Diệp Tinh Hà một mực, cùng này áo đen người có liên hệ.

Mà này áo đen người, liền là hắn một lá bài tẩy.

Hai người đã từng, tự mình luận bàn qua không chỉ một lần.

Người áo đen thực lực, kém xa An Oánh Ngọc, cũng không bằng Diệp Tinh Hà.

Nhưng hai người cộng lại, liền có đánh với An Oánh Ngọc một trận lực lượng! Dĩ nhiên, Diệp Tinh Hà cũng không có đoán được hết thảy..