Chương 605: Lâm Quang Viễn, cút ra đây đánh với ta một trận!

Chương 605: Lâm Quang Viễn, cút ra đây đánh với ta một trận!

Thần khiếu mở ra không đủ nhiều, lực lượng không đủ mạnh.

Cho nên, khó mà duy trì này nói, kiếm khí khổng lồ trảm triệt để thành hình, cũng đem hắn đánh đi ra.

Cho nên, mới có thể lần lượt thất bại.

Nhưng Diệp Tinh Hà lại là cắn răng, một khắc không ngừng.

Hắn biết, đây là cơ hội khó được.

Như mình bây giờ không lĩnh ngộ, chỉ sợ liền muốn mất đi này cơ hội! Lại nghĩ đợi đến có minh ngộ, cái kia liền không biết là lúc nào.

Ròng rã hơn mười ngày, lại là có một đôi mắt, một mực tại chỗ tối nhìn chằm chằm một màn này! Cuối cùng, đến ngày thứ mười lăm thời điểm.

Đôi mắt này chủ nhân, rốt cuộc kìm nén không được thân hình, xuất hiện tại mỏm núi chi sườn.

Hắn bất quá bốn mươi, tóc đen như mực, tay áo bồng bềnh, tướng mạo tuấn lãng.

Giống như người trong chốn thần tiên.

Trọng yếu nhất chính là, hắn càng là ngự không mà đứng! Rõ ràng, tu vi khủng bố đến cực điểm! Thấy Diệp Tinh Hà như vậy, hắn khe khẽ thở dài.

Thấp giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi hà tất miễn cưỡng?"

Diệp Tinh Hà lại không có bất kỳ cái gì kỳ quái.

Hắn sớm cũng cảm giác được, cái này người ở bên cạnh nhìn trộm.

Càng là biết, hắn không có ác ý gì.

Bởi vì, vị này liền là Mộ Dung Trường Khôn! Tắc Hạ học cung đại tế tửu a! Trước đó, hai người đã từng thấy qua.

Diệp Tinh Hà đứng tại chỗ, cúi đầu.

Sắc mặt hắn hoàn toàn trắng bệch, thở hồng hộc.

Y phục trên người, đã là rách mướp.

Mồ hôi tích tích đánh xuống, tại chung quanh thân thể hình thành một cái vũng nước nhỏ, tóc dài dài xõa xuống.

Nhưng sau một khắc, hắn lại bỗng nhiên ngẩng đầu! Thấy hắn ánh mắt kia, Mộ Dung Trường Khôn đều là không khỏi trong lòng giật mình! Cái kia dưới tóc đen, ánh mắt của thiếu niên, tràn đầy nghiêm nghị cùng cực hạn kiên định! Sau một khắc, hắn liền nghe được thiếu niên này vô cùng kiên nghị thanh âm.

"Ta lại muốn miễn cưỡng!"

Sau một khắc, thiếu niên rút kiếm.

Dậm chân hướng về phía trước, đoạn kiếm hạ xuống! Tại thời khắc này, Mộ Dung Trường Khôn trong lòng, bỗng nhiên hung hăng run lên! Hắn cảm giác được, một kiếm này rơi ở trong mắt chính mình, chỉ có hai chữ có khả năng hình dung.

Cái kia chính là, hoàn mỹ cực hạn hoàn mỹ! Phảng phất, lại cũng không thể bắt bẻ, không có có tỳ vết.

Vẽ ra trên không trung một đạo huyền ảo đường vòng cung, chậm rãi kết thúc.

Nhìn như cực chậm, kì thực nhanh đến khó có thể tưởng tượng! Nháy mắt sau đó, trong không khí.

Hư không bên trong, trực tiếp xuất hiện một đạo kiếm khí khổng lồ chém! Chiều dài, có chừng ba mươi mét.

Độ rộng, đạt đến năm mét! Nhìn qua, như là một tòa có thể cắt ra mỏm núi lưỡi dao! Toàn thân, chính là sáng chói màu bạch kim.

Không có sinh cơ, không có mặt khác.

Có, chỉ là đơn thuần sát ý bá đạo, cường hãn hung ác! To lớn kiếm khí màu bạch kim trảm xé rách hư không, hung hăng đánh vào trước mặt ngọn núi bên trên.

Trong nháy mắt, chui vào trong đó! Sau một khắc, một tiếng chấn thiên động địa ầm ầm nổ vang! Toà kia cao quý trăm mét mỏm núi, đúng là ầm ầm vỡ nát.

Hóa thành vô số lớn tảng đá lớn, trực tiếp hoàn toàn biến mất! Oanh! Oanh! Oanh! Cả ngọn núi, bị triệt để đánh nát.

Diệp Tinh Hà một kiếm, vậy mà đánh nát tòa thứ nhất mỏm núi! Một kiếm vỡ núi! Thấy cảnh này, Diệp Tinh Hà cười ha ha.

Trong tiếng cười, tràn đầy tiêu tan cùng vui vẻ.

"Ta làm được, ta làm được!"

"Ta lĩnh ngộ, Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ ngũ trọng!"

"Này nhất trọng, tên là. . ." Hắn chậm rãi phun ra ba chữ: "Phá Bát Hoang!"

Nguyên lai, đây chính là Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ ngũ trọng.

Một kiếm này, tên là phá Bát Hoang! Áo nghĩa chỉ có một cái, cái kia chính là mạnh! Cái kia chính là lớn! Cái kia chính là hoành! Cái kia chính là uy lực mạnh mẽ bá đạo đến cực điểm! Nó không có cái gì cái khác thuộc tính, thuộc tính liền là dùng lực áp người, lấy thế đè người.

Liền là mạnh mẽ hơn ngươi! Như là một ngọn núi, hung hăng nện xuống.

Phảng phất, liền cái kia sơn hà đều có thể phá toái! Sau một khắc, Diệp Tinh Hà chính là trực tiếp té ngã trên đất, không còn có nửa phần khí lực.

Chẳng qua là, ngũ tạng lục phủ cực hạn run rẩy! Bắp thịt toàn thân xương cốt làn da, không một chỗ không đau! Hắn nghiêng người sang đi, từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

Cả người, cuộn thành một đoàn.

Hắn biết, đây là vì cái gì.

Chính mình bản không dùng đến này chiêu, hiện tại mạnh mẽ dùng này chiêu, đến mức bản thân bị trọng thương! Đây cũng là đại giới.

"Tại ta đột phá vào Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu trước đó."

"Ta mỗi dùng ra một kiếm này, liền sẽ tiếp nhận cực kỳ thảm trọng hậu quả."

"Thế nhưng, hết thảy đều là đáng giá nha!"

Ánh mắt của hắn sáng lên như sao: "Một kiếm này trảm ra, đủ để cùng Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu cường giả phân cao thấp!"

"Hiện tại, nếu như ta lại đụng thấy An Oánh Ngọc. . ." "Một kiếm này, liền có thể làm cho nàng trọng thương!"

"Thậm chí, trực tiếp nghiền chết nàng!"

Mộ Dung Trường Khôn lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Ngươi tên tiểu tử này mà nha."

Chẳng qua là, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Thân hình lóe lên, đi vào Diệp Tinh Hà sau lưng, lấy ra một viên đan dược cho hắn ăn ăn vào.

Diệp Tinh Hà thở đều đặn khí, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Dung Trường Khôn.

Hắn nói khẽ: "Đại tế tửu đại nhân, ngài tựa hồ đối với ta luyện võ kỹ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Lúc trước hắn liền phát hiện việc này.

Vị này Tắc Hạ học cung đại tế tửu đại nhân, tựa hồ đối với cái này cũng không tốt như vậy ngạc nhiên.

Phải biết, nếu là hắn Thanh Đế truyền thừa bị người khác biết.

Vậy chỉ sợ là, muốn đánh lên lòng tham lam.

Muốn đoạt chi cho thống khoái! Mộ Dung Trường Khôn mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai hắn: "Tiểu gia hỏa, về sau ngươi sẽ biết."

Sau đó, liền quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà lắc đầu, cũng không có nghĩ nhiều nữa.

"Coi ta này Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ ngũ trọng, phá Bát Hoang, dùng đến."

"Liền đủ để, cùng Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu, phân cao thấp!"

"Dù cho, ta hiện tại chẳng qua là đệ bát trọng lâu đỉnh phong mà thôi."

Hắn nắm chặt trong tay đoạn kiếm, cười lạnh một tiếng: "Hiện tại, có chút trướng cũng nên đi tính toán."

"Lâm Quang Viễn tuần tự, sai sử Phàn Kiến cùng Ôn Tử Thạch cùng ta khó xử."

"Càng là, suýt nữa đối Bùi tỷ tỷ cùng Diệp Linh Khê tạo thành tổn thương, đúc thành sai lầm lớn!"

Diệp Tinh Hà trong mắt sát cơ chợt lóe lên: "Thật coi ta là quả hồng mềm, tốt nhào nặn sao?"

Sau một canh giờ.

Tắc Hạ học cung thượng viện, trung tâm trên quảng trường.

Trung tâm chung quanh quảng trường, có mấy ngôi đại điện.

Lúc này, đại điện bên trong người đến người đi.

Rất nhiều thượng viện đệ tử, tất cả đều bận rộn chính mình sự tình, một mảnh yên tĩnh an tường thái độ.

Trên quảng trường, lại là vết chân rải rác, không có mấy người.

Bọn hắn này chút thượng viện đệ tử, đều là rất bận rộn, con đường tu luyện mới là việc lớn.

Lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Cái này người dáng người cao gầy thon dài, chính là Diệp Tinh Hà! Hắn ngẩng đầu nhìn, quảng trường chính trung tâm toà kia cao lớn Sinh Tử đài.

Bỗng nhiên, hắn mỉm cười, từng bước mà lên.

Cử động như vậy, cũng là dẫn động không ít người, hướng bên này ngừng chân vây xem.

Trong ánh mắt, đều hơi kinh ngạc.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà đi đến cái kia Sinh Tử đài lên.

Hắn hít một hơi thật sâu, hét dài một tiếng! Tiếp theo, như sấm nổ thanh âm.

Chính là vang vọng tại trên quảng trường, hướng về nơi xa lăn lăn đi!"Lâm Quang Viễn, cút ra đây đánh với ta một trận!"

"Lâm Quang Viễn!"

"Cút ra đây đánh với ta một trận!".