Chương 606: Thượng viện đệ nhất cao thủ, đến!

Chương 606: Thượng viện đệ nhất cao thủ, đến!

Cái thanh âm này, cơ hồ trong nháy mắt! Chính là bao phủ thượng viện, làm cho tất cả mọi người đều là nghe được rõ ràng.

Lần này, trên quảng trường.

Trong nháy mắt, như vỡ tổ! Rất nhiều thượng viện đệ tử, đều là hướng bên này vọt tới, muốn biết phát sinh chuyện gì.

Đợi thấy rõ ràng Diệp Tinh Hà khuôn mặt về sau, càng là kinh hô liên tục.

"Đây là Diệp Tinh Hà a, gần nhất ở trên viện đại xuất danh tiếng!"

"Hắn đây cũng là muốn làm gì?"

"Nghe hắn ý tứ, tựa hồ là muốn ước chiến Lâm Quang Viễn!"

"Ước chiến Lâm Quang Viễn?

Hắn có thể làm được sao?"

"Lâm Quang Viễn chỉ sợ, không phải Diệp Tinh Hà đối thủ đi."

Có người nói khẽ.

Bên cạnh người hừ lạnh một tiếng: "Không sai, Lâm Quang Viễn là có khả năng không phải Diệp Tinh Hà đối thủ."

"Thế nhưng, đừng quên Lâm Quang Viễn đứng phía sau lập chính là người nào."

"Đó là Ký Minh Triết a!"

Cái tên này nói chuyện, ra tới không ít người đều là khuôn mặt một sợ, hít một hơi thật sâu.

Ký Minh Triết này tại Tắc Hạ học cung thượng viện, chính là một cái truyền kỳ tên.

Liên tục mấy năm, hùng cứ Tắc Hạ học cung thượng viện đệ nhất nhân, không người có thể cùng sánh vai!"Không sai!"

Bên cạnh người cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà tương lai có khả năng, trở thành Tắc Hạ học cung thượng viện đệ nhất nhân."

"Nhưng bây giờ, còn không phải! Ký Minh Triết thực lực, vẫn xa ở trên hắn!"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Đối với việc này, bọn hắn không có chút nào hoài nghi.

Có người mắt liếc thấy đài bên trên Diệp Tinh Hà: "Tiểu tử này có chút thực lực, liền cuồng vọng vô tri."

"Bá đạo như vậy, ta đã sớm xem bất quá hắn."

"Đúng rồi!"

"Cũng bằng không thì, Diệp Tinh Hà tính tình, nếu là không có nắm bắt, chỉ sợ sẽ không tùy tiện làm việc."

Đổi lại người khác làm ra hành động như vậy, mọi người chỉ sợ sớm đã châm chọc khiêu khích, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Diệp Tinh Hà a! Là tại Tắc Hạ học cung thượng viện đại xuất danh tiếng, bị mọi người lấy chi làm có thể trong tương lai, trở thành thượng viện đệ nhất nhân Diệp Tinh Hà a! Bởi vậy, liền liền nhiều hơn rất nhiều suy đoán.

Bất quá, mọi người cũng là cảm giác Diệp Tinh Hà làm như vậy, có chút không ổn.

Coi như Lâm Quang Viễn không phải là đối thủ của hắn, còn có Ký Minh Triết! Thanh âm truyền đến, bao phủ lên viện.

Tự nhiên cũng truyền đến ngọn núi bên trên, cái kia tòa thật to trong sân.

Sân nhỏ đường cô, Ký Minh Triết đám người đang ở tỷ thí với nhau, nghiên cứu thảo luận võ kỹ.

Liền nghe được, thanh âm này truyền đến.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là sững sờ! Sau một khắc, Lâm Quang Viễn vẻ mặt trướng hồng như heo lá gan, ánh mắt âm lãnh mà hung ác! Hắn một tiếng gầm nhẹ: "Mẹ nó, Diệp Tinh Hà đây là chán sống rồi?"

"Cũng dám trước mặt mọi người khiêu khích ta!"

Dứt lời, liền đi ra ngoài.

Trên mặt mọi người, cũng đều là lộ ra bất bình chi sắc.

"Này Diệp Tinh Hà cũng quá cuồng đi!"

Ký Minh Triết lại là như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhíu nhíu mày.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn trở nên lạnh lẽo! Hắn nhìn chằm chằm Lâm Quang Viễn, mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Lâm Quang Viễn, ngươi bí mật, sau lưng ta làm cái gì?"

Lâm Quang Viễn biến sắc, tầm mắt có chút trốn tránh, không dám tới nhìn thẳng, cúi đầu xuống.

Ký Minh Triết nghiêm nghị nói: "Ta đối Diệp Tinh Hà cũng có hiểu biết."

"Cái này người, mặc dù lăng lệ cương mãnh, sát tâm rất nặng, tại dưới tay hắn không chết cũng bị thương!"

"Nhưng hắn tuyệt đối không phải một cái cố tình gây sự người!"

"Ta vẫn chưa từng nghe nói, hắn không lý do trêu chọc chuyện của người khác."

Sau đó, hắn lại một tiếng giọt rống: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Lâm Quang Viễn không còn dám giấu diếm, thấp giọng đem chính mình đi qua làm sự tình đều nói một lần.

Sau đó, tranh thủ thời gian che giấu nói: "Đó cũng không phải là ta để bọn hắn làm."

"Chỉ là ta có chút ám chỉ, bọn hắn liền chính mình đi làm."

'Ba' ! Một tiếng vang giòn! Một bạt tai, rơi vào Lâm Quang Viễn trên mặt.

Trực tiếp đem hắn đánh mặt sưng phồng lên, phía trên hiện ra một cái dấu bàn tay.

Hắn cúi đầu, đe dọa nhìn Lâm Quang Viễn.

Lạnh lùng nói ra: "Ngươi còn dám giảo biện?"

Lâm Quang Viễn không dám nói nữa.

Chẳng qua là sắc mặt, lại có chút không phục.

Chúng người thần sắc cũng là khác nhau.

Ký Minh Triết quét nhìn bọn hắn một vòng, lạnh lùng nói: "Ta biết các ngươi suy nghĩ gì!"

"Các ngươi đang nghĩ, không phải liền là cái Diệp Tinh Hà sao?

Chỉ đến như thế!"

"Mới vừa gia nhập thượng viện mới mấy ngày a! Hà tất vì hắn, làm to chuyện, đối huynh đệ của mình như thế!"

"Đúng không?"

Mọi người mặc dù không nói lời nào, nhưng vẻ mặt đã là biểu lộ hết thảy.

Ký Minh Triết cười lạnh một tiếng: "Các ngươi chưa thấy qua Diệp Tinh Hà."

"Nhưng ta nói cho các ngươi biết, ta gặp qua hắn!"

"Ta càng là biết, hắn như thế nào kinh tài tuyệt diễm!"

"Ta càng là biết, hắn tương lai tiềm lực có bao lớn!"

"Cho nên, ta đã từng khuyên bảo qua các ngươi."

"Không nên đi trêu chọc hắn, không nên đi trêu chọc hắn!"

"Có người, lại đem ta làm đánh rắm!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nghiêm nghị.

Ký Minh Triết cái này người, cực kỳ thực sự.

Luôn luôn sẽ không làm khen ngợi đối thủ sự tình, đều là có sao nói vậy.

Hắn nếu như vậy, Diệp Tinh Hà cái kia. . . Nhường trong lòng mọi người, đều có chút run sợ.

"Chẳng lẽ này Diệp Tinh Hà, thật đáng sợ như thế sao?"

Ký Minh Triết hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên đứng dậy bước nhanh ra ngoài đi đến.

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Lâm Quang Viễn lập tức, vẻ mặt không dám tin, lại mang theo vài phần kinh hỉ cùng xúc động.

"Đại ca ngươi. . . Ngươi đây là?"

Ký Minh Triết thở dài: "Dù cho là ngươi làm không đúng, nhưng ngươi chung quy là huynh đệ của ta, ta không thể nhìn ngươi mặc kệ."

Lâm Quang Viễn trong lòng lại là cảm kích, lại có chút không phục.

Hắn dụi dụi con mắt, nói khẽ: "Đại ca, ngươi lời nói này."

"Thật giống như, ta tất nhiên sẽ thua với Diệp Tinh Hà một dạng."

Ký Minh Triết hừ lạnh một tiếng: "Không phải ta xem thường ngươi, ngươi thật đúng là chưa chắc là đối thủ của hắn."

Lâm Quang Viễn cứng cổ không nói lời nào, cũng rất là không phục! Rất nhanh, đoàn người chính là đi tới trên quảng trường.

Xa xa thấy bọn hắn, trong đám người lập tức như vỡ tổ.

"Mau nhìn, Lâm Quang Viễn bọn hắn tới!"

"Lão thiên gia! Liền Ký Minh Triết đều kinh động!"

Có người cười trên nỗi đau của người khác: "Lần này, Diệp Tinh Hà xong!"

"Ký Minh Triết, cũng không phải hắn chỗ có thể chống đỡ."

"Đúng vậy a, Ký Minh Triết quyết định muốn vì Lâm Quang Viễn ra mặt."

"Cái kia Diệp Tinh Hà cũng chỉ có, bị áp chế gắt gao con đường này."

Diệp Tinh Hà cũng là xoay người sang chỗ khác, tầm mắt rơi trên người bọn hắn.

Hoặc là, nói đúng ra, tầm mắt rơi vào Ký Minh Triết trên thân.

Trong nháy mắt, hắn chính là bị Ký Minh Triết hấp dẫn lấy ánh mắt.

Bởi vì, hắn cảm giác được rõ ràng, Ký Minh Triết thực lực vượt xa khỏi những người khác! Đối mặt Ký Minh Triết thời điểm, hắn có một loại mấy ngày trước đây, đối mặt An Oánh Ngọc thời điểm trạng thái.

"Cái này người, rất mạnh!"

"Chỉ sợ là, thượng viện đệ nhất cao thủ!"

Đây cũng là Diệp Tinh Hà phản ứng đầu tiên.

Mà lại, hắn cảm giác được Ký Minh Triết trên thân khí tức trầm ổn như vực sâu.

Đứng ở trước mặt hắn, liền phảng phất một tôn như một ngọn núi nhỏ.

Rõ ràng, không chỉ thực lực mạnh.

Mà lại, khí vận kéo dài.

Hẳn là loại kia, cực kỳ bền chiến hạng người.

Bất quá, Diệp Tinh Hà cười lạnh.

Chính là Ký Minh Triết lại như thế nào?

Hôm nay người nào cản trở lấy hắn tìm Lâm Quang Viễn phiền toái, vậy liền cùng nhau giải quyết là được!.