Chương 611: Thần Ma luyện thể truyền thừa: Bất Diệt Càn Khôn Thể!

Chương 611: Thần Ma luyện thể truyền thừa: Bất Diệt Càn Khôn Thể!

"Sở quốc vương thất tiên tổ, chính là là năm đó Thanh Đế dưới trướng thụ nhất tín nhiệm người."

"Kết quả, lại là hắn phản bội Thanh Đế!"

"Liên hợp cường địch, đem Thanh Đế trực tiếp đánh thành trọng thương, từ đó tung tích vô tồn!"

"Sau đó, Thanh Dương vương triều cũng nhanh chóng bị chen chúc từng bước xâm chiếm, biến thành từng cái tiểu quốc."

"Cho nên. . ." Diệp Tinh Hà nói khẽ: "Sở quốc vương thất, đối năm đó tung tích không rõ Thanh Đế, vô cùng kiêng kỵ."

"Tương lai những năm gần đây, liền sẽ không dừng lại đối Thanh Đế truyền nhân truy sát, để tránh cho bọn hắn ủ thành hậu hoạn."

"Không sai!"

Mộ Dung Trường Khôn nói tiếp: "Mà năm đó, có thật nhiều đối Thanh Đế trung thành tuyệt đối người."

"Thì là bị bọn hắn, giết thì giết, tù thì tù, đã còn thừa không bao nhiêu."

"Chỉ có mấy chi lẻ tẻ truyền thừa, lưu lại truyền nhân, nhảy vọt ngàn năm, gian nan sống tạm lấy."

"Trong đó, liền bao quát ta!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhạy cảm nói ra: "Là ngươi?

Vẫn là Tắc Hạ học cung?"

Mộ Dung Trường Khôn cười ha ha một tiếng, vỗ tay một cái: "Ngươi cái tên này, quả nhiên thông minh!"

"Vấn đề này hỏi thật hay."

Hắn nói khẽ: "Không phải là ta, cũng không phải Tắc Hạ học cung."

"Phải nói là ta, còn có Tắc Hạ học cung bên trong mấy cái muốn hại người vật."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu: "Cái này nói qua."

Nếu là, Tắc Hạ học cung là Thanh Đế truyền thừa nhất mạch.

Như vậy Tắc Hạ học cung sừng sững mấy ngàn năm, Sở quốc vương thất nếu như bây giờ mới biết, cái kia cũng không tránh khỏi quá ngu một chút.

Nếu như đã sớm biết, cái kia vì sao không sớm một chút diệt trừ?

Xem ra là gần nhất, mới phát hiện Mộ Dung Trường Khôn đám người thân phận! Mà lúc này, trước đó rất nhiều nghi hoặc, cũng trong nháy mắt giải khai.

Vì sao Mộ Dung Trường Khôn đám người, đều đối với mình nhìn với con mắt khác?

Chắc hẳn, trừ của mình thiên phú bên ngoài.

Chính mình có được Thanh Đế truyền thừa sự tình, cũng mất tích giấu diếm bất quá bọn hắn.

Quả nhiên, Mộ Dung Trường Khôn mỉm cười nói: "Ngày đó, ta gặp được ngươi về sau, kinh động như gặp thiên nhân!"

"Bởi vì thiên phú của ngươi, càng là bởi vì ta tuyệt đối không ngờ rằng."

"Vậy mà để cho ta trong lúc vô tình, đụng phải một cái đồng dạng có được Thanh Đế truyền thừa thiên tài!"

Hắn nhìn xem Diệp Tinh Hà, tầm mắt trịnh trọng: "Diệp Tinh Hà, ngươi là chúng ta hi vọng."

'Chúng ta hi vọng' ! Diệp Tinh Hà đem này năm chữ nhẹ nhàng nhai một lần.

Sau đó, chậm rãi gật đầu! Đúng vậy a, đối với chính mình đạt được Thanh Đế truyền thừa một khắc này, đã đã chú định.

Diệp Tinh Hà trầm tư một lát, nhẹ giọng hỏi: "Bọn hắn có thể sẽ làm thế nào?"

"Không biết."

Mộ Dung Trường Khôn lắc đầu, thản nhiên nói: "Bọn hắn nghĩ như thế nào, ta xác thực có chỗ không biết."

"Nhưng chính là như thế nào đi nữa, bất quá chết một lần mà thôi!"

Tiếng nói cực kỳ lỗi lạc, rõ ràng đã đem sinh tử không để ý.

Diệp Tinh Hà vì đó im lặng.

Mộ Dung Trường Khôn mỉm cười nói: "Chúng ta tu luyện hơn nửa đời người, hạn mức cao nhất đã định."

"Đời này, cũng bất quá chỉ là như thế."

"Coi như là như thế nào đi nữa giãy dụa, cũng sẽ không có cái gì cải biến."

"Thế nhưng!"

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà: "Ngươi lại không giống nhau, ngươi là chúng ta hi vọng!"

Hắn đem này năm chữ, lại lặp lại một lần.

"Ngươi thiên phú cực cao, tu luyện Thanh Đế Vấn Trường Sinh mới không đến thời gian một năm, liền đã luyện đến đệ ngũ trọng."

"Đây là mấy ngàn năm nay đều chưa từng có!"

"Tất cả Thanh Đế truyền nhân bên trong, chưa bao giờ có một người như ngươi như vậy kinh tài tuyệt diễm!"

"Cho nên. . ." Hắn phía dưới nói một câu nói, trong nháy mắt nhường Diệp Tinh Hà hô hấp vì đó ồm ồm!"Ta muốn đem chúng ta này nhất hệ Thanh Đế trong truyền thừa, nhất bảo vật trân quý cho ngươi!"

"Bảo vật này trân quý trình độ, thậm chí còn muốn vượt qua Thanh Đế Vấn Trường Sinh!"

Mộ Dung Trường Khôn nói đến đây, con mắt tỏa ánh sáng, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà: "Ngươi có biết ta mấy người, làm Thanh Đế truyền nhân, bị đuổi giết bao nhiêu năm?"

"Thừa nhận rồi bao lớn áp lực?

Lưng đeo bao nhiêu tầng gánh?"

"Chúng ta số mệnh, chính là khôi phục năm đó Thanh Đế chi sự nghiệp to lớn, trùng kiến Thanh Dương vương triều!"

"Thế nhưng, càng ngày càng phát hiện mình căn bản làm không được."

"Thực lực của chính mình, căn bản là không có cách đi đến!"

Trong mắt của hắn, lộ ra một vệt vẻ thống khổ: "Ngươi cũng đã biết, đây là cái gì dạng tuyệt vọng cùng hoảng sợ a!"

Diệp Tinh Hà im lặng gật đầu.

"Thế nhưng, chúng ta đụng phải ngươi nha!"

"Nhìn thấy ngươi cái kia một cái chớp mắt, ta liền biết hết thảy, đều có hy vọng!"

Mộ Dung Trường Khôn cười to: "Ta thiên phú, không có gì có thể chỉ bảo ngươi."

"Thế nhưng, ta sẽ đem chúng ta này nhất hệ, Thanh Đế truyền thừa báu vật dốc túi dạy dỗ."

Mộ Dung Trường Khôn nói rõ lí do một phiên về sau, Diệp Tinh Hà liền cũng hiểu rõ.

Nguyên lai, lúc trước Thanh Đế dưới trướng, cường giả tụ tập.

Hắn lưu lại truyền thừa, cũng là rất nhiều.

Khai chi tán diệp, tại hiện tại không biết truyền xuống nhiều ít tới.

Đương nhiên, là thất linh bát toái, riêng phần mình có được một bộ phận truyền thừa.

Mà chính mình trước đó, tại Thanh Đế Trường Sinh giới bên trong.

Lấy được cái kia tiệt thiên Thất kiếm thức thứ nhất: Thanh Đế Vấn Trường Sinh, chính là bộ phận này truyền thừa một trong.

Mà lại, Mộ Dung Trường Khôn đám người, cũng cũng không hiểu biết này một bộ phận truyền thừa.

Bọn hắn này nhất hệ, truyền thừa xuống chính là Thanh Đế bí pháp bên trong, dùng tới luyện thể một bộ phận.

Nói cách khác, càng thiên hướng về Thần Ma người luyện thể phạm trù.

Đương nhiên, khí tức là tương thông.

Cho nên, hắn lúc trước có thể tuỳ tiện đánh giá ra chính mình là Thanh Đế truyền nhân.

Nói xong, hắn tay phải vung lên.

Trong tay hắn, chính là xuất hiện một chồng ngọc sách.

Này ngọc sách, ước chừng cùng sở hữu năm tấm.

Mỗi một tờ, đều có bàn tay một kích cỡ tương đương, dầy chừng một tấc.

Màu sắc trơn bóng thanh thúy bên trong, lại mang theo vài phần thê lương màu vàng.

Đã không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng.

Mộ Dung Trường Khôn nhìn về phía Diệp Tinh Hà: "Ngày đó, ngươi xông qua tiểu thần ma tru thiên kiếm trận về sau."

"Hẳn là đạt được, cái kia trận pháp một quyển trong đó Thần Ma luyện thể bí tịch a?"

"Không sai."

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Này Thần Ma luyện thể bí kíp, hắn tại tiểu thần ma tru thiên trong kiếm trận đạt được về sau, một mực còn chưa kịp tu luyện.

Cũng là bởi vì thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ để đụng vào Thần Ma người luyện thể cường hãn.

"Bộ kia, liền chớ luyện."

Ồ

Vì sao?"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói.

Mộ Dung Trường Khôn trong mắt lóe lên một vệt gian trá: "Đó là giả!"

Giả

Diệp Tinh Hà ngây ngẩn cả người.

Tiếp theo, chính là hiểu rõ.

Hắn nhìn xem Mộ Dung Trường Khôn, lắc đầu cười khổ: "Đại tế rượu đại nhân, ngươi cái này tính toán thật đúng là đủ sâu."

Nghĩ đến, cái kia tiểu thần ma tru thiên kiếm trận, bất quá là một cái mồi nhử.

Bên trong cái kia cái gọi là chí bảo, cũng chỉ là một cái bẫy mà thôi.

Chân chính bảo vật, dĩ nhiên sẽ không đặt tại trong trận pháp.

Mà là thả ở trong tay chính mình, bảo đảm nhất! Ai có thể xông qua cái kia tiểu thần ma tru thiên kiếm trận, ở trong mắt Mộ Dung Trường Khôn, chính là có bồi dưỡng giá trị.

Quan sát về sau, người tin được, liền sẽ đem chân chính Thần Ma luyện thể bí tịch, dốc túi dạy dỗ!"Chân chính Thần Ma luyện thể bí tịch, tại đây bên trong!"

"Mà lại. . ." Mộ Dung Trường Khôn lặng lẽ cười nói: "Đây chính là Thanh Đế năm đó, truyền xuống Thần Ma luyện thể bí tịch."

"Nó cường hãn trình độ, khó có thể tưởng tượng!"

"Nếu là luyện thành, thực lực có thể so với Thượng Cổ Thần Ma!"

"Cơ hồ có khả năng, một quyền vỡ núi, một chưởng đoạn sông!"

"Quấy Sơn Hải! Chuyện đương nhiên!"

Diệp Tinh Hà nghe, càng là trong mắt dị sắc liên tục.

Một quyền vỡ núi, một chưởng đoạn sông! Cái này cần là hạng gì một dạng khủng bố a! Thần ma trong truyền thuyết, cũng chỉ đến như thế.

"Hiện tại, ta liền đem nó truyền thụ cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà trịnh trọng tiếp nhận, Mộ Dung Trường Khôn đưa tới ngọc sách.

Trong lòng của hắn mặc dù xúc động, ngón tay nhưng như cũ khô ráo mà ổn định, không có nửa phần run rẩy.

Ngọc sách vào tay một khắc này, trong lòng của hắn bỗng nhiên hung hăng run lên! Trong nháy mắt, năm chữ chính là, đột nhiên ở trong lòng bày ra! Bất Diệt Càn Khôn Thể!.