Chương 618: Cuồng! Cực hạn cuồng!

Chương 618: Cuồng! Cực hạn cuồng!

"Ta đạo là ai, có như vậy dũng khí."

"Nguyên lai, chẳng qua là cái Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu phế vật!"

"Không quan trọng một cái, Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu mà thôi!"

"Tại ta trong mắt ba người như sâu kiến, tiện tay liền ép chết rồi, còn dám cùng ta cứng như vậy khí?"

Đinh Kình Vũ, Mạnh Ngọc Trạch hai người cười lành lạnh lấy.

Mà chỉ có cái kia váy đen nữ tử, lại là trong ánh mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

Nàng đánh giá Diệp Tinh Hà, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, được không hưu, đặng dương thu hai người, đã là đi vào trên quảng trường, sừng sững tại hư không bên trong.

Phía sau hai người, đi theo một đám trưởng lão, chấp sự.

Tắc Hạ học cung đệ tử thấy đặng dương thu đến, đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Lập tức có người hô lớn: "Đặng thái thượng dẫn người tới!"

"Quá tốt rồi! Đặng thái thượng vừa đến, xem ba người bọn hắn còn thế nào hung hăng càn quấy!"

"Ba người này, chắc chắn sẽ bị Đặng trưởng lão chém giết!"

Mọi người ở đây vui mừng quá đỗi thời điểm.

Đinh Kình Vũ ba người, thì là hít một hơi thật sâu.

Trong ánh mắt bọn họ, tràn đầy xúc động! Bọn hắn biết, chính mình chờ đợi nhiều năm một khắc này, sư tôn dạy bảo bọn hắn nhiều năm một khắc này.

Hiện tại, cuối cùng muốn tới đến rồi! Ba người đều là vòng cánh tay mà đứng, cười lạnh nhìn về phía mọi người.

Trong mắt, tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Diệp Tinh Hà thấy ba người vẻ mặt, nhíu mày.

Hắn đã phát giác được, một tia không tầm thường khí tức.

Tựa hồ, bọn hắn sau lưng, đang nổi lên lấy âm mưu gì!"Mấy người các ngươi, dừng tay cho ta!"

Lúc này, đặng dương thu sau lưng một vị trưởng lão, nhìn không được, lên tiếng gầm thét.

Nói xong, hắn tiến lên trước một bước, chuẩn bị trị dừng ba người này.

Có thể vị trưởng lão kia mới đi ra, đặng dương thu liền quay đầu, khẽ quát một tiếng: "Cút trở về cho ta!"

"Nơi này, còn vòng không tới phiên ngươi nói chuyện!"

Vị trưởng lão kia vẻ mặt hơi ngưng lại, sững sờ tại tại chỗ.

Sau đó, hắn lấy lại tinh thần, không thể tin nhìn về phía đặng dương thu, nói ra: "Đặng thái thượng, có thể ba người kia. . ." "Làm sao?"

Hắn còn chưa có nói xong, đặng dương thu trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, trầm giọng ngắt lời nói: "Ta nói chuyện, ngươi dám không nghe?"

Vị trưởng lão kia chậm rãi cúi đầu xuống, cắn răng không cam lòng nói: "Không dám!"

Hắn vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng lui trở về trong đám người.

Lúc này, tất cả trưởng lão cùng chấp sự, cũng phát giác được một tia quỷ dị.

Thế nhưng, mọi người bức bách tại đặng dương thu địa vị, đều là giận mà không dám nói gì.

Đặng dương thu quay đầu nhìn về phía được không hưu, trên mặt lộ ra một vệt nịnh nọt, cười nói: "Thành trưởng lão, ngươi xem, chúng ta có hay không có thể bắt đầu rồi?"

Được không hưu lông mày cao cao bốc lên, ha ha cười nói: "Bắt đầu đi!"

"Ta muốn nhìn thấy, các ngươi Tắc Hạ học cung, bị giết tè ra quần!"

Lời này vừa nói ra, sau lưng tất cả trưởng lão chấp sự, vẻ mặt đều là đột biến.

Nhìn về phía thành không nghỉ trong mắt, không khỏi là tràn ngập tức giận! Thế nhưng, đặng dương thu vẫn là một bộ nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, gật đầu nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay đầu, nhìn về phía Tắc Hạ học cung chúng đệ tử.

"Chư vị, hôm nay chính là Thương Sơn học cung tới ta Tắc Hạ học cung khiêu chiến nghi thức."

"Ta Tắc Hạ học cung cùng Thương Sơn học cung làm, có mười năm một trận chiến chi truyền thống."

"Trước đó, bởi vì sự tình ngừng hai mươi năm, hôm nay lại bắt đầu lại từ đầu!"

Sau khi nói xong, được không hưu tiến lên, hung ác nham hiểm tầm mắt chậm rãi quét qua.

Sau đó, hắn cười hắc hắc, nói ra: "Hôm nay, ta Thương Sơn học cung đường xa mà tới làm khách nhân."

"Tự nhiên là có làm khách người quy củ, cũng không chiếm tiện nghi của các ngươi."

Hắn phất phất tay.

Lập tức, Đinh Kình Vũ, Mạnh Ngọc Trạch ba người tiến lên.

Bọn hắn ôm cánh tay, một mặt nhìn xuống nhìn xem Tắc Hạ học cung rất nhiều đệ tử.

"Hôm nay, ta ba người khiêu chiến các ngươi tất cả mọi người!"

"Các ngươi tùy tiện bên trên, lần lượt đánh cũng đi, xa luân chiến cũng được, lấy nhiều đánh ít cũng được, chúng ta đều tiếp lấy!"

Mọi người xôn xao! Cuồng, đây là cực hạn cuồng! Bọn hắn đưa ra này loại quy tắc, là căn bản không có nắm Tắc Hạ học cung rất nhiều đệ tử, để vào mắt! Ở đây Tắc Hạ học cung chi chúng đệ tử, ít nhất cũng có ba hơn trăm người.

Ba người bọn hắn, liền dám khiêu chiến này ba trăm người! Việc quan hệ Tắc Hạ học cung mặt mũi, chúng đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy oán giận.

Thế nhưng, Đinh Kình Vũ ba người thực lực còn tại đó, đệ tử tầm thường căn bản không phải đối thủ.

Mọi người tuy là phẫn nộ, lại không mấy người dám lên trước.

Đinh Kình Vũ ba người quét nhìn một vòng, trên mặt vẻ khinh thường càng sâu.

Đinh Kình Vũ càng là cười ha ha: "Đám phế vật này! Thật sự là nhát như chuột!"

"Nếu như không ai dám ứng chiến, lão tử cần phải giết tiến vào trong đám người!"

Mạnh Ngọc Trạch cũng là lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, lắc đầu nói ra: "Phế vật trong học cung, dạy dỗ tới một đám rác rưởi!"

"Ta giết bọn họ, không bằng giết gà giết chó?"

"Thật không có ý nghĩa."

Diệp Tinh Hà hít một hơi thật sâu.

Hắn biết, bực này thời khắc chính mình không thể đổ cho người khác! Hắn chậm rãi tiến lên, tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía Đinh Kình Vũ.

Mà mọi người khác, thì đều không có cái gì ý kiến phản đối, dồn dập biểu thị ngầm thừa nhận.

Thấy này phản ứng, Đinh Kình Vũ đám người nhất thời hơi kinh ngạc: "Xem ra, cái này Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu tiểu tử, có chút ý tứ nha!"

"Thực lực của hắn, hẳn là siêu vượt cảnh giới."

"Nếu không, những người khác cũng sẽ không như vậy tâm phục khẩu phục."

Diệp Tinh Hà đang muốn nói chuyện, bả vai cũng là bị người vỗ một cái.

Hắn kinh ngạc quay người, Ký Minh Triết đang tràn đầy ôn hòa nhìn xem hắn.

Hắn ánh mắt kiên định: "Này đệ nhất chiến, vẫn là ta tới đi."

"Diệp Tinh Hà sư đệ, ta Ký Minh Triết tại Tắc Hạ học cung thượng viện ngây người mười ba năm."

"Ta chiếm Tắc Hạ học cung thượng viện đệ nhất đệ tử cái danh này, ròng rã thời gian sáu năm."

"Mà trong lúc thời khắc, đại địch trước mặt, ta lại ngay cả có can đảm một trận chiến dũng khí đều không có."

"Ta Ký Minh Triết nếu là như vậy, chính mình cũng xem thường chính mình!"

"Lại thế nào xứng làm cái này thượng viện đệ nhất nhân, làm sao có thể làm rất nhiều sư đệ sư muội làm làm gương mẫu?"

"Cho nên. . ." Hắn tiến lên trước một bước nhìn về phía Diệp Tinh Hà: "Này một trận chiến, nhất định phải để ta tới đánh!"

Thấy hắn ánh mắt, nơi đó tràn đầy kiên định, ngang nhiên.

Còn có một vệt, nói không rõ quyết tuyệt! Diệp Tinh Hà trong lòng, bỗng nhiên đột nhiên sờ nhúc nhích một chút.

Hắn hít một hơi thật sâu.

Trên cái thế giới này, chung quy là có thật nhiều so hiện thực càng thêm trân quý, so thực lực càng thêm kiên định đồ vật.

Hắn không nói thêm gì nữa, chẳng qua là gật gật đầu tránh ra một con đường.

Chẳng qua là trong ánh mắt, lại là chớp động mấy lần, đã chuẩn bị kỹ càng.

Mà mới vừa phát sinh một màn này, rơi vào Đinh Kình Vũ đám người trong mắt.

Thì là, như cùng cười lời.

Hắn cười hắc hắc, thanh âm hùng hậu bên trong, lộ ra không nói ra được khinh miệt: "Vẫn là lần đầu nhìn thấy, tranh nhau tiến lên đây chịu chết!"

"Đừng có gấp."

Hắn nhếch nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy đều là dữ tợn khát máu chi sắc, ngón tay tại Diệp Tinh Hà bọn người trên thân xẹt qua.

Vẽ một vòng, đem bọn hắn tất cả đều bao ở trong đó.

"Các ngươi đều sẽ chết, hôm nay ai cũng chạy không được!"

Nơi đó xơ xác tiêu điều chi ý, làm người sợ hãi! Dứt lời, Đinh Kình Vũ cười lạnh, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Kim loại giày chiến, hung hăng chà đạp trên mặt đất.

Mặt đất rạn nứt!.