Chương 622: Lão cẩu, chỉ bằng ngươi, còn muốn để cho ta quỳ?

Chương 622: Lão cẩu, chỉ bằng ngươi, còn muốn để cho ta quỳ?

Tắc Hạ học cung đệ tử, đều là không chịu nổi này mạnh mẽ áp lực.

Đầu gối nện trên mặt đất, một cái tiếp một cái quỳ xuống.

'Phù phù' âm thanh, bên tai không dứt! Đám kia trưởng lão, chấp sự, sắc mặt đột biến, không ít người cuống quít hô to: "Đặng thái thượng! Này Thành Bất Hưu quá càn rỡ!"

"Thành Bất Hưu, đã phá hư quy củ! Đặng thái thượng, chúng ta còn không ra tay ngăn cản sao?"

Mà đặng dương thu vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không quay đầu lại, quát lạnh nói: "Ồn ào!"

"Tất cả im miệng cho ta!"

Hắn không những không nóng nảy, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Lập tức, các trưởng lão khác cùng chấp sự trong mắt, khiếp sợ sau khi, còn có một vệt nghi hoặc.

Mặc cho mọi người ngu ngốc đến mấy, cũng có thể nhìn ra trong đó có ma!"Đặng dương thu, vậy mà mặc kệ ta Tắc Hạ học cung đệ tử chết sống! Hắn nhất định là bị Thương Sơn học viện thu mua!"

"Ta muốn đi tìm Lý thái thượng, chủ trì công đạo!"

Một vị áo bào đỏ trưởng lão nhanh chân đi ra, cao giọng hô.

Có thể lời còn chưa dứt, đặng dương thu bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia áo bào đỏ trưởng lão, cười lạnh: "Cẩu vật! Ngươi dám vu hãm ta!"

Dứt lời, hắn tiện tay vung lên, một đạo Thần Cương bắn ra, bắn về phía đầu người nọ sọ.

Thần Cương lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia áo bào đỏ trưởng lão cái trán.

Áo bào đỏ trưởng lão tại chỗ chết thảm!'Phù phù' một tiếng, thi thể ngã xuống đất.

Những người khác lập tức con ngươi co rụt lại, cũng không dám lại nói lung tung.

Mặc dù, bọn hắn đều đã đoán ra, đặng dương thu đã bị thu mua.

Nhưng bức bách tại thực lực của hắn áp bách, không ai còn dám phản kháng.

Tất cả trưởng lão câm như hến.

Mà trong sân rộng, Thành Bất Hưu thực hiện uy áp, càng ngày càng mạnh! Chúng đệ tử trong mắt đều là khủng hoảng chi sắc, thân thể bị gắt gao ép trên mặt đất, cúi đầu, ngay cả thở hơi thở đều cảm giác khó khăn.

Thậm chí có không ít người, bắt đầu lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Nghiễm nhiên, đều đã sợ Thành Bất Hưu! Duy chỉ có Diệp Tinh Hà, dùng sức đâm lấy đoạn kiếm, quật cường đứng thẳng.

Dù cho, trong tay hắn đoạn kiếm, đã phát ra khó nghe kẹt kẹt âm thanh, mơ hồ có vỡ nát dấu hiệu.

Dù cho, thân thể của hắn vỡ toang, đạo đạo chỉ lớn lên vết thương trải rộng toàn thân.

Hắn vẫn như cũ chưa từng cúi đầu! Đầu cao cao nâng lên! Lưng thẳng tắp! Hai chân run rẩy, không chịu uốn lượn một điểm!"Không chịu quỳ?"

Thành Bất Hưu trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, sau đó, nhếch miệng lên một tia nụ cười chế nhạo.

Cười nhạo nói: "Hảo tiểu tử, có cốt khí đúng không?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Thanh âm hắn bỗng nhiên lạnh lẽo, lạnh lùng như băng.

Thành Bất Hưu khóe môi nhếch lên giễu cợt, một bước lại một bước đạp xuống! Mỗi đi một bước, Diệp Tinh Hà trên người áp lực, liền lớn gấp đôi!'Oanh! Oanh! Oanh!' ba bước qua đi, chung quanh phiến đá đã hóa thành bột phấn.

Chúng đệ tử càng bị gắt gao ép ngã xuống đất, không ít người miệng phun máu tươi, lớn tiếng kêu rên.

'Oa' một tiếng, Diệp Tinh Hà phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Trên người hắn tràn đầy chỉ dài vết thương, lít nha lít nhít, trải rộng toàn thân.

Máu tươi chảy ngang, đã là cái huyết nhân.

Trên người xương cốt, đều bị ép tới nứt ra đạo đạo khe hở.

Thành Bất Hưu cao ngạo ngửa đầu, cười lạnh một tiếng: "Quỳ xuống!"

"Lão phu còn có thể để ngươi chết thoải mái điểm!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà thân thể run lên, ngay sau đó không ngừng run rẩy.

Cái kia không phải là bởi vì hoảng sợ.

Mà là bởi vì, hắn đang cười! Đột nhiên, Diệp Tinh Hà ngửa mặt lên trời cười to.

Răng môi ở giữa, bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ tươi.

Nụ cười kia thoạt nhìn, dị thường dữ tợn.

"Lão cẩu! Ngươi mẹ nó nằm mơ đâu!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hỏa diễm, từ từ nhảy lên, càng đốt càng vượng! Hắn cười lạnh: "Nam nhi dưới đầu gối là vàng!"

"Ta Diệp Tinh Hà, chỉ lạy trời phụ mẫu!"

Nói xong, hắn nôn một ngụm máu nước, trong mắt lóe lên một vệt trêu tức, khóe miệng cao cao nâng lên: "Nào có quỳ một đầu lão cẩu đạo lý!"

Nghe vậy, Thành Bất Hưu nhíu mày lại, trên mặt lộ ra một vệt tức giận, cười lạnh nói: "Tốt tên tiểu súc sinh nhà ngươi, thật sự là không sợ chết!"

"Hôm nay, lão phu liền làm thịt ngươi!"

Dứt lời, Thành Bất Hưu ống tay áo hất lên, bàn tay trái cao cao nâng lên.

Trên bàn tay Thần Cương phun trào, ngưng tụ thành một đạo dài hơn năm thước tay cầm hư ảnh, đánh phía Diệp Tinh Hà.

Chưởng phong gào thét, mang theo lăng lệ tiếng xé gió! Có chưởng vỡ sơn hà chi thế! Một chưởng này, nếu là oanh trúng Diệp Tinh Hà.

Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Lúc này, Diệp Tinh Hà diện mạo dữ tợn, cắn chặt hàm răng, mong muốn né tránh.

Có thể, khí thế tựa như núi cao đè ở trên người.

Hắn động một cái cũng không thể động! Nhìn như, đã là tử cục! Cự chưởng hư ảnh gào thét mà xuống, khoảng cách Diệp Tinh Hà đỉnh đầu, chỉ còn lại có ba thước! Mắt thấy, Diệp Tinh Hà liền muốn mệnh tang dưới lòng bàn tay! Đúng vào lúc này, chỉ nghe Diệp Tinh Hà sau lưng, truyền đến gầm lên giận dữ: "Thành lão tặc!"

"Ngươi mẹ nó dám động Diệp Tinh Hà, lão phu liền cùng [ tám mốt mạng tiếng Trung www. 81zw. Xyz] ngươi liều mạng!"

Người chưa tới, kiếm quang tới trước! Một đạo sáng chói kiếm quang, như là cỗ sao băng xẹt qua, dùng lôi đình chi thế, đánh úp về phía Thành Bất Hưu.

Kiếm quang đánh vào bàn tay khổng lồ kia hư ảnh phía trên.

Mênh mông kiếm quang, dị thường sắc bén, đánh vào cự chưởng hư ảnh phía trên, trong nháy mắt đem cự chưởng hư ảnh xé rách.

Thành Bất Hưu sắc mặt đột biến, vội vàng vung tay áo lại oanh ra một chưởng, đem cái kia đem kiếm quang đánh nát.

Lập tức, Thành Bất Hưu khí thế bị phá! Thao thiên khí thế, trong nháy mắt tan biến.

Tắc Hạ học cung chúng đệ tử, đều là ngã nhào trên đất.

Dù cho khí thế diệt hết, cũng không ít người bị ép thành trọng thương, ngã xuống đất kêu gào quay cuồng.

Diệp Tinh Hà đầu vai buông lỏng, bỗng nhiên quay đầu, hướng về sau nhìn lại.

Thành Bất Hưu chau mày, cũng quay đầu nhìn lại.

Những người khác, cũng là như thế.

Trong lúc nhất thời, mọi người cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Khi thấy rõ người tới thời điểm, Tắc Hạ học cung mọi người đều là lộ ra kinh hỉ.

"Lý thái thượng! Là Lý thái thượng tới cứu chúng ta!"

"Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi!"

Mà Thành Bất Hưu đám người, thì là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Lý Thuần Dương!"

Thành Bất Hưu con ngươi bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hoảng sợ nói: "Ngươi không phải là bị võ văn nho nhã cùng kim giương Bằng trấn áp sao?"

"Làm sao lại xuất hiện ở đây!"

Nơi xa, trên đường chân trời, gió nổi mây phun.

Lý Thuần Dương cầm trong tay trường kiếm, quần áo phần phật, đạp không mà đi.

Khí thế mạnh mẽ, ép tới mọi người không thở nổi.

"Hai tên phế vật kia, làm sao lại đè ép được ta!"

Lý Thuần Dương cười lạnh, đưa tay ném ra hai cái đẫm máu đầu.

Đó chính là, võ văn nho nhã cùng kim giương Bằng đầu! Hai người, đã bị Lý Thuần Dương chém giết! Thành Bất Hưu sắc mặt đột biến, chợt thanh chợt tím, trong mắt càng là lộ ra một vệt vẻ kinh hãi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thuần Dương, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Không nên dạng này!"

Lý Thuần Dương mặt mũi tràn đầy lạnh lẽo, kiếm chỉ Thành Bất Hưu: "Thành lão tặc!"

"Hôm nay, ta liền muốn lấy thủ cấp của ngươi!"

Sau một khắc, Kiếm Nhận phía trên, nổi lên một đoàn sáng chói thanh quang! Mênh mông kiếm thế, phóng lên tận trời! Có thể kiếm thế vừa lên, chợt hơi ngưng lại.

Lý Thuần Dương thân thể run nhè nhẹ, trên mặt tuôn ra dị dạng ửng hồng, khóe miệng có một đạo máu tươi, chậm rãi chảy ra.

Hắn lặng lẽ lau đi khóe miệng vết máu, cực lực mong muốn che giấu.

Sau một khắc, kiếm thế lại lần nữa tăng lên! Trường kiếm trong tay phía trên kiếm mang, càng ngày càng sáng chói, không ngừng phụt ra hút vào..