Chương 626: Hộ quốc quận vương ra tay!

Chương 626: Hộ quốc quận vương ra tay!

Hắn cũng ý thức được, thế cục tính nghiêm trọng.

Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không có kinh hoảng, ngược lại hắn còn đang cố gắng suy tư, muốn thế nào phá cục! Đang tại mọi người suy tư thời điểm, đối diện Bàn Long trận, rất nhiều tướng sĩ đột nhiên chậm rãi lui lại, tách ra một đầu Đại Đạo.

Chúng Đại Sở Bá Vương quân đều là cúi đầu xuống, mười phần tôn kính.

Liền những cái kia cung phụng, đều dồn dập rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất, cao giọng nói: "Cung nghênh hộ quốc quận Vương điện hạ!"

Theo tiếng la, một vị người mặc cẩm tú hoa bào người trung niên, chậm rãi đi ra.

Đó chính là hộ quốc quận vương.

Hộ quốc quận vương trên thân, có loại ung dung hoa quý cảm giác.

Lạnh nhạt ánh mắt, xem hướng về bất kỳ ai, đều như là xem một con giun dế.

Một thấy người này, Tắc Hạ học cung mọi người, đều là sắc mặt đột biến.

Lý Thuần Dương sắc mặt, càng là hết sức khó coi.

Hắn chậm rãi đáp xuống đất mặt, cau mày, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hộ quốc quận vương nhàn nhạt nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng, tầm mắt dừng lại tại Lý Thuần Dương trên thân.

Hắn mỉm cười, nụ cười như gió xuân phật liễu, tựa hồ cùng Tắc Hạ học cung không là địch nhân, mà là lão hữu.

Hộ quốc quận vương nhẹ nhàng mở miệng, cười hỏi: "Thuần dương tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

"Vì sao chỉ gặp ngươi, không thấy Mộ Dung lão bạn đâu?"

Lý Thuần Dương chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cười lạnh: "Ngươi ít giả mù sa mưa!"

"Ta Tắc Hạ học cung Đại Tế Tửu hành tung, há lại như ngươi loại này tặc nhân có thể được biết!"

Lý Thuần Dương trời sinh tính ngay thẳng, khinh thường tại cùng cái kia hộ quốc quận vương làm bộ làm tịch.

Hộ quốc quận vương trên mặt vẫn như cũ là gió xuân ý cười, cũng không tức giận.

Chẳng qua là lắc đầu, thở dài nói: "Nếu là không thấy Mộ Dung Trường Khôn, nhường bổn vương thật khó khăn a!"

"Hắn như chạy trốn, bổn vương như thế nào hướng Thánh thượng giao nộp?"

Nghe vậy, trong lòng mọi người đều là giật mình! Này hộ quốc quận vương nói bên trong chi ý, lại là muốn liền Đại Tế Tửu đều muốn tru diệt! Lần này đến đây, Đại Sở toan tính quá lớn! Rất nhiều mắt người bên trong cũng có một vệt vẻ nghi hoặc, Lý Thuần Dương lại lòng dạ biết rõ.

Đám người này đến đây, chính là vì dọn sạch Thanh Đế truyền thừa! Vĩnh viễn trừ hậu hoạn! Đồng thời, Diệp Tinh Hà cũng ý thức được, Đại Tế Tửu cho mình nói mối nguy.

Đã đến! Hộ quốc quận vương trong mắt tinh quang lấp lánh, lắc đầu khẽ cười nói: "Không giết Mộ Dung Trường Khôn, Thanh Đế dư nghiệt cuối cùng không tính tiêu diệt."

"Nếu Mộ Dung Trường Khôn không chịu lộ diện."

"Cái kia. . ." Nụ cười trên mặt hắn, dần dần mang lên tàn nhẫn chi sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Bổn vương liền giết sạch các ngươi bầy tiện dân này!"

"Ép hắn lộ diện!"

Lúc này, hộ quốc quận vương tàn nhẫn một mặt, bỗng nhiên tuôn ra.

Sát phạt quả đoán! Xem mạng người làm kiến hôi! Đây mới là cái kia, hai tay nhuốm máu, hung danh truyền xa hộ quốc quận vương! Dứt lời, hắn ống tay áo vung lên, chỉ Tắc Hạ học cung mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết sạch cho ta bọn hắn!"

'Ô ô ô!' trầm muộn tiếng kèn lại lần nữa vang lên! Đại Sở Bá Vương quân, ứng tiếng mà động, giận dữ hét lên: "Giết a!"

Một cỗ khát máu sát lục khí thế, phóng lên tận trời! Vạn người thiết kỵ, lại lần nữa thẳng hướng Tắc Hạ học cung chúng đệ tử.

Trên dưới một trăm vị cung phụng cũng là cùng nhau tiến lên, vây công Tắc Hạ học cung hơn mười vị trưởng lão cùng chấp sự.

Màu đen cự điêu hót vang một tiếng, vỗ cánh Cao Phi, sau đó đáp xuống, nhào về phía Hoàng Kim Giao Long.

Sau lưng nó còn đi theo năm tên nửa bước thiên hà cảnh cường giả, hiệp trợ nó vây công Hoàng Kim Giao Long! Mà hộ quốc quận vương, dưới chân chấn động, màu mực cương khí tuôn trào ra, hình như có bài sơn đảo hải chi thế! Hắn, vậy mà cũng là một vị thiên hà cảnh cường giả.

Hộ quốc quận vương dưới chân, từng bước sinh ra dị tượng! Mặc cương khí kim màu đen, hình thành từng đạo không ngừng giãy dụa bóng người, tại dưới chân hắn im ắng kêu rên, giãy dụa.

Một cỗ khát máu màu đỏ khí tức, pha tạp trong đó.

Đây là, tàn sát vạn người mới có thể có, sát ý Thần Cương! Hộ quốc quận vương hung tàn khí thế bốc lên, khí thế hùng hổ, hướng Lý Thuần Dương đánh tới! Lúc này, Thành Bất Hưu trên mặt dày lộ ra một vệt xảo trá, hét to một tiếng: "Quận Vương điện hạ, thuộc hạ đến giúp ngươi!"

Dứt lời, Thành Bất Hưu cũng độ không mà lên, phóng tới Lý Thuần Dương.

Hai người đúng là muốn vây công Lý Thuần Dương! Lý Thuần Dương trong mắt hoàn toàn không có vẻ sợ hãi, trường kiếm trong tay ngâm khẽ, màu xanh Thần Cương như liệt hỏa, ở trên người bốc lên!"Một đám vong ân phụ nghĩa tên giặc, lão phu hôm nay, liền muốn chính tay đâm các ngươi!"

Lý Thuần Dương gầm thét một tiếng, phóng lên tận trời, một kiếm đâm hướng hộ quốc quận vương.

Thanh quang đại tác! Sáng chói kiếm quang, trùng trùng điệp điệp, hướng hộ quốc quận vương đánh tới! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà cũng hít sâu một hơi, trong tay đoạn kiếm phía trên, ánh kiếm phừng phực.

Hắn mặt mũi tràn đầy kiên nghị, cao giọng quát lạnh nói: "Chư vị sư huynh đệ! Cùng ta giết!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà dẫn dắt chúng đệ tử, rống giận phóng tới Đại Sở Bá Vương quân.

Đại chiến tiếp tục! Trong chớp mắt, hai bên như hai cỗ hồng lưu, chính diện va chạm, chém giết tại cùng một chỗ.

Lập tức, cao tiếng la giết, tại cả tòa trong học cung quanh quẩn.

Ánh lửa ngút trời! Chém giết không ngừng! Nhưng, Tắc Hạ học cung mọi người, không ngừng có người chết dưới tay đối phương, chung quy là rơi xuống hạ phong.

Mấy ngàn tên đệ tử, không đến nửa canh giờ, liền chỉ còn lại có không đủ ngàn người! Mà Lý Thuần Dương cùng Hoàng Kim Giao Long, cũng dần dần lộ ra bại thế.

Hoàng Kim Giao Long trên thân, nứt ra mấy chục đạo vết thương, lân giáp từng mảnh tróc ra, máu tươi chảy ngang.

Nó vung vẩy lợi trảo, đã có mấy phần cảm giác bất lực.

Lý Thuần Dương càng là chật vật, trường kiếm trong tay liên tục vung lên, vướng trái vướng phải, vẫn là ngăn cản không nổi hộ quốc quận vương hai người thế công.

Một bộ phiêu dật áo dài, rách mướp.

Trên thân thể, càng là vết thương chồng chất, vết thương sâu đủ thấy xương! Mà lúc này, Lý Thuần Dương càng ngày càng mỏi mệt, thân hình thoắt một cái, kém chút rơi xuống.

Hộ quốc quận vương tròng mắt hơi híp, nắm lấy cơ hội, cười lạnh nói: "Lý Thuần Dương, bổn vương ban thưởng ngươi vừa chết!"

Nói xong, hắn giơ cao nắm đấm, một quyền hung hăng oanh ra! Màu mực Thần Cương, bỗng nhiên tăng vọt! Thần Cương bên trong, mấy ngàn đạo gào thét hắc ảnh, giương nanh múa vuốt, như thiên quân vạn mã, lao nhanh tới.

Một quyền này, hung hăng đánh vào Lý Thuần Dương ngực.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Lý Thuần Dương nửa người trên áo dài, bị cương khí ầm ầm chấn vỡ! Ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, xương sườn liên tiếp đứt đoạn! Xương cốt đứt gãy! Hắn như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, bay rớt ra ngoài!'Phanh' một tiếng, thật sâu nện vào trong lòng đất.

Hắc nham mặt đất, trong nháy mắt rạn nứt, đá vụn bay tán loạn! Bụi đất tung bay! Lý Thuần Dương che ngực, 'Oa' một tiếng, phun ra khẩu tanh hôi máu đen.

Một quyền này không chỉ đưa hắn đánh thành trọng thương, còn đem lúc trước hắn sử dụng 'Ngọc vỡ phá nguyên quyết' ám thương, dẫn động.

Lúc này, hắn đã tiếp cận đèn cạn dầu! Mà Thành Bất Hưu, nhân cơ hội này, một chưởng vỗ hướng Lý Thuần Dương đỉnh đầu.

"Lão thất phu! Ngươi đi chết đi cho ta!"

Thành Bất Hưu ánh mắt điên cuồng, ha ha cười như điên nói.

Một chưởng này, lực đạo cực nặng, thế như sơn nhạc! Nếu là vỗ xuống, Lý Thuần Dương hẳn phải chết không nghi ngờ! Nhưng vào đúng lúc này, nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, bỗng nhiên truyền đến hát vang tiếng: "Đạp sơn hà! Giơ cao khung vũ!"

"Ba mươi ba mây tầng đỉnh, ta nếu vì tôn chấn trời xanh!"

"Hạo Nhiên Thanh Đế Ý, vĩnh tồn giữa thiên địa!"

Tiếng ca hư vô mờ mịt, lúc xa lúc gần, thỉnh thoảng như chuông lớn, thỉnh thoảng như đưa lỗ tai than nhẹ..