Chương 629: Liều mạng! Thanh Đế Thí Thần trận!

Chương 629: Liều mạng! Thanh Đế Thí Thần trận!

Liên tiếp, ở chung quanh các nơi hiển hiện, nhường mọi người không khỏi vẻ mặt đột biến.

Mọi người cảm giác, này tiếng thú gào phảng phất tại bốn phía mỗi một chỗ.

Cái này cần tới nhiều ít yêu thú, mới có thể như thế khiến người rung động! Sau một khắc, mọi người bỗng nhiên cảm giác, lớn đất phảng phất đều rung động xuống tới! Mà này chấn động, rõ ràng là từ một cái hướng khác truyền đến.

Mọi người không khỏi, đều hướng hướng chính bắc nhìn lại.

Sau đó, chính là thấy một vệt đen, hướng về bên này cấp tốc vọt tới.

Hắc tuyến trở nên càng ngày càng thô to! Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người là run sợ biến sắc, trên mặt lộ ra một vệt rung động thật sâu! Lúc này, bọn hắn thấy rõ ràng, thế này sao lại là cái gì hắc tuyến?

Này, đúng là vô số yêu thú hội tụ mà thành, một đạo khổng lồ thú triều! Không biết có nhiều ít yêu thú, điên cuồng hướng về bên này cuồn cuộn mà tới! Này chút yêu thú, có hình thể vô cùng to lớn, như một ngôi lầu các kích cỡ tương đương lộng lẫy mãnh hổ.

Có như là thùng nước độ lớn, toàn thân đen kịt, lập loè ánh sáng màu lam kịch độc xà mãng.

Cũng là có hình thể mặc dù không lớn, nhưng lại khoẻ mạnh mau lẹ vô cùng, tốc độ cực nhanh chó săn yêu thú.

Thậm chí, còn có bay trên không trung, hai tay hai cánh bày ra, có tới dài mười mấy mét to lớn chim ưng.

Gào thét mà qua! Này chút yêu thú số lượng có tới trên trăm, càng quan trọng hơn là, bọn hắn thực lực.

Này chút yêu thú bên trong, cảnh giới thấp nhất cũng tại Thần Cương cảnh đệ lục trọng lâu trở lên.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mỗi một con yêu thú đều tương đương với một vị Thần Cương cảnh, thất bát trọng lâu cường giả! Chạy trước tiên, thì rõ ràng là một tên đại hán vạm vỡ! Hắn ước chừng ba bốn mươi tuổi, dáng người cao tráng như một tiết đen kịt Thiết Tháp.

Râu tóc rối bời, khắp khuôn mặt là đầy mỡ.

Trên thân vạt áo cũng có chút phá toái, lôi thôi lếch thếch, nhìn qua có chút nghèo túng.

Chẳng qua là lúc này, trên mặt hắn lại là mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt.

Giơ cao trong tay màu đen cự đao, lớn tiếng rống giận! Dẫn đầu này chút đại quân yêu thú, điên cuồng hướng về phía trước đánh tới!"Trời không tuyệt ta Tắc Hạ học cung!"

Nhìn thấy cái này người, Diệp Tinh Hà ánh mắt lộ ra một vệt hi di, cao giọng cười to: "Là viện quân đến rồi!"

Mặt khác Tắc Hạ học cung mọi người, cũng là vẻ mặt chấn động, dồn dập hô to.

Cái này người, chính là Mộ Dung Trường Khôn sư đệ.

Thực lực mặc dù không kịp Mộ Dung Trường Khôn lợi hại, nhưng nuôi một tay tốt yêu thú.

Này chút yêu thú, chính là hắn làm Tắc Hạ học cung mang tới hi vọng! Thấy bầy yêu thú này, hộ quốc quận vương đều hít sâu một hơi: "Gia hỏa này, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nhưng, hộ quốc quận vương cũng chỉ là nhíu nhíu mày, cũng không suy nghĩ nhiều.

Bầy yêu thú này, mặc dù có thể kéo lại đại quân nhất thời, nhưng lại không thể thay đổi thế cục.

Tắc Hạ học cung, vẫn là tất thua không thể nghi ngờ!"Giãy dụa đi!"

"Các ngươi càng giãy dụa, chuyện này liền càng thú vị!"

Hộ quốc quận vương vòng cánh tay mà đứng, khóe miệng hơi hơi câu lên, nhiều hứng thú chăm chú nhìn.

Đen kịt trung niên dưới chân liền vượt, khoảng cách mấy trăm mét, trong chớp mắt liền bước qua.

Hắn tới đến Mộ Dung Trường Khôn bên người, cho ăn tiếp theo viên màu xanh biếc đan dược.

Một lát sau, Mộ Dung Trường Khôn từ từ mở mắt, hắn ánh mắt dần dần thư thái.

"Sư ca!"

Đen kịt trung niên nhếch miệng cười to, còn muốn nói điều gì.

Nhưng, Mộ Dung Trường Khôn bỗng nhiên đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hộ quốc quận vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm hộ pháp cho ta, ta phải dùng ra Thanh Đế Thí Thần trận!"

Nghe vậy, đen kịt trung niên đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt đại biến, cao giọng hô: "Sư ca!"

"Thanh Đế Thí Thần trận, cắn trả lực lượng quá lớn, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn chưa đủ để khống chế trận pháp này!"

"Ngươi như cưỡng ép thôi động, thọ nguyên ít nhất hao tổn trăm năm!"

Mộ Dung Trường Khôn xa nhìn phương xa, mỉm cười: "Sư đệ, ngươi nói, như lấy Tắc Hạ học cung không có, ta sống còn có ý nghĩa gì?"

"Ta từng đáp ứng sư phụ, khi còn sống sư phụ thủ hộ Tắc Hạ học cung."

"Tắc Hạ học cung tại, ta ngay tại."

"Tắc Hạ học cung nếu là không có..."  "Ta, liền cũng nên đi tìm sư phụ."

Ngăm đen đại há há hốc mồm, tay cầm hư nhấc, rất nhiều lời vọt tới bên miệng, lại nói không nên lời.

Mà Mộ Dung Trường Khôn ngóng về nơi xa xăm đỉnh núi, nơi đó đúng là hắn phương mới tới địa phương.

Hắn khuôn mặt nghiêm túc, ngạo nghễ mà đứng.

Cất cao giọng nói: "Kế thừa Thanh Đế Ý chí hôm đó lên, ta liền tự biết, sẽ có này một ngày!"

"Hôm nay, ta Mộ Dung Trường Khôn, muốn lấy mệnh đọ sức chi!"

"Ta muốn cho thế nhân biết!"

"Bất diệt Thanh Đế Ý, vĩnh tồn giữa thiên địa!"

Vừa dứt lời, Mộ Dung Trường Khôn trên thân Thần Cương phun trào, thanh quang sáng choang.

Sáng chói thanh quang dị thường loá mắt, thắng qua Liệt Dương! Trong mắt của hắn, đầu tiên là lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc.

Sau đó, chính là không hề bận tâm lạnh lùng.

Ánh mắt thâm thúy, dường như một ngụm giếng cổ.

Khí thế mạnh mẽ, ngưng tụ thành một đạo màu xanh hào quang, phóng lên tận trời! Mộ Dung Trường Khôn đạp không mà lên, một bước liền vượt qua mười mét! Áo trắng phiêu nhiên, bay phất phới.

Uyển như thần nhân lâm thế! Phía sau của hắn, cỗ kia thân ảnh màu xanh, càng ngày càng ngưng tụ.

Thậm chí trên trán, đều đã nhưng ngưng kết ra Thất Phân dung nhan.

Mơ hồ ở giữa, có thể nhìn ra bộ dáng kia, cùng Mộ Dung Trường Khôn có năm phần tương tự.

Cùng lúc đó, chân trời vọt tới đen kịt một màu mây đen, trong đó lôi điện bừa bãi tàn phá.

'Ầm ầm!'  đầy trời mây đen, khống chế lấy cuồn cuộn sấm rền, hướng về Tắc Hạ học cung tới.

Mây đen ép thành! Thành muốn phá vỡ! Cái kia xưa cũ khí tức mạnh mẽ, trải rộng cả tòa học cung.

Dường như như núi cao khí thế, ép tới tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên.

"Sư ca!"

Ngăm đen đại há trong mắt, có nước mắt lấp lánh, hắn lên tiếng hô to, mong muốn lại nhìn một chút Mộ Dung Trường Khôn quay đầu.

Nhưng, hắn đã không thấy được.

Mộ Dung Trường Khôn cái kia thon dài bóng lưng, hướng về cuồn cuộn lôi vân, từng bước một đạp đi.

Cái kia cao ngạo thân ảnh, thoạt nhìn có mấy phần bi tráng.

Mỗi đi một bước, hắn trên trán liền sẽ nhiều mấy sợi tóc trắng.

Hai mươi bước về sau, hắn đã là tóc trắng xoá, phiêu nhiên Nhược Tuyết.

Mây đen đã buông xuống, buông xuống tầng mây bên trong, tử lôi cuồn cuộn.

'Ầm ầm' Lôi Minh, một tiếng cao hơn một tiếng! Cuồng phong chợt nổi lên! Tùy ý gào thét! Mạnh mẽ cuồng phong, đem Đại Sở Bá Vương quân thổi đến người ngã ngựa đổ.

Đại Sở Bá Vương quân, vừa lui lại lui! "Đây chẳng lẽ là..."  lúc này, hộ quốc quận vương lảo đảo lui lại hai bước, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Trường Khôn.

Hắn rõ ràng tại Mộ Dung Trường Khôn trên thân, cảm giác được một cỗ tồi thành liệt địa Hủy Diệt chi lực! Ngay sau đó, trong mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ kinh hoảng, hoảng sợ nói: "Thanh Đế Thí Thần trận!"

Hộ quốc quận vương trong mắt kinh hoảng càng sâu, hô lớn: "Mộ Dung Trường Khôn! Ngươi điên rồi!"

Nhưng, Mộ Dung Trường Khôn cũng không quay đầu.

Cái kia thâm thúy trong con ngươi, chỉ còn lại có sáng chói thanh quang.

Vẫn như cũ là từng bước một, hướng về lúc đến đỉnh núi mà đi.

Mỗi đi một bước, bên cạnh liền có một đạo hạn lôi hạ xuống.

Cứng cáp lôi điện, như là màu tím Lôi Long, đánh vào ở dưới chân núi, học cung đều theo run rẩy.

"Đại Tế Tửu!"

Ngây người nửa ngày, Diệp Tinh Hà giật mình hoàn hồn, hét lớn một tiếng.

Trong lòng của hắn một hồi mãnh liệt run rẩy.

Mặc dù không biết Đại Tế Tửu muốn làm gì, nhưng Diệp Tinh Hà trong lòng, bay lên một hồi khó tả tim đập nhanh..