Chương 631: Mang theo Diệp Tinh Hà, chạy đi!

Chương 631: Mang theo Diệp Tinh Hà, chạy đi!

Lời còn chưa dứt, trong tay hắn Đại Sở Thí Đế ấn, đã tế ra! Chỉ gặp, hộ quốc quận vương giơ cao trong tay, trong tay phương ấn hào quang mãnh liệt! Màu vàng kim ánh sáng, dần dần rút đi, biến thành đen kịt sâm nhiên bộ dáng.

Một cỗ huyết tinh, thích giết chóc chi ý, không ngừng tại hắn bên trên tán phát.

Này, mới là Đại Sở Thí Đế ấn bản tướng! Phương ấn lập tức hóa thành một đầu màu đen Ác Long, gào thét mà lên.

Cái kia tiếng long ngâm, cực kỳ chói tai, dường như quỷ khóc sói gào, để cho người ta lưng phát lạnh.

Đầu này Mặc hắc ác long chính là ngàn vạn oán linh tụ tập mà thành.

Chí âm! Chí tà! Chí ác! Cùng Thanh Đế Ý bên trong hạo nhiên chính khí, là hai cỗ cực đoan khí.

Cả hai khắc chế lẫn nhau! Chỉ gặp, đầu kia Mặc hắc ác long, thẳng đến màu xanh kiếm quang mà đi.

Cả hai trong nháy mắt đụng va vào nhau!'Oanh' một tiếng! Hai cỗ khổng lồ khí tức, bỗng nhiên nổ tung! Ở giữa không trung, hình thành hai cỗ gợn sóng.

Đen, thanh hai màu gợn sóng, tan ra bốn phía, quét qua chỗ, đều là cuồng phong gào thét.

Hắc quang những nơi đi qua, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ âm lãnh chi ý, màu xanh hoa cỏ, trong nháy mắt khô héo.

Ác khí bản chất, chính là sát sinh! Mà thanh quang những nơi đi qua, mọi người đều là cảm giác được một cỗ ấm áp, cỏ cây khỏe mạnh sinh trưởng, màu xanh biếc Doanh Doanh.

Thanh Đế Ý bản chất, chính là vạn vật Trường Sinh.

Sau đó, hai vòng gợn sóng dần dần tan biến.

Hộ quốc quận vương, lại thật chặn một kích này!"Ha ha ha! Mộ Dung Trường Khôn!"

Hộ quốc quận vương mặt lộ vẻ điên cuồng chi sắc, càn rỡ cười to: "Ngươi lấy mệnh thôi động Thanh Đế Thí Thần trận, lại có thể thế nào?"

"Ngươi trận pháp này, tàn khuyết không đầy đủ!"

"Uy lực không đủ trận pháp chân lý một phần trăm!"

Trong mắt của hắn, lộ ra một vệt mỉa mai chi ý, tiếng cười lạnh dần: "Ngươi, dựa vào cái gì giết ta!"

Tiếp theo, hộ quốc quận vương đứng chắp tay, cao cao ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Chúng ta Đại Sở, cũng không phải cái gì loạn thần tặc tử!"

"Mà là, trò giỏi hơn thầy thắng vu lam!"

"Liền liền công pháp của chúng ta, cũng muốn so Thanh Đế truyền thừa mạnh hơn trăm lần!"

"Hôm nay, ta cũng làm cho ngươi xem một chút, chúng ta Đại Sở tối cường công pháp!"

Nói xong, hộ quốc quận vương giơ lên cao cao cánh tay, khẽ quát một tiếng: "Lên huyết tế!"

"Hôm nay, bổn vương liền muốn dùng Sở vương Bá Vương thể, cưỡng ép phá vỡ này cẩu thí đại trận!"

Thanh âm bên trong tràn đầy ý ngạo nghễ, càng có một tia âm tàn cùng tàn nhẫn.

Nghe nói lời ấy, đám kia Đại Sở cung phụng, thân thể đều là hơi chấn động một chút.

Sau đó, liền có một người vung động trong tay lưỡi dao, cắt đứt cổ của mình! Máu bắn tung tóe! Mặt đất bên trên, máu tươi róc rách lưu động.

Này người mở đầu, như là mở ra tự sát chú thuật! Mấy ngàn tên lớn Sở cung phụng, đều là mặt mũi tràn đầy dứt khoát chi sắc, vung động trong tay lưỡi dao tự vận.

Trong chốc lát, đã là máu chảy thành sông.

Hồ nước màu đỏ ngòm trên mặt đất lan tràn, để lộ ra một vệt quỷ dị.

Diệp Tinh Hà thấy cảnh này, chau mày, trong lòng bỗng nhiên run lên.

Có loại cực kỳ dự cảm bất tường, theo đáy lòng bay lên.

Cái kia vũng máu bên trong, tựa hồ đang nổi lên lấy cái gì âm mưu kinh thiên.

Lúc này, đại trận bên trong Mộ Dung Trường Khôn, khóe miệng có một giọt máu tươi, chậm rãi chảy xuống.

Hắn lạnh lùng liếc mắt vũng máu, một vệt lo lắng tại trong mắt lóe lên.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, cắn chặt răng nói ra: "Tiểu Kim, ta đã không xong rồi."

"Nhiều nhất, chỉ có thể nhường đại trận lại vận chuyển một thời gian uống cạn chung trà."

"Ngươi bây giờ, lập tức hộ tống Diệp Tinh Hà rời đi!"

Hoàng Kim cự giao than nhẹ một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Mộ Dung Trường Khôn nhẹ nhàng lắc đầu, khắp khuôn mặt là dứt khoát chi sắc, nghiêm nghị nói: "Tiểu Kim, lập tức đi!"

"Nếu như Diệp Tinh Hà xảy ra ngoài ý muốn, ta Thanh Đế nhất mạch, từ đó đem triệt để diệt vong!"

Nói xong, trong mắt của hắn có lửa cháy hừng hực bốc lên, gằn từng chữ: "Cho nên, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Diệp Tinh Hà!"

"Khiến cho hắn an toàn rời đi!"

Hoàng Kim cự giao trong mắt cũng là lóe lên một vệt dứt khoát, nặng trĩu nói: "Mộ Dung, ngươi yên tâm!"

"Coi như ta hôm nay ngã xuống nơi này, cũng muốn nhường tiểu tử kia sống sót ra ngoài!"

Dứt lời, nó bay lên mà lên, một tiếng cao vút long ngâm, đáp xuống.

Hoàng Kim cự giao hóa thành một đạo kim ảnh, đầu tiên là tại màu đen cự điêu trên thân thể lướt qua.

Sau một khắc, trong tay của nó, đã nhiều một đoàn cự điêu tinh huyết.

Cái này cự điêu trong cơ thể, ẩn chứa một tia Thần Ma huyết mạch.

Diệp Tinh Hà như muốn tu luyện Thanh Đế luyện thể chi pháp, nhất định phải cần này loại tinh huyết.

Hoàng Kim cự giao, đã vì Diệp Tinh Hà về sau, làm dự tính hay lắm.

Nó, nhất định phải phòng ngừa chu đáo! Làm Thanh Đế nhận truyền hy vọng duy nhất, làm tốt đủ khả năng sự tình! Hoàng Kim cự giao, long trảo duỗi ra, đem Diệp Tinh Hà một phát bắt được, hướng về nơi xa bay lên mà đi.

"Muốn chạy?"

Mà lúc này, hộ quốc quận vương cười lạnh: "Ngươi chạy sao!"

Ngay sau đó, hắn vung cánh tay lên một cái, quát to: "Sở vương Bá Thể, lên cho ta!"

Theo tiếng hét phẫn nộ, cái kia ngàn người thi thể vũng máu bên trong, đột nhiên phát ra ừng ực ừng ực quái thanh.

Một đầu to lớn huyết sắc cự thủ, bỗng nhiên theo trong vũng máu duỗi ra! Bàn tay khổng lồ kia, giãy dụa lấy theo trong vũng máu, ra bên ngoài bò.

Bất quá trong chốc lát, một cái gần trăm mét cao huyết sắc cự nhân, đứng ở vũng máu phía trên.

Giết

Cái kia huyết sắc cự nhân, nổi giận gầm lên một tiếng.

Cuồng phong gào thét! Sát phạt chi khí, bao phủ tại chỗ! Chỉ gặp, cái kia huyết sắc cự nhân, bước ra một bước! Lớn tiếng gào thét, hai tay thành trảo, cầm lấy Hoàng Kim cự giao.

Bàn tay khổng lồ, vung lên thời điểm, cuồng phong gào thét! Trong gió lớn tràn ngập một cỗ mùi máu tanh nồng đậm! Huyết sắc lớn tốc độ của con người cực nhanh, Hoàng Kim cự giao ở trước mặt của hắn, tựa như là đứa bé.

Giao Long đuôi, một thanh liền bị huyết sắc cự nhân bắt lấy.

Huyết sắc cự nhân há mồm gào thét, khẽ động Hoàng Kim cự giao, luân cái vòng tròn, tầng tầng đem hắn ngã văng ra ngoài! Một tiếng to rõ Long Ngâm! Hoàng Kim cự giao thân thể, mang theo lăng lệ tiếng xé gió, hướng về sau bay ngược! Cái kia thân thể khổng lồ, nện vào đại điện bên trong.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Lập tức, đập sập một mảng lớn kiến trúc.

Đá vụn văng khắp nơi! Bụi đất tung bay! Hoàng Kim cự giao ngâm nga một tiếng, theo phế tích bên trong giãy dụa quay cuồng, mong muốn đứng lên.

Nó trong tay Diệp Tinh Hà, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, cũng là bị ngã thất điên bát đảo.

Huyết sắc cự nhân ngửa mặt lên trời thét dài! Tiếng gầm gừ bí mật mang theo một hồi gió tanh, thổi hướng Hoàng Kim cự giao cùng Diệp Tinh Hà.

Mùi vị tanh hôi, làm cho người buồn nôn! Trên người hắn huyết dịch, còn đang lưu động chầm chậm, chậm rãi ngưng kết khôi giáp bộ dáng.

Này to lớn huyết sắc cự nhân, bất quá trong chốc lát, trên thân liền ngưng kết ra khôi giáp, trong tay ngưng tụ ra một thanh trường mâu.

Nghiễm nhiên, là một cái khát máu tướng quân bộ dáng! Hộ quốc quận vương đạp không mà đi, đi vào huyết sắc cự nhân đầu vai, ngửa đầu, ngạo nghễ mà đứng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Trường Khôn, cười ha ha: "Mộ Dung Trường Khôn, các ngươi lần này chắp cánh khó thoát!"

"Sở vương Bá Thể, ngưng thiên vị võ giả huyết dịch mà thành, là thiên hạ chí tà đồ vật!"

"Chuyên khắc chế ngươi này Thanh Đế Thí Thần trận!"

Dứt lời, hộ quốc quận vương vung tay lên, chỉ huy cự nhân hướng về xa xa đỉnh núi phóng đi.

Nơi xa đỉnh núi, hàn phong lạnh thấu xương.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Mộ Dung Trường Khôn ống tay áo tung bay, sắc mặt tái nhợt, 'Oa' một tiếng, lại nôn một ngụm máu..