Chương 633: Không báo thù này, thề không làm người!

Chương 633: Không báo thù này, thề không làm người!

Mộ Dung Trường Khôn nghiêng đầu nhìn thoáng qua, cũng lý hộ quốc quận vương.

Hắn xoay người, vung lên ống tay áo.

Một cỗ màu xanh Thần Cương tuôn ra, nâng Diệp Tinh Hà, hướng Tắc Hạ học cung nơi xa bay đi.

"Diệp Tinh Hà! Trốn!"

"Trốn càng xa càng tốt!"

"Nhất định phải sống sót! Cho ta Thanh Đế nhất mạch, lưu lại hỏa chủng!"

Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, sau đó dường như nghĩ đến cái gì, vẻ mặt đột biến, lên tiếng hô to: "Đại Tế Tửu!"

Mộ Dung Trường Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là lạnh lùng xoay người, ống tay áo vung lên, trong tay hắn ngưng tụ ra chuôi trường kiếm màu xanh.

"Hộ quốc lão tặc! Nhận lấy cái chết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, huy kiếm thẳng hướng hộ quốc quận vương! Nơi xa, Diệp Tinh Hà đã bay ra mấy trăm mét xa, thân ảnh của đại tế ty càng lúc càng mờ nhạt.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, cầm thật chặt cái kia nhuốm máu ngọc bội.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Đại Tế Tửu, ngươi yên tâm."

"Ta nhất định sẽ không để cho Thanh Đế nhận truyền, đoạn trong tay ta!"

"Ta Diệp Tinh Hà thề! Phải cố gắng sống sót!"

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy, trên bờ vai tựa hồ nặng rất nhiều.

Tựa như núi cao trách nhiệm, bị hắn mang mà lên.

Màu xanh Thần Cương dư lực không đủ, nhưng cũng đầy đủ đem Diệp Tinh Hà đưa đến số ngoài ngàn mét.

Tắc Hạ học cung bên ngoài.

Nơi đây, đã cách xa quyết chiến khu vực.

Hắn hạ xuống thời điểm, một đầu to lớn Hắc ưng, giương cánh có tới mười mấy mét.

Gào thét tới, chính chính cõng ở Diệp Tinh Hà.

Nó hiển nhiên là sớm đã bị thuần phục, càng được chủ nhân phân phó.

Lúc này mang theo Diệp Tinh Hà, hướng về nơi xa bay đi.

Này cự ưng, không chỉ đẳng cấp cao, mà lại tốc độ mau lẹ vô cùng.

Trong nháy mắt, liền bay ra ngoài cực xa.

Diệp Tinh Hà ghé vào đầu kia to lớn Hắc ưng phía trên, đột nhiên quay đầu, chính là thấy.

Mộ Dung Trường Khôn thân hình, đã bao phủ tại cái kia vô cùng vô tận cường giả thế công bên trong.

Máu tươi đóa đóa tràn ra, trên không trung nở rộ, như cùng một đóa đóa Huyết Sắc liên hoa.

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà hốc mắt chính là ẩm ướt.

Hắn chỉ cảm thấy trong lồng ngực, ứ đọng lấy một cỗ không nói được nộ khí.

Oán khí, sát cơ, hung hăng quanh quẩn tại cùng một chỗ! Diệp Tinh Hà ngột ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét! Hắn xoay người lại, nhìn chòng chọc vào trấn quốc quận vương, nhìn chằm chằm vương thất rất nhiều cường giả.

Nhìn chằm chằm tất cả này chút, đang ở sát lục Tắc Hạ học cung cường giả.

Nhìn chằm chằm cái kia cắm ở đại điện chỗ cao nhất, bay phất phới đại biểu Đại Sở vương thất màu đen long kỳ.

Phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét: "Thù này không báo, ta Diệp Tinh Hà thề không làm người!"

Sau một khắc! Cự ưng phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, hai cánh nắm chặt hướng về phía trước điên cuồng bay đi.

Phía dưới rất nhiều vây khốn lấy Tắc Hạ học cung Đại Sở trong quân cường giả, dồn dập giương cung lắp tên hướng về phía trước phóng tới.

Chẳng qua là, bọn hắn cung tiễn bắn ra mấy trăm mét về sau, đã là lực đạo mềm mại.

To lớn Hắc ưng hai cánh hơi vung đánh hai lần, cái kia cứng rắn như sắt cánh chim.

Chính là trực tiếp, đem này chút vũ tiễn đều bắn bay ra! Trấn quốc quận vương hai mắt huyết hồng, điên cuồng gầm thét: "Truy! Truy! Truy!"

"Cho lão tử truy, nhất định phải đuổi theo, nắm cái kia ranh con làm thịt rồi!"

Trong lòng của hắn, tràn đầy điên cuồng tức giận cùng sát cơ, cuồng bạo tới cực điểm! Cùng hắn tới nói, kết quả này là tuyệt đối khó mà tiếp nhận.

Chính mình chuẩn bị nhiều năm như vậy, đưa tới nhiều như vậy cường giả, bày ra nhiều như vậy quân cờ.

Từng bước một cực kỳ tinh diệu, cuối cùng làm được hôm nay.

Kết quả lại không nghĩ rằng, nhường người trọng yếu nhất trốn thoát.

Nghĩ đến mình tại hoàng huynh trước mặt, phát hạ thề, thổi xuống Đại Ngưu.

Hắn liền chỉ cảm thấy trong lòng, không nói ra được khó xử! Như là bị người, quạt hung hăng một bạt tai! Không sai, trong mắt hắn này Diệp Tinh Hà giá trị, thậm chí vượt qua Tắc Hạ học cung mặc khác hết thảy! Không đơn thuần là bởi vì Diệp Tinh Hà đạt được, Thanh Đế truyền thừa.

Cũng không đơn giản bởi vì hắn là, ngàn năm khó gặp Thần Ma người luyện thể.

Còn có điểm trọng yếu nhất, chính là vừa rồi Diệp Tinh Hà một cái kia ngoái nhìn, cái kia gầm lên giận dữ, một câu kia thệ ngôn nha! Ban đầu như là người khác làm những việc này, trấn quốc quận vương chỉ sẽ cảm thấy hài hước, căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng mới vừa, Diệp Tinh Hà làm cái kia hết thảy.

Lại là khiến cho hắn, đều kinh hồn táng đảm, không nói ra được sợ hãi! Hắn loáng thoáng cảm giác, thiếu niên này nếu nói ra, vậy liền nhất định có thể làm được a!"Kẻ này nếu là chưa trừ diệt, ngày sau nhất định thành họa lớn trong lòng!"

Trong lòng của hắn, dâng lên mãnh liệt mà dâng lên một câu như vậy! Chẳng qua là, hiện tại đuổi theo, chỗ nào còn kịp?

Mấy cái hô hấp về sau, Diệp Tinh Hà liền đã trở lại động phủ mình phía trên.

Một tiếng gào thét, hai cái chim đại bàng cùng Diệp Linh Khê, chính là vọt ra.

Mới vừa bọn hắn cũng nghe thấy động tĩnh bên ngoài.

Nghĩ đến Diệp Tinh Hà phân phó, không dám nhúc nhích.

Lúc này ở giữa đến hắn bình an trở về, lại cả người là máu, vừa mừng vừa sợ.

To lớn hắc ảnh đáp xuống, Diệp Tinh Hà đưa tay chụp tới, liền đem một người hai Bằng ôm vào trong ngực.

Một nén nhang về sau, cự ưng trên lưng.

Nơi xa, Tắc Hạ học cung đường nét như ẩn như hiện, ánh lửa ngút trời.

Ngàn năm học phủ, hôm nay lại bị cho một mồi lửa.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm học cung, tròng mắt của hắn bên trong, chiếu ra cái kia hừng hực ánh lửa.

Ánh lửa kia, dường như trong mắt hắn bùng cháy.

Bùng nổ! Hình như có lửa rừng lan ra đồng cỏ chi thế!"Hộ quốc quận vương! Đại Sở vương thất!"

"Các ngươi đồ sát ta Thanh Đế dư mạch mối thù, không đội trời chung!"

"Cuối cùng có một ngày, ta muốn!"

"Ăn hắn thịt! Ngủ hắn da! Uống hắn máu! Rút hắn gân!"

"Đem bọn ngươi, nghiền xương thành tro!"

"Giải mối hận trong lòng ta!"

Nhìn xa xa ánh lửa, Diệp Tinh Hà diện mạo dữ tợn, trên thân sát ý tung hoành! Cái kia hận ý ngập trời! Dường như muốn đem này Đại Sở giang sơn, ép làm đất bằng! Diệp Linh Khê dọa đến thân thể khẽ run, nàng giữ chặt Diệp Tinh Hà cánh tay, nhẹ nhàng kêu gọi nói: "Ca, ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà lúc này mới hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cừu hận, quay đầu nhìn về phía Diệp Linh Khê.

Làm thấy muội muội cái kia hoảng hốt ánh mắt, Diệp Tinh Hà trong lòng mềm nhũn.

Lúc này, đào mệnh mới là trọng yếu nhất.

Diệp Tinh Hà khuôn mặt dần dần nhu hòa, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Ca không có việc gì."

"Đúng đấy, về sau, ca có thể sẽ có rất nhiều phiền toái."

"Ngươi muốn đi theo ca, lang bạt kỳ hồ."

Diệp Linh Khê ôm chặt lấy cánh tay của hắn, nói khẽ: "Chỉ cần đi theo ca ca, ta cái gì còn không sợ!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà khóe miệng, cuối cùng lộ ra một vệt nụ cười.

Hai huynh muội, một đường hướng Tắc Hạ học cung bên ngoài bay đi.

Sau nửa canh giờ, hai người đã đi tới Thương Ngô quận thành phía trên.

Diệp Tinh Hà Hướng Thành trông được đi.

Thành bên trong một mảnh hỗn loạn.

Chỉ gặp, trong thành vị trí, một áng lửa trùng thiên.

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, trầm giọng nói ra: "Đó không phải là phủ Thái Thú sao?"

Trong lòng của hắn, lập tức hiện ra Bùi Nam Tình khuôn mặt.

Bùi Nam Tình, hẳn là còn ở trong phủ!"Không tốt!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, cao giọng nói: "Bùi thư thư gặp nguy hiểm, ta nhất định phải đi cứu nàng!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà khống chế lấy cự ưng, đi vào Thương Ngô quận thành vùng trời.

Cự ưng không đứng ở phủ Thái Thú vùng trời xoay quanh.

Mà Diệp Tinh Hà, thì là cẩn thận tìm kiếm Bùi Nam Tình thân ảnh.

Chỉ gặp, riêng lớn trạch viện, đã bị Đại Sở Bá Vương quân một mực bao vây..