Chương 634: Vong mạng chạy trốn!

Chương 634: Vong mạng chạy trốn!

Con kiến chui không lọt.

Mà trong trạch viện, đã không nhìn thấy mấy cái phủ Thái Thú người.

Chỉ có đại đội kim giáp tướng sĩ, cầm trong tay trường đao, tại phủ viện bên trong đi xuyên.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng càng lo lắng.

Cuối cùng, tại phủ Thái Thú Thiên viện, một vệt màu lửa đỏ ánh vào Diệp Tinh Hà trong mắt.

Cái kia hồng sắc thân ảnh, như là liệt diễm, từ từ nhảy lên.

Ương ngạnh bất khuất! Không ngừng phản kháng! Người kia, chính là Bùi Nam Tình.

Hắn hai mắt tỏa sáng, hô to một tiếng: "Bùi thư thư!"

Nghe tiếng, Bùi Nam Tình vung động trong tay cự kiếm, quét ra địch nhân trước mắt.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy Diệp Tinh Hà sau hơi sững sờ, sau đó hoảng sợ nói: "Diệp Tinh Hà?"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nhưng, lúc này cũng không là giải thích thời điểm, Diệp Tinh Hà hô to một tiếng: "Bùi thư thư, ngươi đừng hỏi nhiều, tranh thủ thời gian theo ta đi!"

Có thể Bùi Nam Tình cũng không trả lời.

Bởi vì những Đại Sở Bá Vương đó quân, lại lần nữa đưa nàng đoàn đoàn bao vây.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, hô lớn nói: "Bùi thư thư! Ta tới giúp ngươi!"

Tiếp theo, cự ưng cực nhanh mà xuống, Diệp Tinh Hà thả người nhảy lên, hướng trong viện rơi đi.

Giữa không trung, Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay, 'Âm vang' một tiếng, bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Một kiếm đâm ra! Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ ngũ trọng: Phá sơn sông! Ánh kiếm màu xanh, trùng trùng điệp điệp, như thiên hà cuốn ngược, hướng đám kia Bá Vương quân đánh tới.

Sáng chói kiếm quang, trong nháy mắt bao phủ chúng tướng sĩ! Đám kia Bá Vương quân, tối cường bất quá Thần Cương cảnh tam trọng.

Cùng Diệp Tinh Hà chính là khác biệt trời vực! Căn bản ngăn không được, này thanh thế thật lớn một kiếm! Kiếm quang mười phần sắc bén, chỉ cần đụng vào người, không chết cũng bị thương.

Chỉ cần chạm đến sắc bén kiếm quang, trong nháy mắt liền sẽ xoắn thành huyết vụ đầy trời! Lập tức, tiếng kêu thảm thiết không ngừng! Một lát sau, có tới trăm người Bá Vương quân, thương vong hơn phân nửa! Nhân cơ hội này, Diệp Tinh Hà một thanh vòng qua Bùi Nam Tình, dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết.

Chỉ gặp, thân hình hắn lóe lên, nhảy ra hơn hai mươi mét.

Liền đạp hai lần, lại lần nữa trở lại Thiết Vũ cự ưng trên lưng.

Lúc này, Bùi Nam Tình trong mắt đều là nghi hoặc, vừa muốn mở miệng.

Diệp Tinh Hà liền ngắt lời nói: "Bùi thư thư, chúng ta trên đường sẽ giải thích cho ngươi!"

"Việc cấp bách, là mau thoát đi Đại Sở!"

Bùi Nam Tình đôi mi thanh tú nhíu chặt, nghi ngờ nói: "Thoát đi Đại Sở?"

"Vậy chúng ta muốn đi đâu?"

Diệp Tinh Hà tầm mắt sáng ngời, trong hai mắt, dường như có một đám lửa, cháy hừng hực.

Hắn nhìn về phía nơi xa, trầm giọng nói: "Chúng ta muốn đi, Đại Tần vương triều!"

Ba ngày sau, trong núi rừng.

Hai bóng người cực nhanh mà qua.

Chính là cõng muội muội chạy như điên chạy trối chết Diệp Tinh Hà, còn có Bùi Nam Tình.

Bên trên bầu trời, có hai đạo bóng đen tùy theo xoay quanh.

Đó là Thanh Hồng cùng Tử Diễm.

Này hai cái Kim Sí Đại Bằng ấu điểu, lúc này đã lâu đến gần cao hai mét.

Chúng nó tại Diệp Tinh Hà phân phó dưới, mượn nhờ không trung ưu thế, giám thị động tĩnh của địch nhân.

Nếu có địch nhân tập kích, chúng nó có thể trước tiên dùng cao tiếng hót, nhắc nhở Diệp Tinh Hà.

Lúc này, Diệp Tinh Hà bộ pháp đã có chút phù phiếm.

Hắn thân chịu trọng thương, còn liên tục chạy như điên mấy ngày, thân thể tiêu hao rất lớn.

Mà lại, bởi vì vết thương cũ chưa lành, thân thể còn truyền đến từng trận đau nhức.

Cơ thể của hắn, xương cốt, nhiều chỗ đã xuất hiện kẽ nứt! Phổi như là lửa đốt khó chịu, yết hầu cũng có chút phát ngọt.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà thân hình dừng lại.

'Phốc' một tiếng, một ngụm lão huyết từ trong miệng bắn ra! Hắn chỉ cảm thấy một hồi choáng váng cảm giác tập lên đỉnh đầu, mắt tối sầm lại, dưới chân bộ pháp phù phiếm.

Lảo đảo hai bước, hướng về phía trước ngã đi, kém chút té ngã trên đất! Sau lưng Diệp Linh Khê, trực tiếp bị quật bay ra ngoài.

'Phù phù' một tiếng, ném tới bên cạnh trên mặt đất! Bùi Nam Tình thấy thế, vội vàng chạy tiến lên đây, đỡ lấy Diệp Tinh Hà: "Diệp Tinh Hà, ngươi không sao chứ?"

Diệp Tinh Hà ổn định thân hình, quay đầu hướng Bùi Nam Tình nhẹ nhàng đầu: "Ta không sao, mau đi xem một chút Tiểu Vũ!"

Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà giãy dụa lấy đứng lên, hướng Diệp Linh Khê chạy tới.

Bùi Nam Tình cũng theo sát phía sau.

Diệp Tinh Hà ba chân bốn cẳng, chạy đến Diệp Linh Khê trước mặt.

Hắn ôm lấy lá rụng trong đống Diệp Linh Khê, lo lắng hô: "Linh Khê! Ngươi thế nào?"

Tốt trên mặt đất lá rụng có phần dày, Diệp Linh Khê cũng không chịu trọng thương.

Nàng xoa xoa cánh tay của mình, vẫn là có trận trận cảm giác đau đớn truyền đến.

Diệp Linh Khê nhẫn nhịn đau đớn, trên mặt mạnh kéo ra một vệt nụ cười: "Ca, ta không sao."

"Không có việc gì liền tốt..." Diệp Tinh Hà này mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Khí tức một tiết, trong lòng của hắn cái kia căng cứng dây cung, cũng trong nháy mắt kéo căng đoạn! Cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều kéo tới! Diệp Tinh Hà ngã ngồi trên mặt đất, bưng bít lấy lồng ngực của mình, ngụm lớn thở dốc.

Bùi Nam Tình lau lau mồ hôi trên trán, đôi mi thanh tú vặn lên, nói ra: "Diệp Tinh Hà, chúng ta đã cách Tắc Hạ học cung vài trăm dặm, bọn hắn tạm thời hẳn là sẽ không đuổi theo tới."

"Chúng ta ngay ở chỗ này, nghỉ ngơi một chút a?"

Ba người mấy ngày chạy như điên, đã ép khô cuối cùng một tia thể lực.

Lúc này, ba người đều đã là nỏ mạnh hết đà.

Diệp Tinh Hà chậm rãi ngẩng đầu, nhìn khắp bốn phía.

Chỉ thấy chung quanh cây cối, thưa thớt.

Khô gầy thân cành phía trên, Diệp Tử cũng hiện ra một vệt khô héo.

Cây cối ở giữa cách xa nhau tương đối xa, kẽ hở rộng lớn, liếc mắt liền có thể thấy ngoài trăm thước phong cảnh.

Huống chi, Thanh Hồng cùng Tử Diễm, còn có thể vùng trời bang Diệp Tinh Hà giám thị kẻ địch.

Dù cho có địch nhân tập kích, Diệp Tinh Hà cũng có thể lập tức phát hiện.

Diệp Tinh Hà chậm rãi nheo mắt lại, thầm nghĩ: "Rời núi về sau, tình huống đa dạng, phải có sức tự vệ."

Ở chỗ này tìm một chỗ nghỉ ngơi, khôi phục chút thực lực, là lựa chọn tốt nhất.

Diệp Tinh Hà suy tư rõ ràng, mới gật đầu đáp: "Cũng tốt, trước tiên tìm một nơi, nghỉ ngơi hai ngày, khôi phục thương thế."

Sau đó, ba người theo dốc núi mà xuống, chuyển qua cái khe núi, chính là một mảnh vách đá, tại trên vách đá dựng đứng có một cái u hắc hang núi.

Hang núi không tính lớn, chỉ có cao hơn hai mét, ba mét sâu.

Nhưng đủ để dung nạp ba người nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà hài lòng gật đầu: "Ngay tại bên trong hang núi này nghỉ ngơi mấy ngày."

Sau đó, hai nữ cũng gật gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà đi vào trong sơn động.

Hai ngày về sau, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Hắn khí thế trên người, bàng bạc mãnh liệt, đã khôi phục Bát Phân thực lực.

Còn lại chính là ám thương, nhất định phải dùng Chữa Thương đan dược, mới có thể trị tốt.

Trước đó luân phiên chiến đấu, đã đem Diệp Tinh Hà trong tay đan dược dùng hết.

Trong tay hắn cũng không có thích hợp tài liệu luyện đan  có thể luyện chế Chữa Thương đan dược.

Việc này, chỉ có thể tạm thời vừa để xuống.

"Bát Phân thực lực, đủ để tự vệ."

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng lẩm bẩm nói.

Sau đó, hắn duỗi đưa tay vào ngực móc ra một khối ngọc bội.

Thấu trắng ngọc bội phía trên, có một vệt khô héo vết máu, thành dấu tay hình.

Này Huyết Thủ ấn, là Đại Tế Tửu lưu lại.

Thấy này bôi vết máu, Diệp Tinh Hà cau mày, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ đau thương.

Hôm đó tình cảnh, hắn rõ mồn một trước mắt.

Hôm đó, Đại Tế Tửu một đường giết ra huyết hải, cầm kiếm vọt tới Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Trên người hắn cái kia tập đã từng không nhuốm bụi trần áo bào trắng.

Đã là nhuộm đầy máu tươi! Tàn phá áo bào trắng phía dưới, là đạo đạo dữ tợn vết thương!.