Chương 640: Chạy thoát! (canh thứ nhất)

Chương 640: Chạy thoát! (canh thứ nhất)

"Bùi tỷ tỷ, chúng ta đi."

Bùi Nam Tình mặt tràn đầy khiếp sợ, vừa rồi một màn kia, đưa nàng rung động thật sâu.

Bị Diệp Tinh Hà một hô, nàng mới giật mình hoàn hồn.

Tiếp theo, Bùi Nam Tình giãy dụa lấy đứng lên, đỡ lấy Diệp Tinh Hà.

Hai người lẫn nhau nâng, hướng phía trước rừng sâu đi đến.

Thân ảnh dần dần tan biến ở trong màn đêm.

Hồng Hải Giao trơ mắt nhìn xem hai người rời đi, nghiến răng nghiến lợi quát: "Diệp Tinh Hà! Ngươi chạy không thoát!"

"Ranh con! Ta sớm muộn muốn làm thịt ngươi!"

Oán độc tiếng la, tại núi rừng bên trong vang vọng thật lâu.

Mà Diệp Tinh Hà đã cùng Bùi Nam Tình sớm đã rời đi.

Hai người không có đi ra ngoài bao xa, Diệp Linh Khê liền theo bên cạnh phía sau cây chạy đến.

Nhưng nàng nhìn thấy trọng thương Diệp Tinh Hà hai người, nước mắt tràn mi mà ra, khóc hô một tiếng: "Ca! Bùi tỷ tỷ! Các ngươi làm sao vậy!"

Diệp Linh Khê bước nhanh chạy đến trước người hai người, đỡ lấy hai người.

Diệp Tinh Hà thấy muội muội, mạnh kéo ra vẻ tươi cười: "Linh Khê, ca không có việc gì. . ." Có thể hắn lời còn chưa nói hết, 'Phốc' một tiếng, một ngụm lão huyết bắn ra.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại! Hôn mê trước đó, hắn còn nghe được muội muội cùng Bùi Nam Tình tiếng la.

"Diệp Tinh Hà!"

Ca

Diệp Tinh Hà rất muốn nói một câu: "Các ngươi đừng lo lắng."

Nhưng, hắn đã nói không nên lời.

Ngơ ngơ ngác ngác ở giữa, Diệp Tinh Hà triệt để mất đi tri giác, lâm vào hôn mê.

Diệp Tinh Hà ngã vào Diệp Linh Khê trong ngực.

Lập tức, Diệp Linh Khê nước mắt rơi như mưa, lắc lư Diệp Tinh Hà hô: "Ca! Ngươi thế nào!"

"Ca, ngươi mau tỉnh lại a!"

Bùi Nam Tình cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, lửa công tâm, 'Oa' một tiếng, phun ra ngụm máu tươi.

Nhưng nàng không thèm để ý chút nào, cắn răng ngồi xuống, bắt lấy Diệp Tinh Hà tay, dò xét kinh mạch của hắn.

Bùi Nam Tình chau mày, vội vàng nói ra: "Diệp Tinh Hà thân chịu trọng thương, Thần Cương uể oải, kinh mạch phá toái!"

"Chúng ta nhất định phải nhanh tìm một chỗ, cho hắn chữa thương!"

Diệp Linh Khê khóc đến lê hoa đái vũ, vội vàng hô lớn: "Bùi tỷ tỷ, vậy chúng ta nhanh lên!"

"Tìm địa phương cho ta ca chữa thương!"

Có thể Bùi Nam Tình lông mày càng nhăn càng chặt, nàng trong mắt lóe lên một vệt ảm đạm chi sắc.

Thở thật dài một tiếng: "Ta hiện tại thân chịu trọng thương, Diệp Tinh Hà lại hôn mê bất tỉnh. . ." "Chúng ta, căn bản đi không vui!"

Nói xong, nàng mặt lộ vẻ lo lắng, quay đầu nhìn về phía Hồng Hải Giao vị trí.

"Chờ tên súc sinh kia chữa khỏi vết thương, tất nhiên sẽ đuổi kịp chúng ta!"

Diệp Linh Khê lau sạch nước mắt, khẽ cắn môi, nắm Diệp Tinh Hà cõng lên người: "Không có việc gì, ta sau lưng ta ca!"

Có thể Diệp Linh Khê chung quy là thể chất yếu đuối, lung la lung lay đi vài bước, kém chút ngã sấp xuống.

Đúng vào lúc này, Thanh Hồng cùng Tử Diễm rơi xuống Diệp Linh Khê bên cạnh.

Hai cái chim đại bàng dùng đầu ủi ở Diệp Linh Khê, nàng mới ổn định thân hình.

Thấy hai cái chim đại bàng, Diệp Linh Khê hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên cười nói: "Có biện pháp!"

Ngay sau đó, Diệp Linh Khê quát lên: "Tiểu Thanh, ngươi nhanh cõng ca ca, rời đi nơi này."

Thanh Hồng nghe hiểu nàng, lập tức nằm sấp dưới, nhường Diệp Linh Khê nắm Diệp Tinh Hà đặt vào trên lưng của nó.

Diệp Linh Khê cũng đi theo leo đi lên, một tay ôm lấy ca ca, một vòng tay ở Thanh Hồng cổ.

Nàng lại quay đầu, hô: "Bùi tỷ tỷ, ngươi ngồi vào Tiểu Tử trên thân."

"Chúng ta mau rời khỏi nơi này!"

Nghe vậy, Bùi Nam Tình nhíu chặt lông mày cuối cùng buông ra, bò lên trên Tử Diễm trên lưng.

Bởi vì sợ bại lộ tung tích, hai cái Kim Sí Đại Bằng Điểu không thể bay lượn.

Chỉ có thể mở ra hai đầu chân dài, nhanh chân chạy như điên.

Trong ngày thường này hai cái chim đại bàng cũng không ít chạy nhanh, tốc độ cũng không chậm.

Cường tráng hai chân, nhanh chóng đan xen.

Hóa thành hai đạo bóng đen, hướng về rừng núi bên ngoài chạy như điên.

Một lát sau, ba người hai chim hoàn toàn biến mất trong đêm tối.

Không biết qua bao lâu, Diệp Tinh Hà cuối cùng chậm rãi khôi phục ý thức.

"Ta ở đâu. . ." Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng, từ từ mở mắt.

Trước mắt là cũ nát trần nhà.

Hắn giãy dụa lấy ngồi dậy, nhìn chung quanh một vòng.

Đây là cái phương viên bốn mét phòng nhỏ, trong phòng trưng bày cũ kỹ cái bàn gỗ.

Trên bàn gỗ trưng bày ấm trà, tay cầm còn thiếu một khối.

Diệp Tinh Hà dưới thân giường gỗ, cũng là như thế cũ nát.

Tựa hồ, nơi này là một cái khách sạn nhỏ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng nghi hoặc tầng tầng.

Ngay sau đó, hắn trong mắt lóe lên một vệt lo lắng.

Sau khi tỉnh lại, hắn còn không nhìn thấy Diệp Linh Khê cùng Bùi Nam Tình.

Diệp Tinh Hà giãy dụa lấy đứng lên, nghĩ muốn đi tìm hai người.

Nhưng hắn vừa đi xuống giường, thân thể liền truyền đến từng trận đau nhức.

Diệp Tinh Hà thân thể thoáng qua, kém chút ngã sấp xuống! Lúc này, cơ thể của hắn nhiều chỗ xé rách, xương cốt càng là xuất hiện kẽ nứt! Hơi dùng sức, liền cảm giác thấu xương đau nhức! Phổi cũng như lửa đốt khó chịu! Cái kia đêm, Diệp Tinh Hà mạnh mẽ dùng ra phá Bát Hoang, rất chịu cắn trả, dẫn đến thân thể trọng thương.

Này thương so với trước còn nghiêm trọng hơn! Nhất định phải mau sớm dùng đan dược, đồng thời thật tốt tĩnh dưỡng một quãng thời gian ! Bất quá, hắn trong cơ thể Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, khôi phục vận chuyển.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương đi khắp quanh thân, đang giúp hắn chữa trị kinh mạch.

"Cũng may, thần khiếu không có có thụ thương."

Diệp Tinh Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Sau đó hắn lông mày lại nhăn lại, thấp giọng nói: "Ta thực lực bây giờ, mười không còn một, sợ là liền sức tự vệ đều không có."

"Phải nhanh một chút nghĩ biện pháp khôi phục thực lực!"

Đang ở Diệp Tinh Hà lẩm bẩm thời điểm, lại nghe được 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa phòng từ từ mở ra.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, nhíu mày lại, dùng đề phòng tầm mắt, nhìn ra cửa.

Chỉ gặp, Diệp Linh Khê bưng bát thuốc thang, chậm rãi đi vào tiến đến.

Thấy Diệp Linh Khê, Diệp Tinh Hà lông mày lập tức bày ra, cười đi thẳng về phía trước: "Linh Khê!"

Diệp Linh Khê thấy Diệp Tinh Hà, đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng rỡ.

"Ca! Ngươi cuối cùng đã tỉnh lại!"

Nàng đặt chén trong tay xuống, nhào vào Diệp Tinh Hà trong ngực, ôm chặt lấy, khóc kể lể: "Bùi tỷ tỷ nói thương thế của ngươi rất nặng."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi rốt cuộc không tỉnh lại."

Khẽ động vết thương, Diệp Tinh Hà đau đến nhe răng trợn mắt.

Nhưng hắn vẫn như cũ cười ôm lấy Diệp Linh Khê, ôn nhu cười nói: "Ca đây không phải đã tỉnh lại à, Linh Khê đừng khóc."

"Khóc diễn viên hí khúc, liền khó coi."

Nói xong, Diệp Tinh Hà đưa tay thay muội muội lau sạch nước mắt.

Diệp Linh Khê nín khóc mỉm cười, dùng sức nhẹ gật đầu.

Tiếp theo, Diệp Linh Khê bưng lên trên bàn thuốc thang, đưa cho Diệp Tinh Hà: "Ca, ngươi trước tiên đem dược uống."

Thấy thuốc thang, Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Từ khi hắn tu luyện về sau, đều là ăn đan dược, lại chưa uống qua thuốc thang.

Bởi vì thuốc thang đối với võ giả tác dụng cũng không lớn.

Thế nhưng, Diệp Tinh Hà không muốn cô phụ muội muội một phiên hảo tâm.

Cũng không hỏi nhiều, bưng lên bát, một ngụm đem thuốc thang uống xong.

Sau đó, hắn lau lau miệng, nhíu mày hỏi: "Bùi tỷ tỷ đâu?

Nàng không sao chứ?"

"Bùi tỷ tỷ không có việc gì!"

Diệp Linh Khê mỉm cười, giải thích nói: "Bùi tỷ tỷ mua tới cho ngươi thuốc."

Diệp Tinh Hà trong mắt một màn kia lo lắng, mới chậm rãi tan biến.

Hắn khẽ gật đầu, lại hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?

Chúng ta bây giờ lại là ở đâu?"

" thấy ca ca tỉnh lại, Diệp Linh Khê rất là vui vẻ..