Chương 651: Gặp chuyện bất bình! Vậy liền, rút đao! (canh thứ hai)

Chương 651: Gặp chuyện bất bình! Vậy liền, rút đao! (canh thứ hai)

"Thực lực ngươi bây giờ, không kịp bình thường một phần mười, ta khuyên ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi!"

Lâm Kỳ trong mắt lóe lên một vệt vẻ dâm tà, cười ha ha: "Ngô Nhược Hi, ta chỉ cần nghĩ, hiện tại liền có thể lột sạch ngươi!"

Nói xong, ánh mắt của hắn, còn không ngừng tại thiếu nữ áo tím trên thân loạn nghiêng mắt nhìn.

"Súc sinh!"

Một bộ áo tím Ngô Nhược Hi, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ.

Tiếp theo, nàng ánh mắt lộ ra một vệt bi ai, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lâm Kỳ, ngươi ta đồng môn mười năm, ta đem ngươi trở thành làm thân ca ca đối đãi!"

"Có thể ngươi, vậy mà dạng này độc hại ta!"

"Ngươi thật sự là liền súc sinh cũng không bằng!"

Lúc này, giấu ở phía sau cây Diệp Tinh Hà, nhíu mày, thầm nghĩ: "Nguyên lai, nữ tử này là trúng kỳ độc!"

Diệp Tinh Hà tuy có cứu người chi tâm, nhưng hắn cũng không nóng nảy.

Tại không có biết rõ ràng đầu đuôi sự tình trước đó, không thể tùy tiện ra tay.

Mới tới Đại Tần, vẫn là muốn cẩn thận một điểm.

Mà Lâm Kỳ vẻ mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, cười lạnh: "Kỹ nữ! Đây chẳng qua là ngươi mong muốn đơn phương!"

"Mau đem Thần Dương Cửu Biến chân quyết giao cho ta!"

Ngô Nhược Hi trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai, ngươi là muốn cướp đoạt tông môn công pháp chí cao!"

"Không sai!"

Lâm Kỳ cười ha ha, sau đó nheo mắt lại, nụ cười lạnh dần: "Ta nếu muốn bước vào thiên hà cảnh, nhất định phải tu luyện Thần Dương Cửu Biến chân quyết!"

"Có thể phụ thân ngươi lão già kia, không chịu truyền cho ta!"

"Lão tử cũng chỉ có thể đem ngươi lừa gạt đến nơi đây, dụng kế nhường ngươi giao ra chân quyết!"

Tiếp theo, Lâm Kỳ nhíu mày lại, hung dữ quát: "Tiểu biểu tử! Giao ra chân quyết, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Bằng không, lão tử hiện tại liền cởi sạch y phục của ngươi, trước thoải mái một chút!"

"Sau đó, liền làm thịt ngươi!"

Ngô Nhược Hi chau mày, ánh mắt lơ lửng không cố định, dường như đang suy tư điều gì.

"Phi! Ngươi mơ tưởng!"

Một lát sau, nàng mới cười lạnh một tiếng: "Phụ thân ta đã sớm nói, ngươi chẳng những là cái phế vật, còn tâm thuật bất chính!"

"Cho nên, mới không đem chân quyết truyền cho ngươi!"

"Hiện tại, ngươi càng đừng nghĩ tại ta chỗ này đạt được chân quyết!"

Phía sau cây, Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này gọi Lâm Kỳ gia hỏa, tâm thuật bất chính!"

"Ta muốn giúp thiếu nữ mặc áo tím kia!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà liền muốn tiến lên cứu thiếu nữ áo tím.

Nhưng hắn vừa dự định tiến lên, lại thấy Ngô Nhược Hi tay, nắm thật chặt tại trên chuôi kiếm.

Tựa hồ, nàng còn có dư lực! Diệp Tinh Hà lông mày giãn ra, mỉm cười: "Xem ra, còn không cần ta ra tay."

"Cô gái này còn có hậu chiêu!"

Lâm Kỳ nghe vậy, trong mắt tràn đầy tức giận, sắc mặt dữ tợn: "Kỹ nữ! Ngươi thật là muốn chết!"

Hắn nộ chửi một câu, bước nhanh về phía trước, đưa tay bóp hướng Ngô Nhược Hi cổ.

Mắt thấy, Lâm Kỳ tay, khoảng cách Ngô Nhược Hi cổ, chỉ có ba tấc.

Bỗng nhiên, Ngô Nhược Hi ánh mắt lộ ra một vệt hàn mang, hét lớn một tiếng: "Lâm Kỳ! Ngươi đi chết đi!"

'Âm vang' một tiếng, trường kiếm màu bạc ra khỏi vỏ! Ngô Nhược Hi bay nhào mà lên, trường kiếm trong tay tuôn ra một đoàn chói mắt hồng quang! Ba thước màu đỏ kiếm mang, không ngừng phụt ra hút vào! Kiếm quang sáng chói, dường như một vầng mặt trời chói chang! Từ từ bay lên! Nhiệt độ chung quanh, cấp tốc lên cao! Trên mặt đất lá khô, trong nháy mắt nhóm lửa, dâng lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm! Một kiếm này, như Liệt Dương Diệt Thế! Kiếm ý hạo đãng! Kiếm quang sáng chói! Liền Diệp Tinh Hà thấy một kiếm này, đều hai mắt tỏa sáng.

Có thể ngay sau đó, hắn liền lắc đầu, khẽ cười nói: "Cô nương này, chung quy là quá mức suy yếu."

"Một kiếm này hào nhoáng bên ngoài, nhưng không có kế tục lực lượng, sợ là giết không chết cái kia Lâm Kỳ."

Quả nhiên, bởi vì Ngô Nhược Hi quá mức suy yếu.

Tuy là đánh lén, nhưng tốc độ xuất thủ như cũ chậm nửa phần.

Lâm Kỳ đã kịp phản ứng!"Liệt Nhật Diệt Thế kiếm!"

Lâm Kỳ hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, sau đó càng thêm phẫn nộ.

Hắn gầm thét một tiếng: "Cái kia lão cẩu, thậm chí ngay cả áp đáy hòm kiếm pháp đều truyền cho ngươi!"

"Lại ngay cả công pháp cũng không chịu truyền cho ta!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Hắn sắc mặt giận dữ, động tác trên tay, lại nhanh ba phần.

Chỉ thấy Lâm Kỳ hai chân xê dịch, thân hình như bóng ma hướng bên cạnh lướt tới.

Kiếm quang, cùng hắn gặp thoáng qua!'Oanh' một tiếng, Liệt Nhật kiếm quang, oanh sau lưng hắn trên cây.

Trong nháy mắt, cây cối khuynh đảo! Mảnh gỗ vụn bay tán loạn! Hắn diện mạo dữ tợn, thân hình lóe lên, đi vào Ngô Nhược Hi trước người.

Một phát bắt được Ngô Nhược Hi cổ, đưa nàng nhấc lên.

"Kỹ nữ! Ngươi còn muốn làm tổn thương ta!"

Lâm Kỳ trong mắt đều là sắc mặt giận dữ, cười lạnh nói: "Ta lập tức liền đem ngươi cởi sạch! Hung hăng tra tấn ngươi!"

"Mãi đến ngươi nói ra chân quyết mới thôi!"

Lúc này, Ngô Nhược Hi sắc mặt trắng bệch, 'Oa' một tiếng, phun ra ngụm máu tươi.

Cưỡng ép thôi động chân khí, để cho nàng người bị nội thương, Thần Cương lực lượng hoàn toàn biến mất.

Đã là nỏ mạnh hết đà! Ngô Nhược Hi gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Kỳ, trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, gằn từng chữ: "Ta là, sẽ không để cho ngươi được như ý!"

Dứt lời, nàng giãy dụa lấy vung động trường kiếm trong tay.

Hàn mang lóe lên, mười phần chậm rãi chém về phía Lâm Kỳ.

Lâm Kỳ trên mặt vẻ trêu tức, mỉa mai cười một tiếng, buông nàng ra, liền lùi lại hai bước.

Dễ dàng, né tránh một kiếm này.

Nhưng không nghĩ, Ngô Nhược Hi Kiếm Nhận cũng không dừng lại, tiếp tục vung lên! Hướng cổ của mình xóa đi! Nàng, lại là muốn lấy chết làm rõ ý chí!"Muốn chết?"

Lâm Kỳ con mắt híp lại, nhếch miệng lên nụ cười khinh thường, hừ lạnh một tiếng: "Kỹ nữ! Rơi vào lão tử trong tay, ngươi muốn chết cũng khó khăn!"

Sau một khắc, hắn thôi động Thần Cương, đưa tay bắn ra một đạo hồng sắc Thần Cương.

Thần Cương dường như sao băng, chợt lóe lên!'Phanh' một tiếng, đánh vào Ngô Nhược Hi trên cổ tay.

Ngô Nhược Hi cổ tay rung lên, trường kiếm trong tay, ngã rơi xuống đất.

Nàng dưới chân lảo đảo, thịch thịch thịch, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Mãi đến đụng vào sau lưng thân cây, mới có thể dừng lại.

Dựa vào thân cây, Ngô Nhược Hi nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Kỳ.

Trong mắt sát ý như đao! Như muốn đem Lâm Kỳ ngàn đao bầm thây! Nhưng, nàng đã không có lực phản kháng.

Lâm Kỳ trong mắt lại lần nữa nổi lên một vệt vẻ dâm tà, cười lạnh nói: "Sư muội, ta khuyên ngươi, vẫn là thành thành thật thật nói cho ta biết chân quyết."

"Ngươi chỉ cần chịu nói ra, ta liền để ngươi chết thoải mái điểm!"

Nói xong, hắn từng bước một hướng Ngô Nhược Hi tới gần.

Khóe miệng nụ cười, càng ngày càng càn rỡ.

Ngô Nhược Hi trong mắt lóe lên một vệt tuyệt vọng, nàng giãy dụa lấy, còn muốn thôi động Thần Cương tự sát.

Nhưng, đã không có chút nào khí lực.

'Phốc' một tiếng, trong miệng nàng lại phun ra một ngụm máu tươi.

Lung la lung lay, ngã nhào trên đất.

Mắt thấy, Lâm Kỳ đã đi tới Ngô Nhược Hi trước người ba thước chỗ.

Hắn nhếch miệng lên một vệt dâm tà nụ cười, tay đã vươn hướng Ngô Nhược Hi bộ ngực.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên 'Vù' một tiếng! Một đạo màu xanh Thần Cương, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đánh úp về phía Lâm Kỳ! Lâm Kỳ nghe được tiếng xé gió, quá sợ hãi, thịch thịch thịch, liên tiếp lui về phía sau! Hắn, đã bị bức lui đến mười mét bên ngoài.

Trong nháy mắt, Lâm Kỳ nhíu mày lại, quay đầu, gầm thét một tiếng: "Là cái kia đồ chó con, lại dám đánh lén lão tử!".