Chương 658: Quỳ xuống bồi tội! (canh thứ nhất)

Chương 658: Quỳ xuống bồi tội! (canh thứ nhất)

Mà lúc này, Hồ Thành Vũ trên mặt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng hắn vùng vẫy đến mấy lần, đều không có thể đứng dâng lên.

Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm, chậm rãi đi đến Hồ Thành Vũ trước mặt.

Trên cao nhìn xuống, nhìn xuống hắn, từ tốn nói: "Ngươi còn muốn chạy?"

Hồ Thành Vũ trên mặt vẻ hoảng sợ càng sâu, la lớn: "Dân đen, ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi như dám đụng đến ta. . ." Hắn lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà liền cười lạnh cắt ngang: "Ta động tới ngươi, lại có thể thế nào!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà một bàn tay, hung hăng vỗ xuống đi!'Ba' một tiếng vang giòn! Diệp Tinh Hà bàn tay, hung hăng phiến tại Hồ Thành Vũ trên mặt, đánh mặt tiếng vang triệt để cả tòa quán rượu.

Hồ Thành Vũ mặt, trong nháy mắt sưng đỏ, cao cao trướng lên! Một tát này nắm Hồ Thành Vũ đánh cho hồ đồ, hắn sững sờ tại tại chỗ.

Vây xem mọi người, cũng lập tức trừng to mắt.

Trước mặt mọi người, trước mặt mọi người đánh mặt! Này, liền là đối Hồ Thành Vũ cực độ nhục nhã!"Thiếu niên này, thật không đem Hồ gia để vào mắt!"

"Hắn vừa rồi đều nắm Hồ Thành Vũ đánh gần chết, hắn còn sợ Hồ gia?"

"Nói không chừng, thiếu niên này lớn có lai lịch, Hồ gia với hắn mà nói, chẳng phải là cái gì!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, vẻ kính sợ càng sâu.

Mà Hồ Thành Vũ ánh mắt bên trong, đã tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn cũng ý thức được, Diệp Tinh Hà là thật không sợ thế lực sau lưng hắn! Nếu là còn dám mạnh miệng, Diệp Tinh Hà thật sẽ giết hắn! Hồ Thành Vũ bưng bít lấy chính mình cao sưng gương mặt, không nữa dám la to, vừa rồi hung hăng càn quấy thái độ, không còn tồn tại.

Hắn, triệt để sợ! Lúc này, Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Vừa rồi, ngươi nói ta là dân đen, là phế vật?"

Hồ Thành Vũ rõ ràng thấy, Diệp Tinh Hà trong mắt, có một vệt sát ý lóe lên.

Hắn lập tức càng thêm hoảng hốt, cuống quít hô lớn: "Ta sai rồi!"

"Ta không nên nói như vậy. . ." Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Tinh Hà lại giơ tay lên, 'Ba' một tiếng, hung hăng vỗ xuống đi! Hồ Thành Vũ mặt khác nửa gương mặt, cũng trong nháy mắt sưng đỏ cao trướng, sưng như cái đầu heo.

"Nhận lầm, phải có nhận lầm thái độ!"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy trêu tức, chỉ hắn cười lạnh một tiếng: "Quỳ xuống cho ta!"

"Dập đầu nhận lầm!"

Vây xem mọi người nghe xong, một mảnh xôn xao, đều là trên mặt nghiền ngẫm, chăm chú nhìn Hồ Thành Vũ.

Hồ Thành Vũ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lánh.

Hắn như thật quỳ xuống, liền triệt để biến thành mọi người trò cười.

Ngay tại Hồ Thành Vũ lưỡng lự thời điểm, Diệp Tinh Hà khí thế trên người bỗng nhiên tuôn ra! Hùng hậu khí thế, tựa như núi cao ép hướng hắn! Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng: "Quỳ xuống!"

Hồ Thành Vũ dọa đến rùng mình một cái, cuống quít đứng lên, tầng tầng dập đầu.

Đông! Đông! Đông! Hồ Thành Vũ đã triệt để sợ vỡ mật, dập đầu như bằm tỏi.

Trong miệng còn la lớn: "Ta sai rồi!"

"Ta chính là cái dân đen! Ta chính là cái phế vật!"

"Van cầu ngài, thả ta một con đường sống!"

Lúc này, Tiểu Thanh trong mắt lập loè tặc quang, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Chỉ gặp, nó lảo đảo đi tới, nâng lên móng vuốt, tầng tầng đá vào Hồ Thành Vũ trên thân.

'Phù phù' một tiếng, Hồ Thành Vũ bị đạp đến trên mặt đất.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Làm thấy là Kim Sí Đại Bằng gạt ngã hắn, sững sờ chỉ chốc lát, sau đó trong mắt lóe lên một vệt tức giận.

Hồ Thành Vũ trong mắt tức giận, dường như núi lửa phun trào! Vô tận tức giận, phun ra ngoài! Một đầu súc sinh, vậy mà đều dám đến chế nhạo hắn! Thế nhưng, khi hắn dư quang, thấy Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy sát khí thời điểm, lập tức thân thể run lên, đem trong mắt tức giận ẩn giấu.

Hắn chỉ có thể đứng lên, tiếp tục 'Đông đông đông' dập đầu.

Thấy một màn này, mọi người cười vang, đối Hồ Thành Vũ chỉ trỏ.

"Không nghĩ tới, Hồ Thành Vũ cũng có hôm nay!"

"Trước kia hắn luôn là ỷ vào gia thế hiển hách, bốn phía khi dễ người, hiện tại thật sự là ác hữu ác báo!"

"Hồ đại công tử, về sau chỉ sợ đều không cách nào gặp người!"

Mọi người cười ha ha, dồn dập chế giễu Hồ Thành Vũ.

Hắn đã triệt để luân làm trò hề! Hồ Thành Vũ cúi đầu, khuôn mặt vặn vẹo, trong mắt của hắn tràn đầy sát ý.

Trong lòng điên cuồng gầm thét: "Dân đen! Dân đen!"

"Ta sớm muộn muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Còn có cái kia hai con chim! Ta muốn đem bọn nó nấu cho chó ăn!"

Mà Tiểu Thanh đạp xong Hồ Thành Vũ, còn quay đầu hướng chủ nhân tranh công.

Diệp Tinh Hà dùng ngón tay gật một cái Tiểu Thanh đầu, cười lắc đầu.

Tiếp theo, hắn quay đầu, liếc mắt Hồ Thành Vũ, hừ lạnh một tiếng: "Ta hôm nay tâm tình tốt, không giết ngươi!"

"Cút đi!"

Hồ Thành Vũ như được đại xá, cắn răng đứng lên, lộn nhào hướng sau chạy đi.

Cái kia một đám bị Diệp Tinh Hà hù đến sắc mặt tái nhợt thị vệ, cũng mau tới trước đỡ lấy hắn.

Thấy Hồ Thành Vũ đám người chật vật rời đi bộ dáng, Diệp Tinh Hà thì là khẽ cười một tiếng, xoay người sang chỗ khác, nghĩ muốn trở về ăn cơm.

Nhưng lại tại Hồ Thành Vũ chạy tới cửa thời điểm, bỗng nhiên đụng vào một người.

Người tới người mặc một bộ trường bào màu xanh, ngoài ba mươi tuổi tác, khuôn mặt nghiêm túc, không giận tự uy.

Mà lại, trên người hắn trường bào chỗ ngực, thêu lên bảy ngôi sao, hợp thành thìa hình.

Đó là Bắc Đẩu Thất Tinh đồ án.

Bắc Đẩu Thất Tinh, chính là Bắc Đẩu kiếm phái tiêu chí! Mà trường bào màu xanh, tại Bắc Đẩu kiếm phái bên trong, chỉ có chấp sự mới có thể xuyên.

Cái này người, hẳn là Bắc Đẩu kiếm phái chấp sự.

Làm Hồ Thành Vũ thấy áo bào xanh trung niên về sau, hơi sững sờ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lý Thừa Hoán chấp sự?"

Nam tử áo bào xanh, chính là Lý Thừa Hoán.

Lý Thừa Hoán nhíu mày, quan sát tỉ mỉ Hồ Thành Vũ nửa ngày, mới kinh ngạc nói: "Hồ Thành Vũ, ngươi làm sao bị đánh thành cái bộ dáng này?"

Nguyên lai, Hồ Thành Vũ là Bắc Đẩu kiếm phái ký danh đệ tử, sớm cùng Lý Thừa Hoán nhận biết.

Lại bởi vì Hồ gia tại Hàm Dương thành là danh môn vọng tộc, Lý Thừa Hoán đối với hắn rất có ấn tượng.

Hai người nhận nhau về sau, Hồ Thành Vũ té nhào vào Lý Thừa Hoán trước mặt, hô to một tiếng: "Lý chấp sự, ngươi phải làm chủ cho ta a!"

"Là có cái dân đen, tươi sống nắm ta đánh thành bộ dáng này!"

Tiếp lấy hắn trong mắt lóe lên một vệt gian xảo, cố ý lớn tiếng nói: "Hắn còn nói, chúng ta Bắc Đẩu kiếm phái đệ tử, đều là kém cỏi!"

Hồ Thành Vũ dụng tâm cực kỳ hiểm ác! Không chỉ ác nhân cáo trạng trước, hơn nữa còn dùng chớ hư hư ảo tội danh, vu hãm Diệp Tinh Hà.

Hắn liền là muốn mượn Lý Thừa Hoán tay, giết chết Diệp Tinh Hà!"Là ai sao mà to gan như vậy!"

Nghe vậy, Lý Thừa Hoán chau mày, sắc mặt giận dữ, quát: "Không chỉ đả thương ta Bắc Đẩu kiếm phái đệ tử, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Thật là muốn chết!"

Trong nháy mắt, Lý Thừa Hoán thân trên tuôn ra hùng hậu khí thế, như Hồng Hoang mãnh thú khủng bố! Hung tàn! Mạnh mẽ! Lý Thừa Hoán trong mắt sát ý như đao, nhìn chung quanh một vòng, lạnh giọng hỏi: "Người kia, bây giờ ở nơi nào?"

Hồ Thành Vũ nhếch miệng lên cười tàn nhẫn ý, phất tay chỉ hướng Diệp Tinh Hà, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý chấp sự, liền là cái kia dân đen!"

"Liền là hắn chửi bới chúng ta Bắc Đẩu kiếm phái!"

Lý Thừa Hoán lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trên dưới dò xét.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cũng cảm nhận được cái kia cỗ sát ý lạnh như băng, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau!.