Chương 660: Tiểu Thanh xảy ra chuyện!

Chương 660: Tiểu Thanh xảy ra chuyện!

"Thật có việc này."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà móc ra Ngô Nhược Hi cho kim bài, đưa cho Lý Thừa Hoán xem.

Làm Lý Thừa Hoán thấy kim bài, trước mắt lập tức sáng lên, thầm nghĩ: "Xem ra, Ngô tiểu thư rất xem trọng vị thiếu niên này!"

"Vậy mà, nắm thiếp thân kim bài đều cho hắn!"

Tiếp theo, Lý Thừa Hoán đem kim bài cung kính đưa cho Diệp Tinh Hà.

Hắn chắp tay một cái, ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta là Bắc Đẩu kiếm phái ngoại môn chấp sự, tên là Lý Thừa Hoán."

"Ngô Nhược Hi tiểu thư, phái ta tới đón ngươi về môn phái, nhưng không nghĩ phát sinh chuyện như thế."

"Thật đúng là, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương."

Nói xong, Lý Thừa Hoán khuôn mặt chân thành tha thiết, trầm giọng nói: "Diệp huynh đệ, vừa rồi sự tình, thật sự là xin lỗi ngươi."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, lắc đầu: "Lý đại ca nói quá lời, trước đó ngươi lại không biết ta, việc này không trách ngươi."

Sau đó, Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, tâm tư thay đổi thật nhanh: "Không nghĩ tới, Ngô Nhược Hi phái tới người, lại là cái ngoại môn chấp sự!"

"Ngô Nhược Hi lai lịch, khẳng định không đơn giản."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Giải thích qua về sau, Lý Thừa Hoán quay đầu, nhìn về phía Hồ Thành Vũ.

Sắc mặt hắn đột nhiên lạnh, chỉ Hồ Thành Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp huynh đệ, ngươi xem, cái tên này muốn xử lý như thế nào?"

Nghe vậy, Hồ Thành Vũ thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Diệp Tinh Hà nếu là muốn giết hắn.

Hôm nay, hắn tất nhiên sẽ chết ở chỗ này! Nhớ tới như thế, Hồ Thành Vũ thân thể run rẩy lợi hại hơn, như là run rẩy.

Mà Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Ta hôm nay nếu là làm thịt cái phế vật này."

"Nói không chừng, sẽ liên lụy Lý Thừa Hoán cùng Ngô Nhược Hi."

"Vậy liền lại tha hắn một lần."

Sau đó, Diệp Tinh Hà lông mày triển khai, khẽ cười một tiếng: "Một cái bất học vô thuật phế vật, hà tất chấp nhặt với hắn!"

Hắn quay đầu, trên mặt vẻ đăm chiêu, hướng Hồ Thành Vũ quát lạnh nói: "Cút cho ta!"

Nghe vậy, Hồ Thành Vũ sắc mặt mừng rỡ, ngoan ngoãn, trong miệng hô to: "Tạ ơn lý chấp sự! Tạ ơn Diệp công tử!"

Dứt lời, lộn nhào chạy ra quán rượu.

Có thể Hồ Thành Vũ vừa chạy ra quán rượu, trên mặt bộ kia tầm thường chi sắc, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Đổi thành mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, trong mắt sát ý tung hoành! Hắn quay đầu mắt nhìn quán rượu, hung dữ nói ra: "Diệp Tinh Hà! Ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá thật lớn!"

Dứt lời, Hồ Thành Vũ bị người vịn, bước nhanh rời đi sạch trai các.

Cùng lúc đó, trong tửu lâu.

Diệp Tinh Hà cùng Lý Thừa Hoán, đã ngồi vào bên cạnh bàn.

Hai người đều là trên mặt ý cười.

Diệp Tinh Hà hướng Lý Thừa Hoán chắp tay một cái, khẽ cười một tiếng: "Lý đại ca, ta thực sự trong bụng đói khát, nghĩ trước ăn cơm xong, lại đi tới Bắc Đẩu kiếm phái."

"Không sao cả!"

Lý Thừa Hoán thay đổi nghiêm túc bộ dáng, cởi mở cười to: "Nói đến, vừa rồi ta còn có sai."

"Diệp huynh đệ, bữa cơm này, ta mời ngươi."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, cũng không cự tuyệt.

Hắn có thể nhìn ra, Lý Thừa Hoán đích thật là cái người hào sảng.

Càng bởi vì Ngô Nhược Hi thế lực sau lưng, Lý Thừa Hoán nhiều lần hướng mình lấy lòng.

Nếu là cự tuyệt, khó tránh khỏi nhường Lý Thừa Hoán suy nghĩ nhiều.

Chẳng thà cho hắn cái bậc thang, khiến cho hắn lấy công chuộc tội.

Sau đó, Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn chung quanh một vòng.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng đứng ở một cái Thanh Sam gã sai vặt trên thân.

Đó chính là, mới vừa nhục mạ Diệp Tinh Hà gã sai vặt.

Diệp Tinh Hà trêu tức cười một tiếng, hướng hắn vẫy tay: "Ngươi qua đây, ta muốn chọn đồ ăn!"

Thanh Sam gã sai vặt thân thể đột nhiên chấn động, nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong mắt, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Mới vừa, hắn làm nịnh bợ Hồ Thành Vũ, có thể là không ngừng nhục mạ Diệp Tinh Hà! Lúc này, Diệp Tinh Hà cố ý tìm hắn, hẳn là muốn giết hắn?

Thanh Sam gã sai vặt lập tức bị sợ vỡ mật.

Hắn tranh thủ thời gian lộn nhào, vọt tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

Quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu.

Lực đạo to lớn, 'Thùng thùng' rung động! Thanh Sam gã sai vặt một bên dập đầu  vừa cao giọng cầu xin tha thứ: "Công tử, mới vừa rồi là tiểu nhân có mắt như mù!"

"Van cầu ngài, tha ta!"

Ồ

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn: "Ngươi chỗ nào sai rồi?"

"Loại chó như ngươi đồ vật, không nên mắt chó coi thường người khác sao!"

Thanh Sam gã sai vặt nghe xong, bị dọa sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy kịch liệt! Diệp Tinh Hà không chỉ thực lực mạnh mẽ, còn cùng Bắc Đẩu kiếm phái chấp sự, xưng huynh gọi đệ! Lai lịch của hắn, tất nhiên mười phần bất phàm! Những người khác xem Diệp Tinh Hà ánh mắt, vẻ kính sợ càng sâu.

"Ta chính là con chó! Ta mắt chó coi thường người khác!"

"Van cầu ngài, tha ta!"

Thanh Sam gã sai vặt ra sức dập đầu, dùng sức kêu khóc cầu khẩn.

Bất quá một lát, trên đầu đã máu thịt be bét.

Diệp Tinh Hà trên mặt nụ cười, nhấp một ngụm trà, nhìn cũng không nhìn cái kia gã sai vặt liếc mắt.

Lúc này, một người mặc cẩm bào người trung niên, đi tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, nhẹ giọng hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này, xưng hô như thế nào?"

Diệp Tinh Hà giương mắt dò xét hắn liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Diệp Tinh Hà."

"Nguyên lai là Diệp công tử! Thất lễ!"

Cái kia cẩm bào trung niên ý cười càng sâu, chắp tay nói: "Ta chính là tửu lâu này ông chủ."

"Mới vừa sự tình, là ta vợ con tư không hiểu chuyện, va chạm Diệp công tử."

"Còn mời Diệp công tử thứ lỗi."

Nói xong, hắn xoay người, hung hăng đạp một cước Thanh Sam gã sai vặt, gầm thét một tiếng: "Còn không mau cút đi!"

Thanh Sam gã sai vặt ngã cái lảo đảo, lại sắc mặt mừng rỡ, lộn nhào hướng hậu trù chạy đi.

Sau đó, cẩm bào trung niên xoay người lại, vừa cười nói: "Diệp công tử, làm bồi tội."

"Hôm nay, ngài tại ta sạch trai các hết thảy phí tổn, toàn miễn!"

"Còn mời ngài, không muốn cùng cái kia tôi tớ chấp nhặt."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khẽ cười nói: "Tiền, ta không thiếu."

Nói xong, Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, trong không gian giới chỉ, ào ào ào rơi xuống mấy chục khối linh thạch.

Linh thạch chồng chất trên bàn, óng ánh trong suốt, hào quang lấp lánh.

"Lên cho ta một bàn rượu ngon nhất món ăn, tiền ta sẽ chiếu cho."

"Cái kia gã sai vặt, ta cũng sẽ không chấp nhặt với hắn."

Người như thế nào cùng sâu kiến bực bội?

Một con kiến hôi gã sai vặt, Diệp Tinh Hà đương nhiên sẽ không cùng hắn so đo.

Nghe vậy, cẩm bào trung niên cũng nhẹ nhàng thở ra, chắp tay cười nói: "Diệp công tử, thật là hảo khí phách!"

"Tại hạ cái này phân phó người, cho ngài đưa rượu và đồ ăn lên [567 tiếng Trung www. 567zw. top]."

Dứt lời, cẩm bào trung niên lại cung kính chắp tay, lúc này mới rời đi.

Sau đó, thịt rượu lên bàn, Diệp Tinh Hà cùng Lý Thừa Hoán hai người nâng ly cạn chén.

Hai người cực kỳ quăng tính tình, trò chuyện với nhau thật vui.

Một phiên nói chuyện với nhau về sau, đã qua hơn một canh giờ.

Hai người chính là rượu hàm tai nóng thời điểm, chợt nghe ngoài cửa sổ, vang lên một tiếng hót vang! Cái kia hót vang âm thanh, cực kỳ thê thảm! Đang là tiểu Thanh phát ra tới! Hai cái chim đại bàng, đã sớm ăn xong yêu thú thịt, bay đến trên nóc nhà nghỉ ngơi.

Lại thế nào nghĩ, vậy mà xảy ra ngoài ý muốn!"Tiểu Thanh!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, hô to một tiếng.

Lập tức, men say diệt hết.

Ngay sau đó, hắn thôi động Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, rót vào hai chân bên trong.

Mũi chân điểm một cái, dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết! Thân hình hắn lóe lên, tại cửa sổ lao ra, vươn mình đi vào nóc nhà.

Chỉ thấy trên nóc nhà, Tiểu Thanh đã nằm xuống, ngực cắm một mũi tên..