Chương 665: Gọi ngươi phế vật, có lỗi sao?

Chương 665: Gọi ngươi phế vật, có lỗi sao?

"Nếu là chúng ta mặc kệ, hắn sợ là sẽ phải bị đám kia cẩu vật đánh thành trọng thương."

Bạch Như Vân ánh mắt lấp lánh, một lát sau, mới nói: "Vậy chúng ta nhìn một chút."

"Nếu là, hắn bị đánh thương, ta liền xuất thủ cứu hắn."

Những lời này, Diệp Tinh Hà cũng nghe được trong tai.

Hắn nhếch miệng lên vẻ tươi cười, trong lòng ấm áp, thầm nghĩ: "Đã như vậy, ta cũng giúp ngươi một chút nhóm hai huynh muội."

"Liền giúp các ngươi, nắm biệt viện cướp về tốt!"

Mà lúc này, thanh niên áo bào đen kia, sắc mặt đột biến, hừ lạnh một tiếng: "Thằng ranh con này, thật là muốn chết!"

Nói xong, hắn nhanh chân hướng Diệp Tinh Hà đi tới, cười lạnh nói: "Không nghe người ta lời thằng ranh con, hôm nay, liền cắt ngang chân của ngươi!"

Tiếp theo, hắn nâng lên nắm đấm, hung hăng nghĩ Diệp Tinh Hà đập tới! Lăng lệ quyền thế, hung hăng đánh phía Diệp Tinh Hà đầu! Quyền phong gào thét! Mà Diệp Tinh Hà quay đầu, lộ ra một tia nụ cười khinh thường: "Một cái Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu phế vật, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh dần, dưới chân xê dịch, dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại thanh niên áo bào đen trước mặt.

Ngay sau đó, hắn giơ chân lên, đá hướng thanh niên áo bào đen lồng ngực! Diệp Tinh Hà động tác quá nhanh, thanh niên áo bào đen căn bản không kịp phản ánh.

Một cước này, hung hăng đá vào thanh niên áo bào đen trên lồng ngực!"A!"

Thanh niên áo bào đen kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị mạnh mẽ lực đạo đá bay ra ngoài! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, tầng tầng đụng vào trên vách tường! Sau đó, 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn! Chỉnh mặt tường viện, đều bị thanh niên áo bào đen đụng ngã.

Trong lúc nhất thời, đá vụn văng khắp nơi! Bụi đất tung bay! Cục đá vụn, đem thanh niên áo bào đen che giấu trong đó, không rõ sống chết.

"Phế vật, quả nhiên là phế vật!"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc qua sụp đổ vách tường, khẽ cười nói: "Ngay cả ta một cước đều không chịu nổi!"

Thấy một màn này, Tề Hồng Phi đám người sắc mặt kinh hãi.

Bạch gia tỷ đệ, cũng dồn dập lộ ra vẻ kinh dị.

Bạch Như Vân trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, cười nói: "Trách không được, thiếu niên này nói chuyện hơi lộ ra cuồng vọng."

"Nguyên lai, hắn là có bản lĩnh thật sự!"

Thanh niên áo bào đen kia có thể là Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu.

Lại bị cái này Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu thiếu niên, một cước cho hạ gục! Tề Hồng Phi nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Thiếu niên này, có chút thực lực!"

Nhưng sau một khắc, lông mày của hắn triển khai, trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm, khẽ cười nói: "Bất quá, ta đã là Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu!"

"Dù như thế nào, hắn đều khó có khả năng đánh thắng ta!"

Nói xong, Tề Hồng Phi quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức: "Ta muốn, tự mình giải quyết cái này ranh con."

Tề Hồng Phi đi về phía trước hai bước, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà: "Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khẽ cười một tiếng: "Phế vật, không xứng biết tên của ta!"

"Ngươi dám mắng ta phế vật!"

Tề Hồng Phi trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, cười lạnh nói: "Ranh con, ngươi là thật không biết trời cao đất rộng!"

"Ngươi cái này là muốn chết!"

Tề Hồng Phi nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng Diệp Tinh Hà mặt đánh tới.

Một tiếng cự mãng tiếng gào thét, bỗng nhiên vang lên! Chỉ gặp, Tề Hồng Phi hai quả đấm phía trên, phân biệt có màu tím Thần Cương tuôn ra! Thần Cương biến ảo thành hai đầu đủ to bằng vại nước mảnh, trên thân lôi điện lao vụt cự mãng! Hai con cự mãng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, nhào về phía Diệp Tinh Hà! Thấy một màn này, đám kia Huyền Đao tông đệ tử, dồn dập kinh hô.

"Tề sư huynh dùng ra Lôi Mãng thôn nguyệt quyền! Đây chính là Địa cấp nhất phẩm võ kỹ!"

"Lần này, tiểu tử kia muốn bị Tề sư huynh oanh không còn sót lại một chút cặn!"

Đám người kia cười ha ha, cho rằng Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Mà Diệp Tinh Hà vẫn như cũ vẻ mặt lạnh nhạt, nhàn nhạt liếc mắt lôi đình cự mãng, khẽ cười một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà thôi động Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, tràn vào hai tay bên trong! Lớn Phiên Thiên Ấn tầng thứ hai: Bên ngoài sư tử ấn! Sau một khắc, trên cánh tay của hắn ba đạo ấn ký bỗng nhiên sáng lên! Ba ngọn núi cao, ầm ầm đánh tới hướng cái kia hai đầu lôi đình cự mãng! Như thái sơn áp đỉnh!'Oanh' một tiếng, sơn nhạc cùng cự mãng đụng vào nhau! Hai con cự mãng, trong nháy mắt bị một tòa núi cao đập vụn! Thứ một tòa núi cao, cũng trong nháy mắt sụp đổ! Nhưng, còn lại hai ngọn núi cao, tình thế không giảm, tầng tầng đánh vào Tề Hồng Phi trên thân! Tề Hồng Phi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài! Giữa không trung, hắn "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Lồng ngực của hắn sụp đổ, đứt gãy cốt thứ, thật sâu đâm vào nội tạng bên trong.

Đã là xương cốt đứt gãy! Sau một khắc, chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang trầm.

Tề Hồng Phi tầng tầng ngã rơi xuống đất.

Hắn vùng vẫy đến mấy lần, mới có thể ngẩng đầu.

Dùng không dám tin tầm mắt, nhìn xem Diệp Tinh Hà, cắn răng hoảng sợ nói: "Ta có thể là Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu!"

"Ngươi bất quá là cái Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu phế vật!"

"Làm sao có thể đánh qua ta?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu, cười lạnh: "Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu lại như thế nào?

Không phải là đánh không lại ta!"

"Gọi ngươi phế vật, có lỗi sao?"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà từng bước một, hướng về Tề Hồng Phi bức tới.

Lúc này, đám kia Huyền Đao tông đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Bạch gia tỷ đệ, cũng là như thế.

Mọi người đều bị Diệp Tinh Hà thực lực mạnh mẽ, rung động thật sâu! Tề Hồng Phi vẻ mặt đột biến, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi.

Hai tay của hắn chống trên mặt đất, không ngừng lùi lại về phía sau, hoảng sợ nói: "Ranh con, ngươi muốn làm gì!"

Diệp Tinh Hà lông mày gảy nhẹ, cười lạnh nói: "Đương nhiên là, làm thịt ngươi!"

Tề Hồng Phi trên mặt vẻ hoảng sợ càng sâu.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Diệp Tinh Hà trên người sát ý phun trào.

Diệp Tinh Hà, thật có thể có thể giết hắn! Tề Hồng Phi sợ!"Ngăn lại cái này ranh con!"

Hắn cuống quít nghiêng đầu sang chỗ khác, hô lớn: "Các ngươi nhìn ngươi mẹ đâu!"

"Còn không tranh thủ thời gian qua tới giúp ta ngăn lại hắn!"

Đám kia Huyền Đao tông đệ tử, bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng cùng nhau tiến lên.

Trong nháy mắt, hơn mười thanh niên áo bào đen, đem Diệp Tinh Hà bao bọc vây quanh.

Mà Diệp Tinh Hà tơ không hoảng hốt chút nào, nhìn chung quanh một vòng.

Trước mắt đám này Huyền Đao tông đệ tử, phần lớn tại Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu tả hữu.

Tối cường một người, cũng bất quá là Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu.

Đối với Diệp Tinh Hà tới nói, cái này là một đám gà đất chó sành! Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ đăm chiêu, cười lạnh nói: "Ai dám ngăn cản ta, ta liền làm thịt ai!"

Ngay sau đó, trên người hắn hùng hậu khí thế bàng bạc, tuôn trào ra! Khí thế như là sóng lớn, sục sôi mãnh liệt! Huyền Đao tông mọi người, đều là bị dọa đến thân thể chấn động, liền lùi lại hai bước.

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường, tiếp tục hướng Tề Hồng Phi đi đến.

Lúc này, Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu người đệ tử kia, khẽ cắn môi, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử này mặc dù có chút cổ quái, nhưng hắn chỉ là một người!"

"Chúng ta cùng tiến lên! Nhất định có thể bắt lấy hắn!"

Bên cạnh hắn có cái đệ tử, cũng cười lạnh một tiếng: "Sư huynh, ta cùng ngươi phối hợp!"

"Nhất định có thể làm thịt hắn!"

Lại có hai người, phụ hoạ theo đuôi..