Chương 667: Đánh đến tận cửa đi!

Chương 667: Đánh đến tận cửa đi!

Nghe vậy, lại có người nói nói: "Ngụy chấn vũ, ta nghe nói qua!"

"Này người tại Bắc Thần phong rất có danh tiếng, nghe nói đã là nửa bước thiên hà cảnh!"

"Hắn mười phần bị bảy đại phong trưởng lão xem trọng, tất nhiên sẽ trở thành Thất phong đệ tử."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là không coi trọng Diệp Tinh Hà.

Thậm chí, còn có người cười nhạo nói: "Này Diệp Tinh Hà, liền là không biết trời cao đất rộng!"

"Hắn sớm muộn muốn chết tại Huyền Đao tông truy sát phía dưới!"

Ngoài cửa đã như sôi trào, sảo lai sảo khứ.

"Ồn ào!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhàn nhạt liếc qua ngoài cửa.

Tiếp theo, hắn đi tới cửa, 'Phanh' một tiếng, đóng cửa lại.

Ngoài cửa lập tức lặng ngắt như tờ, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Một lát sau, thấy lại không náo nhiệt có thể nhìn, cũng là tứ tán rời đi.

Bên trong viện, Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn về phía Bạch gia tỷ đệ hai người, cười hỏi: "Các ngươi hai cái, có dám hay không ở chỗ này?"

Bạch Như Vân sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một vệt nét mặt tươi cười: "Vì sao không dám?"

Nàng hiểu rõ, Diệp Tinh Hà ý tứ, là sợ Huyền Đao tông tới tìm thù, liên lụy bọn hắn.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng, khẽ cười nói: "Vậy thì tốt rồi."

"Sau này, các ngươi tiếp tục ở tại nơi này liền tốt."

"Nếu là Huyền Đao tông tới tìm thù, một mực gọi bọn họ tới tìm ta!"

Bạch Như Vân trong mắt tinh quang lấp lánh, khóe miệng nét mặt tươi cười càng sâu, thầm nghĩ: "Này gọi Diệp Tinh Hà thiếu niên, cũng là rất có thú."

Tiếp theo, nàng đi lên trước, cung kính chắp tay nói ra: "Diệp Tinh Hà, cám ơn ngươi, cho chúng ta tỷ đệ một cái chỗ ở."

"Này ân tình, như mây ghi nhớ trong lòng."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không quan trọng việc nhỏ, không cần phải nói."

Bạch Như Vân trong mắt núi lóe lên một vệt dị sắc, lại nói: "Ta gọi Bạch Như Vân, này là đệ đệ ta Bạch Hạo Dương."

"Sau này cùng ở một tòa biệt viện, còn muốn [ bút thú các www. SB IQuge. i Nfo] giúp đỡ lẫn nhau sấn."

"Ngươi như có dùng đến tỷ ta đệ hai người địa phương, đều có thể mở miệng."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, gật gật đầu.

Thầm nghĩ trong lòng: "Này Bạch Như Vân, cũng là cởi mở đại khí nữ tử."

Lúc này, sắc mặt tái nhợt Bạch Hạo Dương, cũng đi lên phía trước, chắp tay nói: "Diệp sư huynh, sau này. . ." Có thể hắn còn chưa có nói xong, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi! Ngay sau đó, hắn té ngã trên đất, toàn thân không ngừng run rẩy, khóe miệng càng là có máu tươi chảy ra.

Tựa hồ là bị trọng thương!"Hạo dương!"

Bạch Như Vân lập tức hoa dung thất sắc, cuống quít ngồi xuống, đem đệ đệ ôm vào trong ngực.

Có thể nàng cũng không biết nên như thế nào cứu chữa, thúc thủ vô sách.

Diệp Tinh Hà thì là nhíu mày, lật bàn tay một cái, lấy ra một khỏa nhỏ hồi trở lại Long đan.

Hắn tiện tay đem hồi trở lại Long đan đút cho Bạch Hạo Dương, trầm giọng nói: "Bạch sư tỷ, ta là Luyện Đan sư, hơi biết dược lý."

"Không ngại để cho ta tới nhìn một chút."

Bạch Như Vân hoảng vội vàng gật đầu, đem Bạch Hạo Dương giao cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà không dám sơ suất, lập tức đưa tay khoác lên Bạch Hạo Dương trên cổ tay.

Tiếp theo, thôi động Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, độ vào hắn trong cơ thể.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, vốn là có chữa trị thương thế công hiệu.

Tại Bạch Hạo Dương trong kinh mạch vận đi một vòng về sau, sắc mặt của hắn dần dần hồng nhuận phơn phớt.

Nhưng, Diệp Tinh Hà phát hiện, Bạch Hạo Dương thương thế cũng không đơn giản.

Trong cơ thể hắn, có một cỗ mười phần mạnh mẽ đao kình, không ngừng ở trong kinh mạch đi khắp.

Mặc cho Diệp Tinh Hà như thế nào khu trục, đều sẽ không tan biến.

Một chén trà về sau, Diệp Tinh Hà mới dời ngón tay.

Lúc này, Bạch Hạo Dương toàn thân run lên, "Oa" một tiếng, phun ra một miệng lớn màu tím đen máu bầm.

Mà mặt mũi của hắn, cũng hồng nhuận phơn phớt không ít.

Nhíu chặt lông mày, cũng dần dần triển khai.

Diệp Tinh Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nhắm mắt lại, khôi phục trong cơ thể Thần Cương.

Mới vừa trị liệu Bạch Hạo Dương, hắn cũng hao phí không ít Thần Cương.

Một lát sau, Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt.

Lại lần nữa nhìn về phía Bạch Hạo Dương.

Chỉ gặp hắn hai mắt nhắm nghiền, hô hấp bằng phẳng.

Lúc này, Bạch Như Vân mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, cúi đầu nói ra: "Diệp sư đệ, cám ơn ngươi cứu chữa lệnh đệ."

"Như thế đại ân đại đức, ta không thể làm."

"Ngày sau, nhất định vì ngươi xuất sinh nhập tử!"

Diệp Tinh Hà nhanh lên đem nàng nâng đỡ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần như thế, tiện tay mà thôi mà thôi."

Bạch Như Vân còn muốn nói điều gì, Diệp Tinh Hà lại nhíu mày cắt ngang: "Kỳ thật, ta cũng không chữa khỏi Hạo Dương sư đệ."

"Mới vừa trị liệu thời điểm, ta phát giác, Hạo Dương sư đệ trong cơ thể, có một cỗ rất kỳ quái đao kình."

"Cái kia đao kình mười phần bá đạo, không ngừng hư hao kinh mạch."

Nói xong, Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở dài: "Bây giờ, ta cũng chỉ là ổn định sư đệ thương thế."

"Mong muốn triệt để chữa trị, còn cần tìm phương pháp khác."

Nghe vậy, Bạch Như Vân sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng: "Chẳng lẽ, là rắn trườn đao kình!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, hỏi: "Bạch sư tỷ, như thế nào rắn trườn đao kình?"

Bạch Như Vân mặt mũi tràn đầy tức giận, khẽ cắn hàm răng, giọng căm hận nói: "Rắn trườn đao kình, chính là Huyền Đao tông độc môn đao kình."

"Bị đao kình gây thương tích người, sẽ bị đao kình thái nhỏ kinh mạch, cuối cùng kinh mạch toàn thân bạo liệt mà chết!"

"Nhất định là mới vừa, Tề Hồng Phi cùng hạo dương giao thủ thời điểm, đem đao kình đánh vào trong cơ thể hắn!"

Nói xong, Bạch Như Vân trong mắt tức giận, dường như một đoàn liệt diễm, cháy hừng hực! Nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tề Hồng Phi, ngươi tốt độc tâm tư!"

"Ta nhất định phải đi Huyền Đao tông chỗ, giết hắn!"

Dứt lời, Bạch Như Vân bỗng nhiên đứng dậy, sát khí tầng tầng đi ra ngoài.

Diệp Tinh Hà lại nhíu mày, đưa tay ngăn lại nàng, nhẹ giọng khuyên can nói: "Bạch sư tỷ, ngươi trước không nên gấp gáp."

"Việc cấp bách, không phải báo thù, mà là cứu chữa Hạo Dương sư đệ."

"Không biết có biện pháp nào  có thể hiểu này đao kình."

Nghe vậy, Bạch Như Vân trong mắt tức giận cũng dần dần tan biến, dần dần khôi phục lý trí.

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, hơi suy tư về sau, nói ra: "Rắn trườn đao kình như như giòi trong xương, khó mà dùng bình thường chi pháp loại trừ!"

"Chỉ có Huyền Đao tông độc môn giải dược, mới có thể hiểu."

Nói xong, nàng hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, nghiêm nghị nói: "Dù như thế nào, ta hôm nay, đều muốn đi Huyền Đao tông tìm giải dược!"

"Chuyến này, phải đi!"

Dứt lời, nàng lại muốn quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, ngăn lại Bạch Như Vân, nói ra: "Bạch sư tỷ, ngươi đi cũng vô dụng."

"Mới vừa ta nghe nói, Huyền Đao tông có nửa bước thiên hà cảnh võ giả, ngươi lại là đối thủ của hắn sao?"

Bạch Như Vân bất quá là mới vào Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu, quả quyết không có khả năng đánh thắng người kia.

"Vì hạo dương!"

Bạch Như Vân khẽ cắn môi son, dứt khoát dứt khoát nói: "Cho dù chết! Ta muốn đi!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Hắn đột nhiên nhớ tới muội muội.

Chưa bao giờ khi nào, Diệp Tinh Hà vì Diệp Linh Khê, cũng là bộ dáng này.

Lúc này, hắn cảm động lây! Diệp Tinh Hà trong nháy mắt động lòng trắc ẩn, hít một hơi thật sâu, nhẹ nói ra: "Bạch sư tỷ, việc này giao cho ta tốt."

Bạch Như Vân hơi hơi ngây người, sau đó nàng biến sắc, khẽ kêu nói: "Không thể!"

"Diệp sư đệ, Huyền Đao tông mạnh mẽ như thế, ngươi. . .".