Chương 671: Hiện tại, nên ta ra tay rồi!

Chương 671: Hiện tại, nên ta ra tay rồi!

Trong tay hắn hai thanh dao găm, đao mang trong nháy mắt tăng vọt! Lại phồng một thước! Diệp Tinh Hà không nhúc nhích tí nào, âm thầm thôi động Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương.

Một vệt mảnh không thể tra thanh quang, ở trên người hắn lóe lên liền biến mất.

Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà trên thân sáng lên tối hào quang màu xanh, sáng chói như kim cương thạch! Thần bí màu vàng kim hoa văn, trong nháy mắt bò đầy toàn thân! Hộ thể kim quang, như hàng rào kiên cố! Hắn đã thôi động Bất Diệt Càn Khôn Thể! Một đạo màu xanh bóng người, tại Diệp Tinh Hà sau lưng như ẩn như hiện! Bóng người kia hai chân đạp, hai tay giơ lên trời! Có Kình Thiên chi thế! Một cỗ cổ sơ, khí tức mạnh mẽ, trong nháy mắt bao phủ toàn trường! Mọi người bị cỗ khí tức này, ép tới không thở nổi.

Mà Ngụy Chấn Vũ, khẽ cau mày, hắn cũng cảm giác được.

Diệp Tinh Hà, cùng vừa rồi khác biệt quá nhiều! Hắn lúc này, dường như một tòa giấu ở trong mây mù núi cao nguy nga.

Để cho người ta nhìn không thấu! Ngụy Chấn Vũ nhíu mày lại, hét lớn một tiếng: "Cố làm ra vẻ bí ẩn!"

"Đi chết đi!"

Dứt lời, trong tay hắn hai đạo đao mang, chém về phía Diệp Tinh Hà cổ.

Cái kia hai đạo hồng mang, thành Thập tự hình, thế như chớp điện! Màu đỏ đao mang phía trên, còn có một đạo quỷ dị màu trắng lôi điện lao nhanh! Dường như muốn đem vạn vật, đều xé thành mảnh nhỏ!"Đó là ánh chớp lưu ảnh đao!"

Thấy một màn này, Trần Di Xuyên hưng phấn mà hô to một tiếng.

Ánh chớp lưu ảnh trảm, chính là một môn Địa cấp tam phẩm võ kỹ! Thi triển đi ra, liền nửa bước thiên hà cảnh, đều có thể một đao chém giết! Mà Diệp Tinh Hà, vẫn như cũ là bất động thanh sắc, vòng cánh tay mà đứng! Ngụy Chấn Vũ trong tay lưỡi đao, hóa thành hai đạo hồng sắc lôi điện, giữa không trung lưu lại mấy trăm đạo bóng mờ! Còn vang lên 'Ầm ầm' cổn lôi thanh! Thế như chớp điện! Trong chớp mắt, màu đỏ đao mang, trảm kích Diệp Tinh Hà hộ thể kim quang lên!'Phanh' một tiếng, hộ thể kim quang trong nháy mắt bị đao mang đánh nát! Hộ thể kim quang hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Ngụy Chấn Vũ trên mặt, lộ ra vẻ đắc ý, nụ cười càng sâu.

Thầm nghĩ trong lòng: "Hộ thể kim quang, dễ dàng như vậy liền bị chém vỡ!"

"Thằng ranh con này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mà Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ đăm chiêu, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Hắn, lòng tin mười phần! Sau một khắc, màu đỏ đao mang tầng tầng trảm kích tại Diệp Tinh Hà trên cổ! Ngụy Chấn Vũ càn rỡ cười to: "Ranh con, đi chết đi!"

Trong đám người, cũng là phát ra trận trận tiếng kinh hô.

Mọi người ở đây coi là, Diệp Tinh Hà liền muốn mệnh vẫn tại chỗ thời điểm.

Bỗng nhiên, 'Làm' một tiếng, vang lên kim qua giao kích thanh âm.

Chỉ thấy cái kia hai thanh dao găm đao mang, chém tới Diệp Tinh Hà cổ, trong nháy mắt nổ tung! Mà lưỡi đao tiếp xúc đến Diệp Tinh Hà thân thể, cũng chỉ là lóe ra từng chuỗi tia lửa! Bất Diệt Càn Khôn Thể, không gì phá nổi! Diệp Tinh Hà, bất động như núi! Ngụy Chấn Vũ sắc mặt đột biến, kinh hô một tiếng: "Tại sao có thể như vậy!"

Mà Diệp Tinh Hà, lại hơi nhíu mày, cười lạnh: "Ngươi đánh xong, nên ta ra tay rồi!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà khí thế trên người chấn động, đưa tay hướng Ngụy Chấn Vũ nắm tới! Ngụy Chấn Vũ sắc mặt đột biến, cuống quít lui về sau đi.

Thịch thịch thịch, liền lùi mấy bước.

"Còn muốn chạy!"

Mà Diệp Tinh Hà tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói: "Ngươi chạy sao!"

Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn xê dịch, dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết! Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại Ngụy Chấn Vũ trước người một trượng chỗ.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên, trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm, cười nói: "Đón lấy ta một quyền này bất tử, ta liền thả ngươi!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe ra một vệt tàn khốc, gầm thét một tiếng: "Đi chết đi!"

Chỉ gặp, trên cánh tay của hắn, bỗng nhiên sáng lên ba đạo pháp ấn! Một quyền hung hăng oanh ra! Ba đạo pháp ấn trong nháy mắt hóa thành sơn nhạc, nguy nga cao ngất, khí thế doạ người! Như thái sơn áp đỉnh, hướng Ngụy Chấn Vũ đánh tới! Diệp Tinh Hà khí thế lăng lệ, như một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm! Thế không thể đỡ! Ngụy Chấn Vũ con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn vừa rồi trên mặt ngạo nghễ cùng khinh thường, đều tan biến.

Lúc này, Ngụy Chấn Vũ trong mắt, chỉ có cẩn thận.

Hết sức cẩn thận! Hắn thậm chí, trong lòng lóe lên một cái hoang đường suy nghĩ; "Thằng ranh con này thực lực, rất có thể tại trên ta!"

Nhưng sau một khắc, Ngụy Chấn Vũ tự giễu cười một tiếng, thầm nghĩ: "Ta thật sự là cẩn thận quá mức!"

"Một cái Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu phế vật, làm sao có thể so với ta mạnh hơn!"

Tiếp theo, Ngụy Chấn Vũ hít sâu một hơi, trên mặt lại lần nữa lộ ra một vệt nụ cười khinh thường: "Ranh con, ngươi thật sự là cuồng vọng!"

"Ngươi không phải liền là thân thể cứng rắn một chút, lại dám nói ra như thế cuồng ngôn!"

"Không có loại hình công kích võ kỹ, ngươi vẫn là phế vật!"

Dứt lời, Ngụy Chấn Vũ trong tay song trên đao, lại lần nữa tỏa ra ánh sáng! Màu đỏ đao mang, trong nháy mắt tăng vọt! Hắn cười lạnh: "Lão tử cũng tiếp ngươi một chiêu!"

Nói xong, hắn vũ động song đao, trong nháy mắt vang lên trận trận tiếng xé gió! Sau một khắc, song đao rời khỏi tay, không ngừng vây quanh thân thể của hắn xoay tròn.

Ánh đao màu đỏ, hình thành một đạo dài hơn hai mét màn ánh sáng, đem Ngụy Chấn Vũ bao bọc trong đó.

Hình bầu dục màn ánh sáng, hoàn toàn không có góc chết! Nhìn như, không gì phá nổi! Thấy cảnh này, Trần Di Xuyên hơi sững sờ, sau đó sắc mặt mừng rỡ, hoảng sợ nói: "Này, đây là Địa cấp tam phẩm võ kỹ, Xích Nguyệt hộ thể sức lực!"

"Đại sư huynh, vậy mà đã luyện thành!"

Hắn cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, chắc chắn không đánh tan được sư huynh hộ thể ánh đao!"

Vây xem mọi người nghe vậy, cũng dồn dập hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà nắm đấm, đã đánh vào màn sáng phía trên!'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Ba ngọn núi cao nện ở màn sáng phía trên, như sao băng va chạm mà xuống! Màn sáng trong nháy mắt nổ tung! Đạo đạo kình phong, hướng bốn phía thổi đi! Hồng quang dùng phá vỡ kéo khô mục chi thế, bị oanh thành mảnh vỡ! Diệp Tinh Hà quyền thế không giảm, hung hăng đánh vào Ngụy Chấn Vũ trên lồng ngực! Ngụy Chấn Vũ lồng ngực, trong nháy mắt sụp đổ xuống, từng chiếc xương sườn đứt đoạn! Xương cốt đứt gãy!'Phốc' một tiếng, trong miệng hắn máu tươi cuồng phún, hướng về sau bay đi.

Tiếp theo, 'Phanh' một tiếng, rơi trên mặt đất.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Ngụy Chấn Vũ đã là thân chịu trọng thương! Nhưng, trong lòng của hắn đả kích, hơn xa trên thân thể thương thế.

"Không có khả năng!"

Hắn thất tha thất thểu đi hai bước, mới có thể ổn định thân hình, trong miệng còn đang không ngừng lẩm bẩm: "Làm sao có thể?

Làm sao có thể!"

"Ngươi bất quá là cái Thần Cương cảnh đệ cửu trọng lâu phế vật, làm sao có thể đánh vỡ ta Xích Nguyệt hộ thể sức lực!"

Ngụy Chấn Vũ thất hồn lạc phách, tinh thần đã triệt để sụp đổ! Diệp Tinh Hà một quyền này, đánh nát hắn hộ thể lồng ánh sáng.

Càng là, đánh nát niềm kiêu ngạo của hắn! Ngụy Chấn Vũ mặt, dường như bị Diệp Tinh Hà đạp tại bùn nhão đường bên trong, ép tới ép đi!"Vì cái gì không có khả năng?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhìn xuống hắn, cười lạnh một tiếng: "Ta nói ngươi miệng cọp gan thỏ, là cái phế vật!"

"Ngươi, liền là cái phế vật!"

Nghe vậy, Ngụy Chấn Vũ giật mình hoàn hồn.

Sắc mặt hắn trong nháy mắt đỏ lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Cái kia trong ánh mắt, có phẫn hận, có chấn nộ, càng có một vệt hung hăng sát ý! Bây giờ, Ngụy Chấn Vũ đã là mặt mũi mất hết!.