Chương 672: Chiến Chấp pháp trưởng lão!

Chương 672: Chiến Chấp pháp trưởng lão!

Lưu cho hắn, chỉ có khuất nhục! Vây xem mọi người nhìn về phía hắn, trong mắt tràn đầy khinh thường, xem thường.

Mọi người đối với hắn chỉ trỏ, còn thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười nhạo.

Mà mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, đều là kính sợ.

Lúc này, mọi người tại đây, đã bị Diệp Tinh Hà thực lực cường hãn, chỗ thật sâu tin phục!"Diệp Tinh Hà, quả nhiên cường hãn!"

"Diệp Tinh Hà nào chỉ là cường hãn, thiên phú của hắn, quả thực là nghe rợn cả người! Năm gần mười sáu mười bảy tuổi, liền đánh bại nửa bước thiên hà cảnh võ giả, thực sự quá mạnh!"

"Ngụy Chấn Vũ cùng Diệp Tinh Hà so, liền xách giày cho người ta tư cách đều không có!"

Mọi người thấy Diệp Tinh Hà, dồn dập phát ra kinh ngạc tán thán.

Diệp Tinh Hà lại không thèm để ý chút nào, nhếch miệng mỉm cười.

Một đám cỏ đầu tường, ngã theo phía.

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà duỗi ra chân, một cước đem Ngụy Chấn Vũ đạp đến trên mặt đất! Ngụy Chấn Vũ đã không có lực phản kháng! Mà lại, hắn ở trong mắt Diệp Tinh Hà, rõ ràng thấy một vệt nồng đậm sát ý! Ngụy Chấn Vũ cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề, hoảng sợ giống như thủy triều kéo tới, tràn ngập nội tâm của hắn.

Hắn, triệt để sợ!"Diệp Tinh Hà! Ngươi muốn làm gì!"

Hắn nằm trên mặt đất, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ, hô to một tiếng: "Ngươi đã nói, ta tiếp được ngươi một quyền, ngươi liền không giết ta!"

Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, sau đó cười ha ha: "Ngươi đây là tại hướng ta cầu xin tha thứ?"

"Vừa rồi, ngươi không phải còn rất kiên cường, muốn làm thịt ta sao?"

Ngụy Chấn Vũ vẻ mặt đỏ lên, cắn chặt hàm răng, hoảng hốt rống to: "Ngươi không có thể giết ta!"

"Sư thúc ta, chính là Bắc Thần phong trưởng lão!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Ta Diệp Tinh Hà, luôn luôn nói là làm!"

"Nói không giết ngươi, liền không giết ngươi!"

"Nhưng, ta muốn cho ngươi, so chết còn khó chịu hơn!"

Nói xong, Diệp Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, Thần Cương phun trào, thanh quang sáng chói! Hắn không để ý chút nào cười nói: "Đừng nói ngươi sư thúc thị trưởng lão."

"Hắn liền là Thiên Vương lão tử, cũng không bảo vệ được ngươi!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, liền muốn huy quyền đánh phía Ngụy Chấn Vũ đan điền.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến rống to một tiếng: "Càn rỡ! Dừng tay cho ta!"

Tiếng rống dường như chuông lớn khẽ kêu, tại mọi người bên tai nổ vang! Mọi người đều là biến sắc, cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp, xa xa trên đường chân trời, xuất hiện một đạo thân ảnh, độ không tới! Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, thân hình tùy theo có chút dừng lại, cũng quay đầu nhìn lại.

Mà Ngụy Chấn Vũ trên mặt lộ ra nét mừng, mừng rỡ như điên.

"Là sư thúc ta đến rồi!"

Hắn trong mắt lóe lên một tia đắc ý chi sắc, cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi cái này ranh con, còn không mau thả ta!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói: "Ta nói chuyện, hôm nay, coi như là Thiên Vương lão tử đến rồi!"

"Cũng không bảo vệ nổi ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền đấm ra một quyền! Một quyền này, hung hăng đánh vào Ngụy Chấn Vũ trên đan điền! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, Ngụy Chấn Vũ trong Đan Điền, dường như có đồ vật gì bỗng nhiên vỡ vụn!"A!"

Ngụy Chấn Vũ kêu thảm một tiếng, sau đó một ngụm máu tươi bắn ra.

Tiếp theo, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, bưng bít lấy đan điền của mình kêu thảm: "Đan điền của ta..." Đan điền của hắn đã vỡ! Đạo Cung sụp đổ! Diệp Tinh Hà, triệt để đưa hắn phế đi!"Tiểu súc sinh! Ngươi làm sao dám!"

Mà lúc này, một đạo bóng người áo bào tro, lóe lên mà tới.

Hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong mắt, đều là lửa giận, cháy hừng hực! Hình như có Liệu Nguyên chi thế! Cái này người, chính là Ngụy Chấn Vũ sư thúc.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, quan sát tỉ mỉ cái này người.

Đây là một cái hơn năm mươi tuổi lão giả, dáng người cao gầy, bề ngoài xấu xí.

Hắn thân mang một bộ rộng thùng thình áo bào xám, màu da hiện lên màu xám trắng, không có chút nào sinh khí.

Mà trọng yếu nhất chính là, Hôi bào lão giả khí thế trên người, cực kỳ bàng bạc hùng hậu! Như là Hồng Hoang mãnh thú, ép hướng Diệp Tinh Hà! Lập tức, Diệp Tinh Hà cảm giác được trên người có một cỗ dị thường áp lực nặng nề! Như dựa núi ngọn núi! Cái này người, chính là thiên hà cảnh cường giả! Mà lại, thực lực vượt xa Hồng Hải Giao, ít nhất phải là thiên hà cảnh đệ tứ trọng lâu trở lên.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, liền lùi mấy bước, lách mình đến mười lăm mét bên ngoài.

Trong mắt của hắn tràn đầy cẩn thận chi sắc, âm thầm thôi động Thần Cương, toàn lực đề phòng.

Hôi bào lão giả hung hăng lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu súc sinh, ta đợi chút nữa lại thu thập ngươi."

Dứt lời, hắn quay đầu đi, xem xét Ngụy Chấn Vũ thương thế.

Lúc này, Ngụy Chấn Vũ ngã trên mặt đất, trong miệng không ngừng có máu tươi tuôn ra, đã là hấp hối.

Hắn hơi hơi mở to mắt, nhìn xem Hôi bào lão giả, mặt mũi tràn đầy oán độc hô: "Sư thúc, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a!"

"Cái này ranh con, nắm đan điền của ta đánh nát!"

Nghe vậy, Hôi bào lão giả sắc mặt đại biến, cuống quít xem xét Ngụy Chấn Vũ đan điền.

Sau một lát, Hôi bào lão giả mặt mũi tràn đầy thất vọng, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng: "Ngươi, đã là người phế nhân!"

"Đan điền vỡ vụn, đã không cách nào lại tu hành!"

Ngụy Chấn Vũ nghe xong, sắc mặt đột biến, 'Oa' một tiếng, phun ra ngụm máu tươi.

Đúng là giận dữ công tâm, ngất đi! Mà Hôi bào lão giả, thì là bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trong ánh mắt của hắn, sát ý tung hoành! Hôi bào lão giả sắc mặt lạnh lùng như băng, lạnh giọng quát: "Tiểu súc sinh, ngươi dám đem ta Huyền Đao tông bồi dưỡng hơn hai mươi năm người kế tục, làm hỏng!"

"Ngươi như thế tâm ngoan thủ lạt! Giữ lại ngươi, cũng là kẻ gây họa!"

"Hôm nay, lão phu liền muốn thay tông môn thanh lý môn hộ, làm thịt ngươi tên tiểu súc sinh này!"

"Ngươi nói, so hát đều tốt nghe!"

Diệp Tinh Hà híp mắt nhìn về phía hắn, cười lạnh: "Ngươi cũng không hỏi nguyên do chuyện, liền vọng kết luận!"

"Chẳng qua là nghĩ bao che ngươi sư chất, mượn cớ báo thù cho Ngụy Chấn Vũ mà thôi!"

"Ngươi có tư cách gì, thay tông môn trừng phạt ta!"

"Khá lắm nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử!"

Hôi bào lão giả lạnh lùng nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy khinh thường, quát: "Tiểu súc sinh, ngươi nghe kỹ cho ta!"

"Ta chính là Bắc Thần phong Chấp Sự trưởng lão, cháy tổ nghĩa!"

Hắn lại cười lạnh: "Ta dùng Chấp pháp trưởng lão thân phận, liền có thể làm thịt ngươi!"

Lời này vừa nói ra, vây xem mọi người dồn dập hít sâu một hơi, xì xào bàn tán.

"Cháy tổ nghĩa là có tiếng tàn nhẫn! Nghe nói rất nhiều đệ tử rơi vào trong tay hắn, đều chết rất thảm!"

"Mà lại, cháy tổ nghĩa mánh khoé Thông Thiên, thậm chí hằng năm đều có thể mạnh mẽ lấy danh ngạch, đưa mấy tên Huyền Đao tông đệ tử tiến vào Bắc Đẩu kiếm phái."

"Cháy tổ nghĩa tại Bắc Thần phong  có thể nói là một tay che trời! Diệp Tinh Hà rơi xuống trong tay hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mà lúc này, cháy tổ nghĩa ánh mắt âm lãnh, sát ý như sóng lớn, tuôn trào ra!"Tiểu súc sinh, đi chết đi!"

Hắn gầm thét một tiếng, lăng không vọt lên, trong nháy mắt đi vào Diệp Tinh Hà trên đỉnh đầu.

Ngay sau đó, một tay thành thủ đao hình, hung hăng hướng Diệp Tinh Hà vung xuống! Chỉ gặp, cháy tổ nghĩa trên bàn tay, bỗng nhiên sáng lên hào quang màu đỏ thắm.

Dường như liệt diễm, từ từ nhảy lên! Mà sau một khắc, bàn tay hắn bên trên Thần Cương, đột nhiên tăng vọt!.