Chương 676: Ngươi, phục rồi hả?

Chương 676: Ngươi, phục rồi hả?

"Chờ ta thả ra yêu thú của ta, ngươi liền chết chắc!"

Lúc này, hắn vô cùng cuồng ngạo! Tựa hồ có khối này ghi chép yêu tinh thạch, chắc chắn thủ thắng! Diệp Tinh Hà nhíu mày, lạnh giọng nói ra: "Nói nhảm nhiều quá!"

"Muốn đánh liền đánh! Không đánh liền lăn!"

Ngô Hoang Lang vẻ mặt bỗng nhiên lạnh, sắc mặt âm tàn, gật gật đầu: "Đã ngươi muốn chết như vậy, ta liền thành toàn ngươi!"

Dứt lời, trong tay hắn ghi chép yêu tinh thạch, Lam quang đại tác! Ánh sáng màu lam dần dần ngưng tụ, hóa thành một đạo khổng lồ hắc ảnh.

Ngay sau đó, một tiếng chấn nhân tâm phách tiếng thú gào, đột nhiên vang lên! Cái kia đạo thân ảnh màu đen, dần dần ngưng tụ.

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cuối cùng thấy rõ ràng, đạo thân ảnh kia diện mạo.

Đó là một đầu thân cao tám mét cự lang, trên thân bao trùm từng mảnh dung nham.

Trên thân thể có màu đỏ hỏa diễm, không ngừng nhảy lên! Cặp kia Mặc con mắt màu đen, không có một tia tròng trắng mắt.

Sinh ra một cỗ yêu dị cảm giác, để cho người ta khắp cả người phát lạnh! Cự lang trên người khí tức, dị thường hùng hậu! Như là một tòa theo [ hồng kỳ tiểu thuyết www. ho Ngqi baok. com] lúc lại núi lửa bộc phát! Mọi người thấy cái này cự lang, sắc mặt đại biến, dồn dập phát ra tiếng thán phục.

"Đây là Thần Cương cảnh Thập Nhị trọng lâu dung nham bạo sói! Thực lực đủ để so sánh nửa bước Thiên Hà cảnh đỉnh phong võ giả!"

"Thật bất khả tư nghị! Ngô Hoang Lang bất quá Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu, hắn vì cái gì có thể thu phục nửa bước Thiên Hà cảnh thực lực yêu thú?"

Trong lúc nhất thời, mọi người kinh ngạc tán thán liên tục, rồi lại nghi hoặc không thôi.

Có biết nội tình người, giải thích nói: "Nghe nói, Ngô Hoang Lang thuở nhỏ cùng Lang bầy lớn lên, cho nên hiểu sói ngữ!"

"Sau này lại bái nhập Ngự Yêu tông, càng là quen thông khống chế yêu thú chi pháp."

"Đại khái bởi vì hắn có thể cùng sói loại yêu thú câu thông, mới có thể thu phục cái này dung nham bạo sói đi!"

Nghe này kỳ văn, mọi người lại là một hồi kinh ngạc tán thán.

"Không sai!"

Ngô Hoang Lang nụ cười trên mặt càng sâu, càn rỡ cười to: "Lão tử có cái này dung nham bạo sói, Ngụy Chấn Vũ đều không phải là đối thủ của ta!"

Nói xong, hắn liếc mắt Diệp Tinh Hà, đắc ý cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi hôm nay xong đời!"

"Ta dung nham bạo sói, sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

Diệp Tinh Hà lông mày gảy nhẹ, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Ếch ngồi đáy giếng!"

"Ngươi cho rằng, bằng cái này súc sinh, liền có thể thắng?"

Cái này dung nham bạo sói, bất quá là nửa bước Thiên Hà cảnh đỉnh phong.

Diệp Tinh Hà chỉ phải vận dụng Bất Diệt Càn Khôn Thể, chắc chắn có thể đánh bại nó! Ngô Hoang Lang trên mặt ý cười hơi ngưng lại, hừ lạnh một tiếng: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật là muốn chết!"

"Ta cái này làm thịt ngươi!"

Dứt lời, tay hắn chỉ Diệp Tinh Hà, rống to: "Cho ta xé hắn!"

Dung nham bạo sói, ngửa mặt lên trời gào thét! Tiếng gầm, đinh tai nhức óc! Nhát gan người, bị tiếng rống dọa đến thân thể mãnh liệt run rẩy, liên tiếp lui về phía sau, sợ bị tai bay vạ gió.

Ngay sau đó, dung nham bạo sói kéo ra huyết bồn đại khẩu, miệng đầy Răng Nanh, dưới ánh mặt trời lập loè hàn mang.

Nó mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ánh mắt lộ ra một vệt sát cơ.

Nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Diệp Tinh Hà nhào tới! Cự lang hóa thành một đạo thân ảnh màu đỏ rực, ngọn lửa trên người đột nhiên tăng vọt! Dường như một tòa núi lửa bộc phát! Chung quanh nhiệt độ không khí, trong nháy mắt lên cao! Diệp Tinh Hà đều có thể ngửi được một cỗ mùi khét lẹt.

Sau một khắc, toàn thân hỏa diễm cự lang, đã bổ nhào vào Diệp Tinh Hà trước mặt ba thước chỗ! Trong đám người phát ra trận trận kinh hô, âm thầm thay Diệp Tinh Hà nhéo một cái mồ hôi lạnh! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, trên mặt không nhìn thấy một tia bối rối.

"Súc sinh, thật là muốn chết!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà trên thân bỗng nhiên sáng lên một đoàn ánh xanh! Thân thể của hắn dát lên một tầng màu xanh đen, như kim cương thạch lấp lánh! Màu xanh đen trên thân thể, trong chớp mắt bò đầy màu vàng kim hoa văn! Hộ thể kim quang, chiếu sáng bốn phía! Chính là, Bất Diệt Càn Khôn Thể! Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nhảy lên thật cao, một quyền đánh phía cự lang đầu lâu to lớn! Cánh tay của hắn bên trên, ba đạo ấn ký hào quang lấp lánh! Diệp Tinh Hà, đã vận dụng bên ngoài Sư Tử ấn.

Ba đạo ấn ký, hóa thành ba ngọn núi cao, dùng thế thái sơn áp đỉnh, ép hướng dung nham bạo sói.

Mà dung nham bạo sói, trong mắt lóe lên một vệt vẻ châm chọc.

Nó khóe miệng cao cao bứt lên, lộ ra Răng Nanh, dường như đang cười nhạo Diệp Tinh Hà! Chỉ thấy nó giơ lên cao cao móng vuốt, một trảo chụp về phía ba ngọn núi cao! Móng vuốt phía trên, dung nham bốc lên, hỏa diễm bỗng nhiên nhảy lên Cao Nhất lần!'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Đốt ngọn lửa bùng cháy cự trảo, cùng ba ngọn núi cao đụng va vào nhau! Tuôn ra một đoàn sáng chói thanh quang! Hỏa diễm bắn ra bốn phía! Ba ngọn núi cao gặp được hỏa diễm về sau, trong nháy mắt băng tiêu tuyết tan! Dung nham bạo sói trong mắt, lóe lên một vệt vẻ trêu tức.

Dường như đang cười nhạo Diệp Tinh Hà, không biết tự lượng sức mình! Ngô Hoang Lang trên mặt lộ ra một vệt tàn nhẫn, hung hăng càn quấy cười to: "Diệp Tinh Hà! Ngươi nhất định phải chết!"

Mà Diệp Tinh Hà trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó biến thành vẻ mừng như điên.

Cái này dung nham bạo thân sói bên trên, lại có một tia Thần Ma huyết mạch! Nó hỏa diễm, sở dĩ có thể trong nháy mắt hòa tan bên ngoài Sư Tử ấn.

Chính là bởi vì, Thần Ma huyết mạch, tăng cường hỏa diễm! Nhưng, dung nham bạo sói quả quyết sẽ không biết.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể, cũng dung hợp Thần Ma huyết mạch! Mà lại, so với nó càng thêm tinh khiết! Lực lượng cũng cường hãn hơn! Hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, khóe miệng cao cao nâng lên, không lùi mà tiến tới!"Súc sinh! Đi chết đi!"

Diệp Tinh Hà trên người thanh quang đại tác! Một quyền này, hung hăng đánh phía dung nham bạo sói đầu.

Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà đã bổ nhào vào cự lang đầu lên.

Bốn phía hỏa diễm, liếm láp lấy Diệp Tinh Hà thân thể, nhìn như khí thế hùng hổ! Nhưng, hoàn toàn không tổn thương được Diệp Tinh Hà.

Hỏa diễm bên trong cái kia tơ mỏng manh Thần Ma lực lượng, đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng! Bình thường hỏa diễm, càng không cách nào đột phá Bất Diệt Càn Khôn Thể hộ thể kim quang!'Phanh' một tiếng vang trầm! Diệp Tinh Hà nắm đấm, hung hăng đánh vào cự lang đầu phía trên! Trọn vẹn 116 vạn cân lực lượng, đều oanh ra ngoài! Dung nham bạo sói xương đầu, trong nháy mắt bị nện sập!"Gào!"

Cự lang kêu rên một tiếng, bị cự lực nện vào hắc nham trong lòng đất.

Hắc nham mặt đất nổ tung, đá vụn văng khắp nơi! Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không coi như thôi! Quả đấm của hắn, như cuồng phong bạo vũ, từng quyền liên tục đánh xuống! Trong lúc nhất thời, 'Phanh phanh' tiếng bên tai không dứt! Chẳng qua là trong chốc lát, Diệp Tinh Hà đã oanh ra hơn mười quyền.

Dung nham bạo đầu sói, đã bị nện dẹp.

Đỏ trắng đồ vật chảy ngang! Máu tươi từ cự lang trong thất khiếu chảy ra, rót thành vũng máu.

Dung nham bạo sói, chết thảm tại chỗ! Diệp Tinh Hà đạp tại cự lang đầu bên trên, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Ngô Hoang Lang.

Khóe miệng của hắn hơi hơi nâng lên, khẽ cười một tiếng: "Ngươi, phục sao?"

Ngô Hoang Lang đã sớm sững sờ tại tại chỗ, bị Diệp Tinh Hà hỏi một chút, mới giật mình hoàn hồn.

Hắn sắc mặt bỗng nhiên ảm đạm, thân thể chấn động mạnh mẽ, lảo đảo lui lại hai bước.

Một bên lắc đầu, một bên thấp giọng thì thào: "Không có khả năng!"

"Ta dung nham bạo sói, có thể là nửa bước Thiên Hà cảnh..." Hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Tinh Hà liền lông mày, quát lạnh một tiếng: "Ngô Hoang Lang! Ta hỏi ngươi!"

"Có phục hay không!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà dưới chân xê dịch, dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Ngô Hoang Lang trước người..