Chương 678: Cửu Cửu Quy Nhất, nội sư tử ấn!

Chương 678: Cửu Cửu Quy Nhất, nội sư tử ấn!

"Còn không thể không ứng chiến, nếu là không ứng chiến, liền có người nói ngươi nhát gan!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà lắc đầu thở dài một tiếng.

Bạch Như Vân che miệng cười trộm, nét mặt tươi cười như hoa.

Lúc này, biệt viện bên trong hơi lộ ra vắng vẻ.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, chỉ có mấy tên tạp dịch đang ở quét sạch đình viện.

Này chút tạp dịch địa vị kém xa ký danh đệ tử, đều có thiên tư hơi kém đệ tử, chỉ có thể học chút thô thiển võ kỹ.

Diệp Tinh Hà liếc mắt mấy cái kia tạp dịch, thấp giọng nói: "Các ngươi đi xuống trước, mấy ngày gần đây đừng đi sân sau."

Chúng tạp dịch đệ tử hoảng bề bộn gật đầu nói phải, quay người rời đi.

Mà Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, nói ra: "Bạch sư tỷ, ta mấy ngày nay hơi có cảm ngộ."

"Muốn tại hậu viện tu luyện võ kỹ, không muốn khiến người khác quấy rầy ta."

"Những người khiêu chiến này lại đến, ngươi liền giúp ta thoái thác!"

Bạch Như Vân cười gật gật đầu, đáp: "Diệp sư đệ, ngươi cứ việc tu luyện là đủ."

"Mặt khác việc vặt, cứ việc giao cho ta."

Diệp Tinh Hà cười gật gật đầu, quay người hướng hậu viện đi đến.

Mà lúc này, đám kia còn chưa rời đi tạp dịch bên trong, nổi danh tạp dịch vụng trộm liếc mắt Diệp Tinh Hà.

Hắn ánh mắt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, nhếch miệng lên nụ cười quỷ dị.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà hai người, căn bản không có chú ý tới một cái nho nhỏ tạp dịch.

Buổi chiều thời gian, muộn xuân ánh nắng đang ấm.

Trong hậu viện.

Diệp Tinh Hà khoanh chân ngồi tại một khỏa dưới cây liễu, trong tay nâng xưa cũ phiến đá.

Trong viện mười phần an tĩnh, một hồi gió mát phất phơ thổi  có thể nghe được lá cây vang sào sạt tiếng.

Ấm áp ánh nắng, chiếu vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Khiến cho hắn thoạt nhìn, mười phần bình tĩnh An Hòa.

Nhưng sau một khắc, Diệp Tinh Hà trong tay phiến đá, bỗng nhiên phát ra nhàn nhạt hào quang.

Một cỗ cổ sơ, khí tức mạnh mẽ, từ trên người hắn ầm ầm tuôn ra! Diệp Tinh Hà khí thế trên người đột biến, thần niệm càng là xâm nhập trong lòng bàn tay phiến đá bên trong.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đã bắt đầu lĩnh hội, Đại Phiên Thiên Ấn đệ tam trọng: Nội sư tử ấn! Diệp Tinh Hà trong đầu, Thần Tượng chân nhân hư ảnh, ngạo nghễ mà đứng.

Thần Tượng chân nhân hai tay lật qua lật lại, từng cái huyền ảo thủ ấn, tại đầu ngón tay hắn không ngừng cô đọng mà ra.

Này chút thủ ấn, so với trước tầng thứ hai thủ ấn, càng thêm rườm rà, cũng càng thêm huyền ảo.

Trúc trắc khó hiểu! Theo thủ ấn ngưng kết, một cỗ khí thế khoáng đạt, chấn nhân tâm phách khí tức, lan tràn ra.

Lập tức, Thần Cương như nước sông cuồn cuộn, điên cuồng phun trào! Thần Cương không ngừng tại Thần Tượng chân nhân đầu ngón tay xoay chuyển, ngưng kết thành một cái to lớn pháp ấn! Pháp ấn có tới cao hơn hai mươi mét, so với trước pháp ấn, lớn gấp hai có thừa.

Mà hắn bộ dáng, vẫn là một đầu to lớn sư tử.

Nhưng mà, đầu này sư tử đã triệt để biến thành màu bạch kim, lập loè hào quang chói sáng! Càng thêm khí tức mạnh mẽ, không ngừng tại là sư tử thân trên tuôn ra! Sau đó, Thần Tượng chân nhân bỗng nhiên thu hồi năm ngón tay, nắm thật chặt quyền.

Đầu kia to lớn bạch kim sư tử, vậy mà mở ra huyết bồn đại khẩu! Rống! Nó là tại, rống giận gào thét! Trong nháy mắt, đinh tai nhức óc tiếng rống, vang vọng đất trời! Cái kia tiếng rống ngưng kết thành từng vòng từng vòng sóng âm, hướng về bốn phía ầm ầm đẩy ra! Cường hãn sóng âm, dùng gợn sóng hình, tan ra bốn phía! Trọn vẹn bao phủ bốn phía phương viên mười mét.

Trong đầu một hồi mãnh liệt chấn động, Diệp Tinh Hà kém chút bị này tiếng rống chấn ngất đi! Hồi lâu sau, Diệp Tinh Hà mới giật mình hoàn hồn.

Hắn sắc mặt mừng rỡ, kinh hô một tiếng: "Này nội sư tử ấn uy lực, so bên ngoài Sư Tử ấn cường hãn hơn không nói!"

"Vậy mà, còn có cách phách công hiệu!"

Nội sư tử ấn, có thể sinh ra một loại chấn nhân tâm phách cảm giác áp bách! Bị chấn nhiếp tâm hồn người, sẽ xuất hiện ngắn ngủi ly hồn! Từ đó, dẫn đến thân thể cứng đờ, không có thể hành động! Này chính là Diệp Tinh Hà cho đến tận hôm nay, cường hãn nhất đòn sát thủ! Bất luận cái gì võ giả, tại nội sư tử ấn trước đó, đều là một quyền chấn nhiếp oanh sát! Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên, sau đó thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, bắt đầu học tập.

Thần Tượng chân nhân từng lần một cô đọng pháp quyết, Diệp Tinh Hà tụ tinh hội thần quan sát.

Những cái kia pháp ấn, so với trước càng thêm trúc trắc, rất khó tìm hiểu thấu đáo.

Nhưng Diệp Tinh Hà cũng không từ bỏ, một lần lại một lần luyện tập.

Một lần, hai lần, ba lần... Một trăm lần, vẫn là thất bại! Lúc này, đã qua mấy canh giờ.

Diệp Tinh Hà như cũ say mê trong đó, tiếp tục tu luyện! Hắn đã đi đến mất ăn mất ngủ mức độ! Một trăm lần, hai trăm lượt... Ba ngày thời gian, lặng lẽ trôi qua! Tại thứ 1,081 lượt thời điểm, Diệp Tinh Hà trong đầu bỗng nhiên có một đạo linh quang lóe lên.

'Oanh' một tiếng, tựa hồ có đạo hàng rào, ầm ầm phá toái! Cuối cùng, Diệp Tinh Hà lĩnh ngộ được nội sư tử ấn chỗ ảo diệu! Hắn cười ha ha: "Ta đã hiểu!"

"Ta cuối cùng đã hiểu!"

Là tín niệm! Một cỗ tất thắng tín niệm! Tất thắng tín niệm, mới có thể dẫn xuất Vô Địch tại thế gian khí phách! Chấn nhiếp tâm thần địch nhân! Làm tâm thần dao động, lòng sinh e ngại! Như thế, liền có thể khiến cho cách phách! Này, chính là nội sư tử ấn tinh nghĩa chỗ! Sau trong sân, đêm đã khuya.

Giữa không trung trăng tròn treo cao, ánh trăng trong sáng huy sái mà xuống.

Ngồi xếp bằng Diệp Tinh Hà, mở bừng mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, mỉm cười: "Ta đã học được nội sư tử ấn!"

Dứt lời, hắn chậm rãi đứng người lên, thôi động trong cơ thể Thần Cương, bắt đầu tu luyện nội sư tử ấn! Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, tại Diệp Tinh Hà bên ngoài thân lưu chuyển.

Thanh quang, lúc sáng lúc tối, sau lưng hắn, một đạo Thần Tượng thân ảnh, cao lớn như núi, ngạo nghễ mà đứng.

Mà trong đầu hắn Thần Tượng chân nhân giống, khuôn mặt biến hóa.

Đã cùng Diệp Tinh Hà, giống như đúc! Tượng thần chân nhân giống, hai tay nắm quyền, trên tay hiển hiện huyền ảo pháp ấn! Thần Cương hóa thành chín tòa núi lớn, so với trước cao lớn không chỉ gấp hai! Bởi vì Diệp Tinh Hà đã đem bên ngoài Sư Tử ấn diễn hóa.

Nội sư tử ấn  đồng dạng cũng bị diễn hóa! Nội sư tử ấn, do trước đó bạch kim cự sư, diễn hóa thành chín ngọn núi cao! So bên ngoài Sư Tử ấn, trọn vẹn nhiều sáu tòa! Diệp Tinh Hà trên cánh tay pháp ấn, cũng thay đổi thành chín đạo.

Sơn nhạc so với trước càng thêm nguy nga, khí thế to lớn! Diệp Tinh Hà thét dài một tiếng, đấm ra một quyền! Chín đạo pháp ấn, lại có biến hóa! Vậy mà trôi nổi mà lên, hợp lại làm một! Đến đạt đến áo nghĩa! Cửu Cửu Quy Nhất! Chín tòa Thần Cương hóa thành đại sơn, ầm ầm rung động! Sơn nhạc hư ảnh, tại Diệp Tinh Hà đỉnh đầu, không ngừng trùng điệp! Cuối cùng, biến thành một tòa có tới cao hơn hai mươi mét sơn nhạc! Sơn nhạc đỉnh, là một cái giống như Thần Tượng chân nhân, tướng mạo lại là Diệp Tinh Hà cự thạch giống! Theo Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, cái kia tượng đá trên thân nổi lên một đoàn thanh quang! Tượng đá há mồm rống to một chữ: "Tra!"

Ầm ầm! Sơn nhạc chấn động mãnh liệt, dùng thế thái sơn áp đỉnh, hướng về phía trước ép đi! Chấn nhân tâm phách 'Tra' chữ, như sóng lớn tan ra bốn phía, khuếch tán đến phương viên mười mét bên trong.

Nội sư tử ấn uy lực, so bên ngoài Sư Tử ấn mạnh gấp ba không ngừng! Đủ để Diệp Tinh Hà, hạ gục Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu kẻ địch! Mà lại, còn mang theo cách phách hiệu quả, có thể khiến người ta thân thể cứng đờ, không thể động đậy! Nhưng, chỉ có thể duy trì chín hơi thời gian.

Đến tận đây, Đại Phiên Thiên Ấn đệ tam trọng: Nội sư tử ấn.

Triệt để luyện thành!.