Chương 681: Kỳ quái mệnh hồn! (canh thứ hai)

Chương 681: Kỳ quái mệnh hồn! (canh thứ hai)

Lục Lê lại con ngươi hơi chuyển động, cười hỏi: "Diệp sư huynh, xem ra, ngươi làm khiêu chiến một chuyện, hết sức tâm phiền a!"

Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ gật gật đầu, cười khổ nói: "Mỗi ngày tới rất nhiều người, ta cũng không tiện cự tuyệt."

Lục Lê trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, khóe miệng hơi hơi giương lên: "Diệp sư huynh, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

"Có lẽ, có thể vì ngươi giải ưu!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, nói ra: "Nói nghe một chút."

Lục Lê sờ lên cằm, khẽ cười nói: "Diệp sư huynh, không bằng chúng ta bố trí cửa hạm."

"Người nào như muốn khiêu chiến ngươi, nhất định phải giao nạp năm vạn linh thạch làm khiêu chiến phí tổn!"

"Bọn hắn như thắng, phí tổn đều trả lại."

"Nếu là thua, này năm vạn linh thạch, tận về chúng ta hết thảy!"

"Năm vạn linh thạch, cũng không phải cái số lượng nhỏ, cứ như vậy, liền sẽ ít đi rất nhiều người."

Diệp Tinh Hà nghe xong, nhếch miệng lên vẻ tươi cười, vỗ tay tán dương: "Biện pháp tốt!"

"Dạng này, không chỉ có thể giảm bớt khiêu chiến người."

"Còn có thể kiếm lấy chút linh thạch, hiểu ta khẩn cấp!"

"Có thể nói là một hòn đá ném hai chim kế sách hay!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà liền đi ra môn, nắm cái quy củ này cáo tri mọi người.

Tên kia làm Lý Nho Mặc đệ tử nghe xong, xấu hổ cười một tiếng, xám xịt rời đi.

Rõ ràng, hắn cũng trả không nổi năm vạn viên linh thạch.

Mà lại quanh hắn người xem người, cũng đem này quy củ nghe được trong tai.

Chỉ bất quá nửa ngày, Bắc Thần phong liền đem đầu này mới quy củ truyền ra.

Quả nhiên, tiếp xuống bốn ngày.

Đến đây khiêu chiến người, giảm giảm rất nhiều, chỉ có hai người.

Hai người kia, đều chẳng qua là Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu.

Bị Diệp Tinh Hà tuỳ tiện đánh bại! Mười vạn linh thạch, đều rơi vào Diệp Tinh Hà túi tiền.

Sáng sớm hôm đó, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà đứng ở trong viện, luyện tập Đại Phiên Thiên Ấn đệ nhất trọng: Kim Cương ấn.

Động tác của hắn, so bình thường chậm rất nhiều, mỗi chi tiết đều biểu hiện ra vô cùng cẩn thận.

Là bởi vì, Lục Lê đang ở bên cạnh quan sát.

Diệp Tinh Hà, đã chuẩn bị đem Đại Phiên Thiên Ấn truyền cho Lục Lê.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, thu hồi tư thế.

Hắn đã đem Đại Phiên Thiên Ấn đệ nhất trọng, cẩn thận diễn luyện ba lần.

Diệp Tinh Hà quay đầu, hỏi Lục Lê: "Ngươi có thể nhớ kỹ?"

Lục Lê gật gật đầu, trong mắt có một vệt vẻ kích động, lớn tiếng đáp: "Diệp sư huynh, ta đều nhớ kỹ."

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, nói ra: "Cái kia ngươi cho ta luyện một lần, để cho ta nhìn một chút."

Lục Lê lập tức đi đến một bên, nhắm mắt lại, trầm tư một lát.

Một lát sau, hắn mở bừng mắt ra, bắt đầu diễn luyện.

Quyền phong gào thét! Lục Lê khuôn mặt trang nghiêm, khẩn thiết đúng chỗ, cẩn thận tỉ mỉ.

Diệp Tinh Hà xem chỉ chốc lát, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

Hắn phát hiện, Lục Lê thật đem Đại Kim Cương ấn chiêu thức, đều đã nhớ kỹ.

Mỗi một chiêu, đều không có chút nào khác biệt.

Hắn hiện tại, chẳng qua là kém chút thời gian tôi luyện mà thôi.

Lục Lê thiên tư, thật là không tệ! Trí nhớ cũng cực kỳ tốt.

Diệp Tinh Hà cũng nhịn không được vỗ nhè nhẹ tay, tán dương: "Rất tốt!"

"Ngươi bây giờ, chỉ cần đem quyền pháp này tôi luyện thuần thục."

"Liền có thể sinh ra vô tận uy lực."

Lục Lê mừng rỡ gật đầu, chắp tay cười nói: "Tạ ơn Diệp sư huynh!"

Diệp Tinh Hà trên mặt tươi cười, nói ra: "Ngươi thiên phú không tồi, dạng này luyện tiếp, chắc chắn có thể trở thành một phương cường giả."

Nghe được Diệp Tinh Hà tán dương, Lục Lê chẳng những không có cao hứng, ngược lại lắc đầu cười khổ: "Diệp sư huynh, ngươi không biết."

"Thiên tư của ta mặc dù còn có thể, nhưng mệnh hồn của ta lại là cái phế vật!"

"Cho nên, ta rất khó trở thành cường giả."

"Phế vật mệnh hồn?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lòng sinh nghi hoặc, nói ra: "Ngươi phóng xuất, cho ta xem một chút."

Lục Lê nhẹ gật đầu, lập tức thả ra mệnh hồn của hắn.

Chỉ thấy phía sau hắn một hồi hào quang lấp lánh, một vệt bóng đen dần dần ngưng tụ.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, giống như cười mà không phải cười.

Lục Lê mệnh hồn, quả thật có chút kỳ quái.

Chỉ gặp, sau lưng Lục Lê, nổi lơ lửng cái to bằng đầu người tảng đá.

Bộ dáng cùng đá bình thường không khác, chẳng qua là chung quanh tản ra Oánh Oánh ánh sáng.

Càng quan trọng hơn là, trên tảng đá không có bất kỳ cái gì khí tức.

Phảng phất tử vật! Đây chỉ là một khối huỳnh quang thạch?

Diệp Tinh Hà cũng đầy mặt vẻ tò mò, nhìn chằm chằm tảng đá kia, cẩn thận quan sát.

Lục Lê mặt mũi tràn đầy đắng chát, lắc đầu thở dài: "Diệp sư huynh, ngươi cũng thấy đấy."

"Cái này là một khối thường thường không có gì lạ tảng đá, căn bản không chỗ dùng chút nào!"

Diệp Tinh Hà cũng không trả lời, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu.

Vừa rồi, hắn cố ý vận dụng Thiên Nhãn mệnh hồn, quan sát tảng đá kia.

Rõ ràng có thể cảm giác được, trong viên đá có một cỗ khổng lồ sinh mệnh lực.

Chẳng qua là, không biết là nguyên nhân nào, tại người thường trước mặt, liền như là một khối đá.

Nửa ngày qua đi, Diệp Tinh Hà cũng không nhìn ra mánh khóe.

Hắn chỉ có thể lắc đầu, nói ra: "Cái này mệnh hồn, ta cũng không biết là nguyên nhân nào, có thể như vậy."

"Thế nhưng, vừa rồi ta dùng mắt loại mệnh hồn, thấy được mạng này hồn bên trong, dựng dục mạnh mẽ sinh mệnh lực."

"Có lẽ, sau này có thể có biến hóa."

Nghe vậy, Lục Lê hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy không thể tin hỏi: "Diệp sư huynh, ngươi nói có thể là thật?"

Diệp Tinh Hà cười gật gật đầu, nói ra: "Tự nhiên là thật."

"Mệnh hồn sự tình, ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, an tâm tu luyện là đủ."

Lục Lê như ăn thuốc an thần, trong lòng nhất thời yên ổn.

Tiếp theo, hắn càng thêm chăm chỉ tu luyện Đại Kim Cương ấn.

Mà Diệp Tinh Hà, thì là trực tiếp trở lại trong phòng tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Đông Phương bong bóng cá trợn trắng, ánh bình minh từng mảnh.

Diệp Tinh Hà mới từ trong tu luyện tỉnh lại, liền nghe đến ngoài cửa có người lớn tiếng kêu gào: "Diệp sư huynh có đó không?"

"Tại hạ Bắc Thần phong ký danh đệ tử, Thôi Thái Nhiên."

"Mộ danh tới, muốn hướng Diệp sư huynh lĩnh giáo một ít!"

Lập tức, Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ phiền chán chi ý.

Mặc dù hắn đã quy định năm vạn linh thạch cánh cửa.

Thế nhưng, đến đây khiêu chiến người, vẫn là nối liền không dứt.

"Mộ danh tới?"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, thấp giọng thì thào: "Ta xem, là vì thành danh mà đến đây đi!"

"Cũng không quan trọng, ngược lại ta có linh thạch có thể kiếm."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà đẩy cửa đi ra ngoài, đón triều dương, đi ra biệt viện.

Chỉ gặp, ngoài cửa đứng cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, trường thân ngọc lập, khuôn mặt thanh tú.

Một bộ màu trắng áo dài, hơi lộ ra cũ nát, lại rất sạch sẽ.

Diệp Tinh Hà dò xét Thôi Thái Nhiên hai mắt, trong lòng cái kia cỗ phiền muộn dần dần tán đi.

Đối mặt dạng này chính phái thiếu niên, hắn quả thực đề không nổi khí tới.

Diệp Tinh Hà sắc mặt hòa hoãn, mỉm cười: "Thôi Thái Nhiên đúng không?

Ngươi sư thừa gì môn?"

Thôi Thái Nhiên không kiêu ngạo không tự ti, lộ ra nụ cười xán lạn: "Hồi Diệp sư huynh, tại hạ cũng không có môn phái, tự học nhập môn!"

"Tự học thành tài?"

Diệp Tinh Hà trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, trong mắt lập tức hứng thú dạt dào.

Vị này Thôi Thái Nhiên thực lực, cũng không kém.

Đã bước vào Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu.

Bực này tuổi tác, như thật sự là tự học thành tài, hẳn là thiên tài hạng người.

Thôi Thái Nhiên nhẹ gật nhẹ đầu, cười khẽ đáp: "Tại hạ ba bối đều là dân nghèo, chỉ vì khi còn bé ngẫu nhiên đạt được một vị tiền bối di vật.".