Chương 683: Đột phá! Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu! (canh thứ hai)

Chương 683: Đột phá! Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu! (canh thứ hai)

Hắn bình thường cũng không chuyện khác, phần lớn thời gian đều là tại tu luyện.

Tình cờ cảm giác có tiến bộ, mới có thể tìm Diệp Tinh Hà luận bàn một phiên.

Mấy ngày luận bàn xuống tới, Diệp Tinh Hà cũng hơi có cảm ngộ.

Trong cơ thể hắn Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, mấy ngày nay không ngừng xao động.

Diệp Tinh Hà biết, hắn đã đi đến cánh cửa, tìm được một tia thời cơ đột phá.

Đang sắp đột phá! Đêm nay, cong trăng như lưỡi câu, treo cao trong bầu trời đêm.

Ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ, vung vào giữa phòng bên trong.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, hắn chậm rãi hơi thở, trên người khí tức ôn hoà.

Một chén trà qua đi, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở hai mắt ra, lông mày cau lại.

Hắn thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ta luôn là cảm giác kém chút gì đó."

"Đột phá trước đó, ta hẳn là có chu đáo chuẩn bị!"

Mỗi lần đột phá, đều mười phần trọng yếu, nhất định phải cẩn thận.

Lúc này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, cúi đầu suy tư.

Hắn nhất định phải tìm ra một cái sách lược vẹn toàn! Thời gian một chút trôi qua, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Hắn trên mặt tươi cười, cười lớn một tiếng: "Có!"

"Có loại gọi là Bách Khiếu Tụ Linh đan tứ phẩm đan dược, sau khi phục dụng, có thể tăng lên linh khí hấp thu tốc độ."

"Nếu là ăn vào này đan, ta tất nhiên có thể thành công đột phá!"

Mà vừa vặn, hôm đó đánh bại Ngô Hoang Lang sau.

Tại hắn trong không gian giới chỉ, Diệp Tinh Hà phát hiện không ít dược liệu.

Trong đó có một vị cực kỳ hiếm hoi thiên tài địa bảo, tên là Thanh Linh Tụ Khí thảo.

Cái kia, chính là luyện chế Bách Khiếu Tụ Linh đan dược liệu trọng yếu.

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra huyết sát luyện ma đỉnh.

Lại từ Ngô Hoang Lang trong không gian giới chỉ, lấy ra cần thiết dược liệu.

Hắn hít sâu một hơi, nín thở ngưng thần, bắt đầu luyện đan.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà trên bàn tay 'Xùy' một tiếng vang nhỏ, một đóa màu đỏ hỏa liên, từ từ nhảy lên.

Chính là Hồng Liên đêm hỏa.

Diệp Tinh Hà mở ra huyết sát luyện ma đỉnh, đem các loại dược liệu, thuần thục để vào trong đó.

Sau nửa canh giờ, dược liệu bắt đầu dung hợp, trở thành chất lỏng sềnh sệch.

Lại qua một canh giờ, luyện đan trong đỉnh, một chùm màu đỏ sương mù bay lên! Liền như là, cái kia lúc núi lửa bộc phát về sau, tản ra mây mù một dạng.

Trong sương mù, mang theo mùi thuốc nồng nặc vị.

Nghe một thoáng, liền cảm giác sảng khoái tinh thần, tinh thần mười phần! Huyết sát luyện ma đỉnh mở ra, một khỏa màu xanh biếc đan dược, chậm rãi bay ra.

Ở giữa không trung quay tròn xoay tròn.

Đan dược nếu có to bằng nắm đấm trẻ con, trên đó có mấy cái lỗ nhỏ.

Trong động có mây mù mờ mịt.

Linh khí chung quanh, đều tại bị viên đan dược kia hấp thu.

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, đưa tay bắt lấy đan dược, cười lớn một tiếng: "Bách Khiếu Tụ Linh đan, cuối cùng đã luyện thành!"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà đem Bách Khiếu Tụ Linh đan thả vào trong miệng, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng tức hóa.

Diệp Tinh Hà lập tức cảm giác, trong miệng có nồng đậm thảo mùi thuốc.

Sau đó, đan dược hóa thành một dòng nước nóng, tại Diệp Tinh Hà trong bụng phát tán ra.

Bách Khiếu Tụ Linh đan hóa thành dược lực, càng ngày càng nóng bỏng.

Như là chảy xiết Giang Hà, ở trong kinh mạch đi xuyên, đi khắp quanh thân.

Mãnh liệt luồng nhiệt, hướng về đệ thập cây kinh mạch tiến lên.

Dược lực tinh thuần, thế như chẻ tre! Thứ hai trăm bảy mươi mốt cái thần khiếu, không trở ngại chút nào, lập tức bị đả thông! Ngay sau đó, dược lực mãnh liệt mà xuống, hướng người tiếp theo thần khiếu phóng đi.

Một mực đả thông mười cái thần khiếu, mới hoà hoãn lại.

Diệp Tinh Hà rõ ràng cảm giác được, dược lực không đáng kể.

Tựa hồ, lần này chỉ có thể đả thông mười cái thần khiếu.

Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không muốn từ bỏ! Hắn còn có thể, xông phá càng nhiều thần khiếu! Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, mấy vạn khối linh thạch, ào ào ào rơi ở trước mặt hắn.

Linh thạch chồng chất thành một tòa núi nhỏ, lưu quang lấp lánh.

Diệp Tinh Hà hai tay đặt tại linh thạch phía trên, điên cuồng hấp thu.

Lập tức, khổng lồ linh khí, tràn vào Diệp Tinh Hà trong thân thể.

Cùng nóng bỏng dược lực hỗn hợp lại cùng nhau, tiếp tục hướng phía trước trùng kích! Đệ thập nhất cái thần khiếu! Cái thứ mười hai thần khiếu! Thứ mười ba cái. . . Một đường hát vang tiến mạnh, lại đột phá mười lăm cái thần khiếu! Lúc này, thiên ngoại đã là nắng sớm mờ mờ.

Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra! Trong mắt của hắn, tuôn ra một đoàn tinh quang, dường như triều dương lấp lánh! Khí thế trên người, như là Hồng Hoang mãnh thú, ầm ầm mà ra! Diệp Tinh Hà dùng sức nắm chặt nắm đấm, cười ha ha: "Ta đã đột phá đến, Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu!"

Mượn nhờ Bách Khiếu tụ dược lực của linh đan, Diệp Tinh Hà hấp thu hơn mười vạn khối linh thạch linh khí.

Trong vòng một đêm, liền liên tục đột phá hai mươi lăm cái thần khiếu! Lúc này, hắn cách Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu, cũng chỉ là cách xa một bước mà thôi! Diệp Tinh Hà cảm thụ được trong cơ thể phồn vinh mạnh mẽ phun trào Thần Cương, khẽ cười nói: "Bây giờ, thực lực của ta, đủ để nghiền ép nửa bước Thiên Hà cảnh võ giả!"

"Nếu là vận dụng Bất Diệt Càn Khôn Thể, Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu võ giả, cũng có sức đánh một trận!"

Sau đó, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, bình phục sau khi đột phá vui sướng.

Lúc này, ngoài cửa sổ đã là trời sáng choang, triều dương từ từ bay lên.

Diệp Tinh Hà đẩy cửa ra, đi đến trong viện.

Trong nội viện có viên Lão Liễu Thụ, rủ xuống xanh nhạt cành liễu, theo thanh phong chập chờn.

Mà dưới cây, Thôi Thái Nhiên đã bắt đầu luyện kiếm.

Hắn cẩn thận tỉ mỉ, tu luyện kiếm pháp.

Chiêu kiếm của hắn mười phần đơn giản, chỉ có một kiếm! Đâm thẳng! Nhìn như cũng không chỗ kỳ lạ, chẳng qua là nhanh! Thế như chớp điện! Lóe lên một cái rồi biến mất! Diệp Tinh Hà nếu là tập trung tinh thần xem, đều thấy không rõ một kiếm kia quỹ tích! Trước đó, đối chiến thời điểm, Diệp Tinh Hà từng chứng kiến một chiêu này.

Lúc đó, còn có chút khiếp sợ! Dạng này đơn nhất kiếm chiêu, tu luyện mười phần buồn tẻ.

Nhưng Thôi Thái Nhiên lại làm không biết mệt, một lần lại một lần luyện tập! Trước đó, Diệp Tinh Hà đọc qua qua quyển bí tịch kia, đã từng ghi chép này kiếm chiêu.

Vị tiền bối kia, theo đuổi là nhanh nhất chi kiếm! Đại đạo đơn giản nhất! Làm nhanh không phá! Diệp Tinh Hà một lát thất thần, sau khi lấy lại tinh thần, tiếp tục xem Thôi Thái Nhiên luyện kiếm.

Trong lòng của hắn, tựa hồ có một tia rung động! Đồng dạng là dùng kiếm, không giống nhau kiếm chiêu, cho hắn cảm ngộ mới.

Quyển bí tịch kia, mặc dù kém xa Thanh Đế Vấn Trường Sinh.

Nhưng, ẩn chứa trong đó kiếm ý, lại có thể nhường Diệp Tinh Hà có cảm giác ngộ! Này xem xét, chính là nửa canh giờ.

Tại đây trong vòng nửa canh giờ, Thôi Thái Nhiên đã đâm ra mấy vạn kiếm! Mỗi một kiếm, Diệp Tinh Hà đều tinh tế quan sát.

Đợi cho Thôi Thái Nhiên mồ hôi nhễ nhại, thu kiếm vào vỏ.

'Âm vang' một tiếng, đem Diệp Tinh Hà bừng tỉnh! Trong lòng của hắn, tựa hồ có một đạo huyền diệu khó giải thích cảm giác lóe lên.

Mơ hồ ở giữa, Diệp Tinh Hà cảm giác được một tia, Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ lục trọng kiếm ý! Hắn, mò tới đệ lục trọng cánh cửa! Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn! Tầng này cảm ngộ, sẽ nhường Diệp Tinh Hà, càng nhanh lĩnh ngộ Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ lục trọng! Lúc này, Thôi Thái Nhiên thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoay người lại, vừa vặn thấy Diệp Tinh Hà.

Hắn lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Diệp sư huynh, ngươi tu luyện xong?"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, mỉm cười: "Đều nhìn ngươi nửa canh giờ" Thôi Thái Nhiên cười xấu hổ cười: "Ta luyện kiếm lúc quá chuyên chú, không thấy Diệp sư huynh."

"Bằng không thì, khẳng định sẽ cho Diệp sư huynh chào hỏi."

Diệp Tinh Hà khoát khoát tay, khẽ cười nói: "Không sao.".