Chương 684: Thông Lạc Đoạn Tục Đan!

Chương 684: Thông Lạc Đoạn Tục Đan!

"Huynh đệ chúng ta hai người, không cần thủ quy củ nhiều như vậy."

Thôi Thái Nhiên gãi đầu cười cười, nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Bỗng nhiên, hắn mở to hai mắt nhìn, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, kinh hô một tiếng: "Diệp sư huynh, ngươi liền đột phá đến Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu rồi?"

"Mà lại, vừa mới đột phá, liền cực kỳ tiếp cận thần cương cảnh đệ thập trọng lâu đỉnh phong!"

Diệp Tinh Hà lông mày gảy nhẹ, cười không nói.

Người bình thường đột phá, phần lớn là tại sơ kỳ.

Mà Diệp Tinh Hà, vừa đột phá liền cực kỳ tiếp cận đỉnh phong! Đây quả thực là nghe rợn cả người! Sau đó, Thôi Thái Nhiên thở dài một tiếng, lắc đầu: "Diệp sư huynh, thiên phú của ngươi quá cường hãn."

"Ta vốn cho rằng, người như ta đã có thể đưa thân thiên tài hàng ngũ."

"Không nghĩ tới, thiên tài chân chính, là Diệp sư huynh như vậy xa không thể chạm nhân vật!"

Diệp Tinh Hà cười cười, vừa dự định nói chuyện.

"Không xong!"

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hoảng kêu to.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Như Vân mặt mũi tràn đầy lo lắng chạy tới, hô lớn: "Diệp sư đệ, ngươi mau đi xem một chút hạo dương, hắn đột nhiên rất thống khổ!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhướng mày, nhanh chân hướng Bạch Hạo Dương chỗ gian phòng đi đến.

Ba người bước nhanh đến giữa bên ngoài.

Còn không, liền nghe đến một hồi tiếng ho khan kịch liệt! Diệp Tinh Hà lông mày càng nhăn càng chặt, đẩy cửa vào.

Chỉ gặp, Bạch Hạo Dương nằm ở giường một bên, "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, không có chút huyết sắc nào! Mấy ngày không thấy, ngày càng gầy gò.

Lúc này, đã gầy đến da bọc xương, dường như trải qua cực kỳ thống khổ tàn phá.

Diệp Tinh Hà cau mày, lớn tiếng hỏi: "Tại sao có thể như vậy!"

"Hai ngày trước, không phải còn rất tốt!"

Nhưng, Bạch Như Vân còn đến không kịp trả lời, Bạch Hạo Dương lại "Oa" một tiếng, liên tục ho ra máu.

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, bước nhanh đi đến bên giường.

Hắn móc ra một khỏa nhỏ hồi trở lại Long đan, cho Bạch Hạo Dương ăn vào.

Lại đưa tay theo sau lưng hắn, đem Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, độ vào trong cơ thể hắn.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ.

Tại Bạch Hạo Dương trong thân thể, không ngừng đi khắp, sinh sôi không ngừng.

Một chén trà về sau, Bạch Hạo Dương sắc mặt dần dần có huyết sắc, ánh mắt bên trong cũng có quang thải.

So với trước, mạnh rất nhiều.

Thương thế, cuối cùng ổn định lại.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà cũng thông qua Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, biết được hắn thổ huyết nguyên nhân.

Nguyên lai, Bạch Hạo Dương kinh mạch, đã đứt gãy rất nhiều.

Đặc biệt là tâm mạch, cũng bắt đầu xé rách! Phá toái! Nếu là trễ trị liệu, tất nhiên sẽ kinh mạch toàn thân đứt đoạn mà chết! Mà Bạch Như Vân đã sớm hoảng hồn, trong mắt rưng rưng, hỏi: "Diệp sư đệ, hạo dương rốt cuộc muốn làm sao trị liệu a!"

Bạch Hạo Dương che ngực, ngồi dậy, nhúc nhích bờ môi, dùng hư nhược thanh âm nói ra: "Diệp sư huynh, ta không muốn chết. . ." "Mau cứu ta!"

Thấy Bạch Hạo Dương bộ kia bộ dáng đáng thương, Diệp Tinh Hà trong lòng cảm giác nặng nề, dường như đè ép khối tảng đá lớn.

Hắn cau mày, yên lặng không nói.

Sớm lúc trước, Diệp Tinh Hà liền nghĩ qua biện pháp.

Nhưng, dùng hắn hiện tại sẽ đan phương, cũng không có trị liệu Bạch Hạo Dương phương pháp.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cũng là thúc thủ vô sách.

Tốt nửa ngày, hắn mới lắc đầu, trầm giọng nói: "Bạch sư tỷ, Hạo Dương sư đệ."

"Chỉ sợ, ta là bất lực!"

Lời vừa nói ra, Bạch Như Vân vẻ mặt đột biến, nước mắt trong nháy mắt chảy xuống.

Bạch Hạo Dương càng là vẻ mặt một mảnh tro tàn, phun ra một ngụm máu tươi, ngồi bệt xuống giường.

Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà trong lòng cũng mơ hồ làm đau, cao giọng nói: "Bất quá, các ngươi đừng có gấp, ta nhất định sẽ tìm tới biện pháp, trị liệu Hạo Dương sư đệ!"

Đúng vào lúc này, một mực yên lặng không nói Thôi Thái Nhiên, bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Diệp sư huynh, không biết vị sư đệ này bệnh tình, có phải hay không kinh mạch đứt đoạn?"

"Mà lại thương tới tâm mạch?"

Không nghĩ tới, hắn một câu nhân tiện nói ra nguyên do.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kinh dị.

Hắn đuổi vội vàng chuyển người, nói ra: "Không sai!"

"Chẳng lẽ, Thôi sư đệ có biện pháp?"

Thôi Thái Nhiên gật gật đầu, đáp: "Ta xác thực có biện pháp!"

"Diệp sư huynh, vị tiền bối kia di vật bên trong, trừ bỏ công pháp, còn có mấy trương đan nhỏ phương thuốc."

"Trong đó có một tấm đan phương, liền có thể cứu trị tâm mạch đứt gãy người."

"Nhưng ta không hiểu luyện đan, cũng vẫn không dùng."

Nghe vậy, ba người đều là mừng rỡ.

"Ta là Luyện Đan sư!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, đi ra phía trước, nói ra: "Đến cùng là cái gì đan phương?"

"Thôi sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian lấy ra cho ta xem một chút."

Thôi Thái Nhiên tranh thủ thời gian gật gật đầu, từ trong ngực móc ra mấy trương đan phương, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận đan phương, liếc mấy cái, chau mày.

Này chút đan phương, phần lớn đều là bình thường nhất phẩm, Nhị phẩm đan dược đơn thuốc.

Đối Diệp Tinh Hà tới nói, không chỗ dùng chút nào! Mãi đến tại đan phương bên trong, lật ra một tấm ố vàng tấm da dê.

Trên đó ghi lại một tấm cực kỳ hiếm hoi đan phương, liền Diệp Tinh Hà đều chưa nghe nói qua.

Này đan chính là tên là: Thông Lạc Đoạn Tục Đan.

Căn cứ trên phương thuốc miêu tả, Thông Lạc Đoạn Tục Đan công hiệu mạnh.

Chỉ cần là còn có một hơi, dù cho tâm mạch đứt đoạn, cũng có thể đem người chữa cho tốt.

Tại đan phương phía dưới, còn có lưu vị kia lão tiền bối một đoạn văn.

Diệp Tinh Hà nhìn qua về sau, trong lòng đã là hiểu rõ.

Nguyên lai, vị kia lão tiền bối, đã từng bị người trọng thương kinh mạch.

Lúc đó, lão tiền bối kinh mạch đứt đoạn, tâm mạch cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

Hắn chỉ có ba tháng có thể sống.

Nhưng, vị kia lão tiền bối, cũng không chịu thua, toàn lực tìm kiếm chữa trị chính mình đan dược.

Trải qua ngàn khó vạn hiểm về sau, mới lấy được này tờ đan phương.

Hôm nay Diệp Tinh Hà bọn hắn có thể được đến này tờ đan phương, đúng là may mắn.

Cũng là Bạch Hạo Dương mệnh không có đến tuyệt lộ.

Mà Bạch Như Vân thấy Diệp Tinh Hà thật lâu không nói, cháy vội hỏi: "Diệp sư đệ, đan phương này đến cùng có hữu dụng hay không?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà giật mình hoàn hồn, hắn cười gật gật đầu: "Đan phương này tuy không có vấn đề, chỉ cần luyện ra đan dược, liền có thể giải cứu Hạo Dương sư đệ."

"Thế nhưng, có một vấn đề. . ." Diệp Tinh Hà lời còn chưa dứt, Bạch Hạo Dương liền vội vàng hỏi: "Diệp sư huynh, là vấn đề gì?"

Hắn bởi vì quá xúc động, lại ho khan hai tiếng, khóe miệng chảy hạ một đạo tơ máu.

Diệp Tinh Hà cũng nhíu mày, trầm giọng nói: "Chẳng qua là, luyện chế Thông Lạc Đoạn Tục Đan cần thiết dược liệu phong phú."

"Mà lại, rất nhiều dược liệu đều vô cùng hiếm hoi, không thiếu thiên tài địa bảo hàng ngũ."

"Trong lúc nhất thời, sợ là khó mà tập hợp."

Lập tức, Bạch Hạo Dương ánh mắt tối sầm lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Bạch Như Vân trong mắt, lại có nước mắt quay tròn.

Thấy hai người này vẻ mặt chán nản, Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu: "Các ngươi không cần quá mức hoảng hốt."

"Hạo Dương sư đệ, hiện tại thương thế tuy nặng, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng."

"Ta mới vừa dùng nhỏ hồi trở lại Long đan cùng Thần Cương, giúp hắn che lại tâm mạch."

"Trong vòng ba tháng, hắn sẽ không có nguy hiểm."

Lời này vừa nói ra, Bạch Hạo Dương bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Trong mắt tràn đầy hi vọng chi sắc, như ánh lửa từ từ nhảy lên.

"Diệp sư huynh, đây là thật sao?".