Chương 685: Bắc Thần Diệp Vô Địch!

Chương 685: Bắc Thần Diệp Vô Địch!

Hắn cao giọng hỏi, bởi vì quá xúc động, lại liên tục ho khan.

"Tự nhiên là thật."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, mỉm cười: "Hạo Dương sư đệ, ngươi yên tâm."

"Ta tất nhiên sẽ trong ba tháng này, vì ngươi luyện tốt Thông Lạc Đoạn Tục Đan!"

Lời nói ở giữa, hời hợt.

Nhưng, chỉ có Diệp Tinh Hà chính mình rõ ràng.

Cái hứa hẹn này, nặng như sơn nhạc! Một câu nói của hắn, chính là một cái mạng.

Bạch gia tỷ đệ nghe vậy, nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong mắt, đều là vẻ cảm kích.

Bạch Như Vân càng là hướng về Diệp Tinh Hà thật sâu cúi đầu, nức nở nói: "Diệp sư huynh, cám ơn ngươi. . ." Lời còn chưa dứt, liền đã khóc không thành tiếng.

Diệp Tinh Hà đối bọn hắn tỷ đệ ân tình to lớn! Kiếp này khó báo! Diệp Tinh Hà nhanh đi đỡ dậy Bạch Như Vân, vừa định lên tiếng, lại không nói ra miệng.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà thân thể bỗng nhiên chấn động.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Thông qua cửa sổ, Diệp Tinh Hà tầm mắt, trôi hướng xa xa quảng trường.

Nơi đó, có một cỗ vô cùng mạnh mẽ khí tức, phóng lên tận trời! Đã là, có một vị dị thường mạnh mẽ cường giả, buông xuống đến Bắc Thần phong! Khí tức kia cực kỳ khủng bố! Ví như che khuất bầu trời mây đen, ép trên ngọn núi này! Mây đen ép thành, thành muốn phá vỡ! Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình: "Cái này người thực lực mạnh, ta bình sinh yết kiến!"

"Bực này cường giả, buông xuống tại Bắc Thần phong, muốn làm gì?"

Lúc này, Bạch Như Vân cùng Thôi Thái Nhiên cũng đều là sắc mặt đột biến.

Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, cùng nhau quay đầu, nhìn về phía quảng trường vị trí.

Rõ ràng, bọn hắn cũng phát giác vị cường giả kia tồn tại! Đang tại mọi người nghi hoặc thời khắc, đột nhiên, truyền đến một tiếng trầm thấp tiếng la: "Hết thảy ký danh đệ tử, đều tới Bắc Thần phong quảng trường tập hợp!"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm, mười phần uy nghiêm.

Tiếng la tại Bắc Thần phong chi trên vang vọng rất lâu, mới tán đi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Dùng cái này tới Bắc Thần phong, đến cùng không biết có chuyện gì?

Diệp Tinh Hà nhíu mày, phất phất tay, mang theo Bạch Như Vân cùng Thôi Thái Nhiên hướng quảng trường đi đến.

Bạch Hạo Dương thương thế quá nặng, cũng chỉ có thể lưu ở trong viện.

Ba người mới đi ra khỏi sân nhỏ, liền thấy, bình thường trống trải trên đường phố, đầy ắp người.

Người đông nghìn nghịt.

Mọi người đều là nhanh bước tới quảng trường đi đến.

Trong đám người, có người chắp nối giao tai, nghị luận ầm ĩ.

"Không nghĩ tới này nhanh, năm nay tuyển bạt, so những năm qua nhanh nửa tháng có thừa!"

"Một trận kịch chiến, liền muốn bắt đầu."

Còn có không ít người, trên mặt vẻ hưng phấn.

Diệp Tinh Hà nghe qua về sau, cũng hiểu rõ sự tình nguyên do.

Nguyên lai, Thất phong đệ tử tuyển bạt, sắp bắt đầu! Vị kia gọi hàng tiền bối, đại khái liền là phụ trách lần này tuyển bạt trưởng lão.

Diệp Tinh Hà cũng là trong lòng vui vẻ, bước nhanh hướng quảng trường mà đi.

Một lát sau, ba người tới trên quảng trường.

Chỉ thấy trên quảng trường, ô ương ương một mảnh, khắp nơi là người.

Bắc Thần phong mấy ngàn tên đệ tử, toàn bộ tụ tập ở này.

Chúng đệ tử chia tổ mà đứng, phần lớn đều là vài người.

Nhân số hơi nhiều, cũng bất quá hơn mười người.

Những người này phần lớn là đến từ cùng một môn phái, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thấp giọng thảo luận việc này.

"Diệp Tinh Hà đến rồi!"

Diệp Tinh Hà mới vừa đi tới quảng trường, không biết là ai hô một tiếng.

Nghe vậy, mọi người dồn dập quay đầu, đồng loạt nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Có thể nói là, vạn chúng chú mục! Đại đa số người trong mắt đều là vẻ kính nể.

Cũng có chút người, trong mắt tràn đầy ghen ghét chi sắc.

Nhất là Huyền Đao tông đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy oán độc, trong mắt tràn đầy hận ý.

Mấy ngày trước đây, Diệp Tinh Hà đại náo Huyền Đao tông sân nhỏ.

Làm Huyền Đao tông mất hết thể diện! Đám người kia cực hận Diệp Tinh Hà, hận không thể xé xác sống sờ sờ mà lột da hắn! Nhìn thấy Diệp Tinh Hà về sau, trong đám người chính là vang lên một hồi xì xào bàn tán.

"Cái này là Diệp Tinh Hà, mấy ngày nay liên chiến hơn mười người, chưa từng bại một lần!"

"Không sai, liền là hắn!"

"Diệp Tinh Hà thực lực cao, tất cả mọi người tại truyền, hắn liền là Bắc Thần phong tối cường người!"

"Thậm chí, được người xưng làm Bắc Thần Diệp Vô Địch!"

Mấy ngày nay, xác thực không ít người đều tại đồn đãi một câu: "Thanh quang một kiếm, Bắc Thần đỉnh!"

"Diệp gia Tinh Hà, Vô Địch thế gian!"

Ngày đó, Diệp Tinh Hà một chiêu Thanh Đế Vấn Trường Sinh, đối đầu Tiêu Tổ Nghĩa.

Nhường vô số đệ tử tin phục.

Sau này càng là liên chiến mấy người, Bắc Thần phong năm người đứng đầu, đều là thua ở dưới tay hắn.

Cho nên, mới có "Bắc Thần Diệp Vô Địch" lời giải thích.

Lúc này, trong đám người, bỗng nhiên có người khinh thường cười lạnh: "Cái này Diệp Tinh Hà, thật sự là cuồng vọng! Bất quá đánh bại mấy cái phế vật, liền cho rằng thật vô địch thiên hạ rồi?"

"Hắn là chưa thấy qua, ta Bắc Đẩu kiếm phái, chân chính lợi hại nhân vật!"

"Diệp Tinh Hà, xác thực quá mức cuồng vọng!"

Không ít người thấp giọng nghị luận, thỉnh thoảng đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Mà những cái kia ghen ghét Diệp Tinh Hà người, càng là trợ giúp.

"Hừ! Chờ hắn nhìn thấy bốn ngọn núi lớn người, tự nhiên muốn hắn biết lợi hại!"

"Tại bốn ngọn núi lớn mặt người trước, Diệp Tinh Hà bất quá là cái phế vật!"

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, lạnh nhạt đi qua.

Đám người này, bất quá là một đám tràn đầy ghen tỵ sâu kiến.

Người không cần cùng sâu kiến bực bội?

Diệp Tinh Hà xuyên qua đám người, chậm rãi ngẩng đầu, hướng giữa không trung nhìn lại.

Chỉ gặp, bên trên bầu trời, lơ lửng lấy hơn mười chiếc phi thuyền.

Mỗi chiếc phi thuyền, đủ để dung nạp hơn trăm người.

Phi thuyền phía trên, là tinh mỹ lầu các, thân thuyền càng là khắc lấy bốn chữ lớn: Bắc Đẩu kiếm phái.

Cái trận thế này, liền để phía dưới không ít người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phi thuyền cực kỳ trân quý, chỉ có đại gia tộc mới có thể có được.

Mà Bắc Đẩu Kiếm tông vừa ra chính là hơn mười chiếc, đủ để thấy hắn thực lực hùng hậu.

Phi thuyền chậm rãi hạ xuống, kích thích một mảnh bụi đất tung bay.

Sau đó, một vị ông lão mặc áo bào trắng, chỉ trên phi thuyền đạp không mà lên.

Lão giả kia độ không mà đi, chậm rãi hướng mọi người đi tới.

Trong nháy mắt, phô thiên cái địa khí thế, hướng mọi người đè xuống! Cái này người, chính là vừa rồi gọi hàng cường giả! Cái kia lão giả áo bào trắng, rộng thùng thình ống tay áo, theo gió phiêu lãng.

Ống tay áo phía trên, có thêu Bắc Đẩu Thất Tinh đồ án, bảy ngôi sao đều là sáng lên màu vàng kim.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn một chút, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Người này là Thất Phong trưởng lão.

Chỉ có Thất Phong trưởng lão, mới có thể xuyên thêu có đom đóm Bạch Bào.

Mà vị kia Bạch Bào trưởng lão, trên mặt nụ cười, thân thể hơi chấn động một chút.

Trên thân khí thế khổng lồ, như thủy triều sóng lớn, hướng mọi người vọt tới! Khổng lồ áp lực, trong nháy mắt đè sập rất nhiều đệ tử.

Trong lúc nhất thời, 'Phù phù' tiếng bên tai không dứt! Có hơn chín thành đệ tử, dồn dập bị này khí thế khủng bố, ép tới quỳ rạp xuống đất.

Mà Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, âm thầm thôi động Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương.

Hắn thẳng tắp lồng ngực, cao cao ngẩng đầu lên, như là một cây giáo.

Diệp Tinh Hà như là hạc giữa bầy gà, phá lệ dễ thấy! Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn bốn phía.

Chung quanh, có thể đứng thẳng người, không cao hơn năm mươi người.

Như Diệp Tinh Hà dễ dàng như vậy, càng là không có! Bạch Như Vân thực lực không đủ, chỉ có thể đâm lấy trường kiếm, đau khổ chống đỡ.

Biểu hiện trên mặt, quật cường mà lãnh ngạo.

Mà Thôi Thái Nhiên thì là dễ dàng rất nhiều, chẳng qua là cắn chặt hàm răng, liền có thể đứng thẳng.

Thân thể mặc dù tại run nhè nhẹ, nhưng tầm mắt kiên định lạ thường..