Chương 686: Đến báo thù!

Chương 686: Đến báo thù!

Những người khác bên trong, cũng có mấy người thần sắc hòa hoãn, thực lực không tệ.

Mà cái kia Bạch Bào trưởng lão, nhìn chung quanh một tuần, khóe miệng lộ ra nụ cười: "Khóa này người kế tục, coi như không tệ!"

"Có nhiều như vậy người, có thể chống đỡ được ta uy áp."

"Không sai! Không sai!"

Dứt lời, Bạch Bào trưởng lão vung phất ống tay áo, trên thân mọi người áp lực, lập tức tan biến.

Những cái kia quỳ người, dồn dập chống đỡ lấy run rẩy thân thể, chậm rãi đứng lên.

Mà có chút thực lực không đủ người, trực tiếp tê liệt ngã xuống đất.

Mọi người đều là dùng kính sợ cùng ánh mắt sợ hãi, nhìn về phía lão giả áo bào trắng.

Cái này người, thực lực quá mức khủng bố! Chỉ dựa vào khí thế, liền có thể trấn áp mấy ngàn tên thiên chi kiêu tử! Chẳng qua là không biết hắn lần này tác pháp, ngụ ý như thế nào?

Kỳ thật, lão giả áo bào trắng làm như thế, cũng là khảo nghiệm một bộ phận.

Lão giả áo bào trắng nhàn nhạt quét nhìn liếc mắt, những cái kia thoát lực đệ tử, âm thanh lạnh lùng nói: "Không bò dậy nổi người, đều trở về đi!"

"Các ngươi không có tham gia tuyển bạt tư cách!"

Nghe vậy, những cái kia tê liệt ngã xuống đất đệ tử, đều là mặt mũi tràn đầy thất vọng, than thở.

Bất quá một lát, liền đi trọn vẹn hơn một ngàn người.

Chờ đám đệ tử kia sau khi rời đi, lão giả áo bào trắng trầm giọng nói ra: "Những người còn lại, bên trên phi thuyền."

Vừa dứt lời, liền có người mặc áo bào xanh chấp sự, an bài mọi người lên thuyền.

Mọi người đứng xếp hàng, đi đến phi thuyền trước đó, bị phân phối đến khác biệt phi thuyền phía trên.

Đến phiên Diệp Tinh Hà ba người thời điểm, Diệp Tinh Hà cùng Bạch Như Vân bị phân phối đến cùng một chiếc trên phi thuyền.

Mà Thôi Thái Nhiên, thì bị phân phối đến một cái khác chiếc phi thuyền.

Diệp Tinh Hà hai người chỉ có thể tạm thời cùng hắn phân biệt.

Thôi Thái Nhiên trong mắt hơi thất vọng, hướng Diệp Tinh Hà hai người nói ra: "Diệp sư huynh, Bạch sư tỷ, chúc các ngươi khải hoàn mà về!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ngươi cũng giống vậy."

Bạch Như Vân đứng sau lưng Diệp Tinh Hà, ánh mắt lộ ra một vệt lo lắng, nói ra: "Thôi sư đệ, ngươi một thân một mình muốn cẩn thận."

Thôi Thái Nhiên nhàn nhạt gật đầu, quay người rời đi.

Mà Diệp Tinh Hà, cũng ngẩng đầu nhìn về phía phi thuyền.

Phi thuyền lơ lửng, cách xa mặt đất ước chừng hơn mười mét, nhất định phải thả người nhảy tới.

Đối với Diệp Tinh Hà tới nói, này từ không phải việc khó.

Chỉ thấy hắn mũi chân điểm một cái, thôi động Thần Cương tràn vào giữa hai chân, dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết.

Thân hình lóe lên, liền xuất hiện đang phi thuyền rìa.

Ngay tại Diệp Tinh Hà, chuẩn bị rơi xuống phi thuyền phía trên lúc.

Đột nhiên, truyền đến một tiếng tràn đầy trêu tức chi ý cười lạnh: "Ngươi cút xuống cho ta!"

Lời còn chưa dứt, liền thấy một đạo thân ảnh lách mình đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Một cước đạp hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực! Diệp Tinh Hà chẳng qua là nhíu mày, cũng không bối rối.

Chỉ gặp, dưới chân hắn Thần Cương phun trào, lại lần nữa dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết!'Oanh' một tiếng vang nhỏ, Diệp Tinh Hà dưới chân lóe lên một vệt thanh quang.

Hư không dường như bị đạp nát, giữa không trung xuất hiện đạo đạo liệt ngân! Chính là dùng ra Thần Tượng Đạp Thiên Quyết độ không lực lượng.

Hắn sớm đã đem Thần Tượng Đạp Thiên Quyết luyện tới nhị trọng đỉnh phong, nắm giữ một tia độ không lực lượng.

Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, đấm ra một quyền!'Phanh' một tiếng vang nhỏ, nắm đấm tầng tầng đánh vào chân của người kia tấm phía trên.

Diệp Tinh Hà cảm giác được, trên cánh tay truyền đến một cỗ cự lực, đưa hắn bức lui.

Cái này người, thực lực không tầm thường! Nhưng, Diệp Tinh Hà căn bản không có ý định cùng này người dây dưa.

Hắn mượn nhờ người kia trên đùi lực đạo, thân hình nhất chuyển, phiêu nhiên hướng về phi thuyền.

Diệp Tinh Hà Bạch Bào phiêu đãng, thân ảnh cực kỳ tiêu sái.

Vững vững vàng vàng, rơi đang phi thuyền phía trên.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, ngẩng đầu hướng người đánh lén nhìn lại.

Chỉ thấy một cái thanh niên mặc áo bào lam, mặt mũi tràn đầy khinh thường, ánh mắt trêu tức nhìn xem hắn.

Cái này người ước chừng hai mươi tuổi tác, cao cao ngửa đầu, mười phần cao ngạo.

Diệp Tinh Hà cũng không nhận ra cái này người, hắn lạnh giọng hỏi: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao ra tay đánh lén ta?"

Áo lam thanh niên cũng không trả lời, hỏi ngược một câu: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: "Chỉ mặt gọi tên tới tìm ta, xem ra đến có chuẩn bị!"

Diệp Tinh Hà còn chưa lên tiếng, chỉ nghe có người tại áo lam thanh niên sau lưng hô: "Ca! Liền là hắn!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, khi thấy rõ người kia khuôn mặt về sau, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo! Một cỗ Lăng liệt sát ý, mãnh liệt mà ra! Nguyên lai, áo lam thanh niên sau lưng người kia, chính là Hồ Thành Vũ! Hôm đó tại sạch trai các, liền là hắn để cho người ta độc hại Tiểu Thanh cùng Tiểu Tử.

Hồ Chấn vũ mặt mũi tràn đầy oán độc, chỉ Diệp Tinh Hà cao giọng hô: "Ca! Cái này ranh con liền là Diệp Tinh Hà!"

"Tại sạch trai các, hắn nắm ta xương sườn đều cắt ngang!"

"Hắn còn nói, chúng ta Hồ gia chẳng phải là cái gì!"

"Ngươi nhanh làm thịt hắn, báo thù cho ta a!"

Không nghĩ tới, Hồ Thành Vũ vì trả thù Diệp Tinh Hà, vậy mà đem không lí lẽ tội danh, áp đặt tại Diệp Tinh Hà trên thân.

"Tiểu Vũ, ngươi yên tâm."

Áo lam thanh niên ánh mắt ngạo mạn, liếc mắt Diệp Tinh Hà, cười lạnh: "Ca khẳng định cho ngươi xả cơn giận này!"

"Ta cái này đánh chết cái này ranh con, báo thù cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà giương mắt lạnh lẽo huynh đệ hai người, cười lạnh nói: "Hồ Thành Vũ, ngươi độc hại ta yêu sủng."

"Ta không có đi tìm ngươi, ngươi lại còn dám tới tìm ta!"

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn một chút áo lam thanh niên, cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng, tìm ngươi ca đến, liền có thể đánh thắng ta?"

"Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Áo lam thanh niên ánh mắt lạnh dần, cười khẩy nói: "Khẩu khí thật lớn!"

"Đệ đệ ta chẳng qua là giết ngươi cái yêu thú, lại như thế nào?"

"Đừng nói giết ngươi yêu thú, coi như ta làm thịt ngươi, cũng không ai dám quản!"

Lúc này, chung quanh đã rất nhiều người vây xem.

Mọi người nghe vậy, đều là nghị luận ầm ĩ.

Thậm chí có không ít người trên mặt, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

"Chậc chậc, Diệp Tinh Hà lần này phải xui xẻo!"

"Hồ Thành Vũ ca ca, Hồ Thiên Vận có thể là Thất phong đệ tử! Diệp Tinh Hà mạnh hơn, cũng không có khả năng đánh thắng được hắn!"

"Không cần Hồ Thiên Vận tự mình động thủ, hắn nói câu nào, liền có người đi hái Diệp Tinh Hà đầu người!"

"Diệp Tinh Hà, hôm nay chết chắc!"

Hồ Thiên Vận nghe được lời của mọi người, vẻ ngạo mạn càng sâu, ánh mắt mười phần đắc ý.

Hắn cao cao ngẩng đầu lên, nghiêng mắt thấy hướng Diệp Tinh Hà, mỉm cười nói: "Diệp Tinh Hà, ta hiện tại cho ngươi một đầu sinh lộ!"

"Ngươi bây giờ liền quỳ xuống, cho đệ đệ ta dập đầu nhận lầm!"

"Sau đó lại học hai tiếng chó sủa, nếu là học được giống, ta liền thả ngươi."

Nói xong, hắn nhếch miệng cười to, trong tiếng cười tràn đầy trêu tức chi ý.

Hồ Thiên Vận nghe được lời của mọi người, vẻ ngạo mạn càng sâu, ánh mắt mười phần đắc ý.

Hắn cao cao ngẩng đầu lên, nghiêng mắt thấy hướng Diệp Tinh Hà, mỉm cười nói: "Diệp Tinh Hà, ta hiện tại cho ngươi một đầu sinh lộ!"

"Ngươi bây giờ liền quỳ xuống, cho đệ đệ ta dập đầu nhận lầm!"

"Sau đó lại học hai tiếng chó sủa, nếu là học được giống, ta liền thả ngươi."

Nói xong, hắn nhếch miệng cười to, trong tiếng cười tràn đầy trêu tức chi ý.

Mọi người nghe vậy, cười vang, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ đùa cợt.

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, nụ cười lạnh dần, khẽ cười nói: "Thật sự là chó dữ sủa loạn!"

Mọi người đều làm kinh ngạc, không nghĩ tới Diệp Tinh Hà dám mở miệng phản kích!.