Chương 697: Đùa nghịch các ngươi chơi! (canh thứ hai)

Chương 697: Đùa nghịch các ngươi chơi! (canh thứ hai)

"Ta muốn ngươi một cánh tay!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, bỗng nhiên nâng lên chân phải, hung hăng đạp tại Lô Hữu Tín trên cánh tay.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, cái kia cái cánh tay trong nháy mắt bị đạp gãy!"Cánh tay của ta!"

Lô Hữu Tín hét thảm một tiếng, như dã thú gào thét.

Hắn một cánh tay, lại bị Diệp Tinh Hà sinh sinh giẫm nát! Đứt gân gãy xương! Mà lại, Diệp Tinh Hà cũng không cắt ngang buông tha hắn, càng là lặp đi lặp lại nghiền ép, đem hắn đạp thành một bãi thịt nát! Đau nhức phía dưới, Lô Hữu Tín diện mạo dữ tợn, thống khổ không thể tả.

Diệp Tinh Hà rút về chân phải, lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Cái này là kết cục khi đắc tội ta!"

Lô Hữu Tín bưng bít lấy không ngừng chảy máu tay cụt, toàn bộ thân thể, cuộn tròn rúc vào một chỗ, run rẩy không thôi.

Hắn đã sớm bị Diệp Tinh Hà sợ vỡ mật, căn bản không dám sinh ra nửa điểm ý phản kháng! Tại Diệp Tinh Hà trước mặt, hắn tầm thường như một con giun dế.

Nếu là lại làm tức giận Diệp Tinh Hà, chắc chắn chết không toàn thây! Nghĩ tới đây, Lô Hữu Tín cắn chặt răng, thanh âm run lên: "Đa tạ Diệp sư huynh, ân không giết!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, băng lãnh tầm mắt, quét qua còn lại hai người.

"Nên làm như thế nào, các ngươi hẳn là rõ ràng."

Nghe vậy, hai người kia mãnh kinh.

Trong mắt của bọn hắn, lóe lên dứt khoát chi sắc, nâng tay phải lên, bắt lấy cánh tay trái của mình.

Hai nhắm thật chặt, đột nhiên dùng sức kéo một phát.

Chỉ nghe 'Răng rắc' hai tiếng giòn vang.

Lưu Tử Thực hai người, lại là sinh sinh xé đứt cánh tay trái của mình! Hai người đau đến thân thể run không ngừng, lớn răng cấm đều muốn bị cắn nát.

Dù vậy, hai người bọn họ, vẫn là cố nén đau nhức, không ngừng tầng tầng dập đầu.

"Đa tạ Diệp sư huynh ân không giết!"

"Tạ Diệp sư huynh, thả chúng ta một cái mạng chó!"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, dường như nghĩ đến cái gì ý kiến hay, hắn mỉm cười.

Trong tay bạch quang lóe lên, xuất hiện ba cái màu đỏ như máu đan dược.

Hắn tiện tay ném một cái, mượt mà đan dược, lăn xuống đến ba người trước người.

Ba người run lẩy bẩy, suy đoán Diệp Tinh Hà ý đồ, lại lại không dám hỏi thăm.

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt quét qua ba người, trầm giọng nói ra: "Ăn nó đi."

Ba người đưa mắt nhìn nhau, lại chậm chạp không dám nhặt lên cái viên kia màu đỏ đan dược.

"Ăn nó đi!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên khẽ quát một tiếng, một cỗ lăng nhiên sát ý, bay lên! Trong lòng ba người run sợ, nào dám ngỗ nghịch Diệp Tinh Hà ý tứ.

Cuống quít nhặt lên trên mặt đất đan dược, một thanh nhét vào trong miệng.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng vỗ tay, mặt mũi tràn đầy trêu tức, ánh mắt tại ba người trên thân bồi hồi, khẽ cười nói: "Chúc mừng các ngươi, nuốt vào vạn cổ phệ tâm đan."

"Cái gì!"

"Vạn cổ phệ tâm đan?"

Ba người sắc mặt, bỗng nhiên nhất biến.

Vạn cổ phệ tâm đan, chính là trong truyền thuyết, ác độc nhất đan dược.

Nuốt vào về sau, đan dược bên trong tích chứa hơn vạn đầu cổ trùng, liền sẽ tiến vào người dùng trong thân thể.

Nếu là trong vòng năm ngày, đến không đến giải dược.

Hơn vạn đầu cổ trùng, sẽ theo kinh mạch, đánh vào tâm mạch bên trong, nhận hết vạn cổ phệ tâm thống khổ! Cho đến cuối cùng, liền thi cốt, cũng sẽ bị cổ trùng gặm ăn hầu như không còn! Cực kỳ thống khổ! Nghĩ tới đây, ba người trong mắt, đều là vẻ điên cuồng!"Diệp Tinh Hà, ngươi thật là lòng dạ độc ác!"

"Chúng ta đã nhận lầm, càng là tự đoạn một tay, vì sao không chịu buông tha chúng ta!"

Thấy thế, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh nói: "Các ngươi năm lần bảy lượt nhục mạ cùng ta, còn muốn ta chết!"

"Sao có thể dễ dàng như vậy buông tha các ngươi!"

"Hiện tại, muốn mạng sống, sẽ vì ta làm một chuyện!"

Ba người đều là mắt lộ vẻ kinh ngạc, lại lại không dám phản kháng.

Mệnh đều chưởng khống tại Diệp Tinh Hà trong tay, ba người muốn mạng sống, chỉ có đáp ứng Diệp Tinh Hà điều kiện.

Lô Hữu Tín lộ ra nịnh nọt nụ cười, thấp giọng nói: "Diệp sư huynh, ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều chịu làm!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, nói ra: "Ta muốn các ngươi, giúp ta tìm mấy trồng thảo dược."

"Thời gian của các ngươi, chỉ có năm ngày."

"Như năm ngày sau đó, lấy không được thứ ta muốn. . ." Nói đến chỗ này, Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cố ý cất cao giọng: "Xuống tràng lại là cái gì, các ngươi hẳn là rõ ràng!"

Lô Hữu Tín hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng nói: "Hiểu! Chúng ta hiểu!"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, Thông Lạc Đoạn Tục Đan đan phương, xuất hiện trong tay.

Hắn hai ngón tay kẹp lấy đan phương, cổ tay rung lên.

Cái kia đan phương liền xoay tròn lấy, bay về phía ba người vị trí.

Lô Hữu Tín đón lấy đan phương, cầm trong tay, cho hai người khác xem xét.

Đợi sau khi xem, ba người trong mắt, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Phía trên này thảo dược, có chút thưa thớt.

Mà thời gian của bọn hắn, cũng chỉ có ngắn ngủi năm ngày.

Nếu là trong vòng năm ngày, tìm không thấy này chút thảo dược.

Kết quả của bọn hắn, xa so với bị Diệp Tinh Hà một quyền đấm chết, còn muốn thống khổ mấy ngàn lần! Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy thiếu kiên nhẫn chi sắc, phất phất tay, nói ra: "Ta liền ở chỗ này chờ các ngươi."

"Nếu ngươi nhóm có thể tại độc phát trước đó, tập hợp đủ này chút thảo dược, ta liền giúp các ngươi giải độc."

"Cút nhanh lên đi tìm cho ta thảo dược!"

Ba người không dám trì hoãn, lúc này lẫn nhau đỡ lấy, đứng dậy, chật vật rời đi.

Thấy ba người rời đi, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong mắt lại lóe lên một vệt sát ý lạnh như băng, lẫm liệt như đao! Thầm nghĩ trong lòng: "Hồ Thiên Vận, ngươi dám phái người giết ta!"

"Đối đãi ta rời đi bí cảnh về sau, tất yếu lấy mạng chó của ngươi!"

Lúc này, Trần Thanh âm đi vào bên cạnh hắn, sắc mặt ngưng trọng nói: "Diệp sư huynh, ngươi cứ như vậy thả bọn họ đi."

"Nếu là này năm ngày thời gian bên trong, bọn hắn tìm được giúp đỡ, giết trở về."

"Vậy phải làm thế nào mới tốt?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Một đám rác rưởi thôi, mặc dù tìm giúp đỡ, lại có thể thế nào?"

"Hắn tới một cái, ta giết một cái, tới hai cái, ta giết một đôi!"

Hắn chấn tay áo hừ lạnh, một cỗ khí ngạo nghễ, bay lên! Trần Thanh âm cũng không nói thêm lời, chẳng qua là yên lặng hầu ở Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Dựa theo ước định, Diệp Tinh Hà liền lưu ở nơi đây, săn giết yêu thú.

Sáng sớm ngày thứ ba, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà khoanh chân tại cự thạch phía trên tu luyện một đêm.

Nơi xa, ba cái phong trần mệt mỏi thân ảnh, dần dần phóng to.

Diệp Tinh Hà cảm giác có người đến, mở bừng mắt ra, nhìn về phía trước đi.

Tiếp theo, trên mặt của hắn lộ ra một vệt vui mừng, thấp giọng nỉ non nói: "Không nghĩ tới, bọn hắn nhanh như vậy liền trở lại."

Lúc này, Lô Hữu Tín ba người đã đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, tất cung tất kính quỳ xuống.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, hỏi: "Vật của ta muốn, đều tập hợp đủ rồi?"

"Hồi Diệp sư huynh, đều tập hợp đủ!"

Lô Hữu Tín liền vội vàng gật đầu, đem một cái túi, giao cho Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận túi, mở ra xem.

Bên trong đựng, chính là luyện chế Thông Lạc Đoạn Tục Đan cần thiết thảo dược.

Diệp Tinh Hà hài lòng gật đầu, mỉm cười: "Rất tốt, các ngươi ba cái  có thể lăn."

Ba người nghe vậy, đều là sửng sốt một chút.

"Diệp sư huynh, giải dược còn không cho chúng ta!"

Lô Hữu Tín sắc mặt trong nháy mắt mười phần khó xử, nộ cũng không dám nộ, chỉ có thể thấp giọng cầu khẩn nói: "Còn mời Diệp sư huynh buông tha chúng ta, giảng giải phải cho ta nhóm."

"Giải dược?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười lên ha hả.

Trong mắt của hắn, đều là vẻ đăm chiêu, cười nhạo nói: "Cái kia vạn cổ phệ tâm đan, bất quá là ta biên tạo nên."

"Các ngươi vậy mà tin là thật."

"Thật sự là hài hước!"

Ngươi

Lô Hữu Tín sắc mặt đột biến, đáy lòng phẫn nộ rốt cuộc ép không được, đưa tay chỉ hướng Diệp Tinh Hà.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Làm sao?

Còn muốn động thủ?"

Nghe hắn lời ấy, Lô Hữu Tín trong lòng đột nhiên giật mình, cuống quít rút về cánh tay.

Mặc dù ba người sớm đã hận Diệp Tinh Hà tận xương, có thể cũng không dám nổi giận.

Thật động thủ, ba người bọn họ sẽ chỉ chết không toàn thây! Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người, hừ lạnh một tiếng: "Còn không mau cút đi!".