Chương 699: Không biết tự lượng sức mình!

Chương 699: Không biết tự lượng sức mình!

Tiếp theo, hắn từ mô đất sau chậm rãi đi tới, trên mặt mang cười, hơi hơi chắp tay nói: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, là bạn của Bạch Như Vân."

"Chẳng qua là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, liền tới xem một chút, cũng không có ác ý."

Lúc này, trong đội ngũ Bạch Như Vân, kinh hỉ hô một tiếng: "Diệp sư đệ, thật là đúng dịp!"

"Vậy mà lại ở chỗ này gặp ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Xác thực rất khéo."

"Ta bản tại phụ cận săn giết yêu thú, đột nhiên nghe thấy tiếng đánh nhau, liền đuổi tới xem một chút."

"Vừa vặn gặp ngươi."

"Đây là bằng hữu của ngươi?"

Chúng thiếu nữ bên trong, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Chỉ thấy một tên sắc mặt thanh tú, thân mang váy màu vàng thiếu nữ, theo trong đội ngũ đi tới.

Trong mắt của nàng, tràn đầy vẻ đùa cợt, khinh miệt nói: "Thần Cương cảnh thập trọng lâu phế vật, cũng dám tham gia lần khảo hạch này?"

"Thật sự là không biết sống chết!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày, quay đầu lạnh lùng lườm tên kia váy màu vàng thiếu nữ liếc mắt.

Bạch Như Vân sắc mặt khó coi, nổi giận nói: "Lý Tuyết, lời này của ngươi là có ý gì!"

Lý Tuyết cười lạnh, khinh thường nói: "Giống hắn loại phế vật này, vụng trộm núp trong bóng tối."

"Khẳng định là muốn chờ chúng ta lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông lợi!"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, trầm giọng nói: "Ta nói qua, ta chẳng qua là đi ngang qua."

"Đi ngang qua?"

Váy màu vàng thiếu nữ cười lạnh: "Chẳng qua là đi ngang qua, không cần trốn?"

"Ngươi rõ ràng là có ý khác, nghĩ tại hỗn chiến thời điểm, đánh lén chúng ta!"

"Nếu không phải tinh Vũ tỷ tỷ phát hiện ngươi, ngươi đã sớm ra tay rồi!"

"Nhìn dung mạo ngươi hình người dáng người, tâm địa lại như thế ác độc!"

Mọi người nghe vậy, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà trong hai mắt, mơ hồ bay lên một đoàn lửa giận.

"Là cái phế vật thì cũng thôi đi, càng là phẩm hạnh không đoan, ý đồ đánh lén, thật sự là hèn hạ!"

"Bạch Như Vân, ngươi tại sao có thể có bằng hữu như vậy?

Thật vì ngươi thấy xấu hổ!"

"Nói không chừng, Bạch Như Vân cũng giống như hắn, lúc nào cũng có thể ở sau lưng đâm đao!"

"Các ngươi. . ." Bạch Như Vân khuôn mặt đỏ bừng, nhất thời khí đến nói không nên lời phản bác ngữ.

Nàng căn bản không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà xuất hiện, lại sẽ bị bọn hắn xem như đánh lén.

Bạch Như Vân đang muốn nói rõ lí do lúc, Diệp Tinh Hà lại ngăn cản nàng, cười lạnh nói: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn vu hãm ta?"

"Vu hãm?"

Váy màu vàng thiếu nữ cười lạnh một tiếng, lại nói: "Bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn dám mạnh miệng!"

"Xem ra, không cho ngươi một chút giáo huấn, ngươi là không chịu nói lời thật!"

Dứt lời, váy màu vàng thiếu nữ bước ra một bước, trên thân khí thế bay lên.

Nghiễm nhiên một bộ, chuẩn bị ra tay bộ dáng.

Diệp Tinh Hà lại là một mặt lạnh nhạt, có thể trong mắt của hắn, lại lóe lên một vệt lạnh lẻo.

Hai người bọn họ, chưa từng gặp mặt.

Có thể nàng lại một mực chắc chắn, chính mình ý đồ đánh lén, thủ đoạn ti tiện.

Bây giờ, càng là muốn cùng hắn động thủ.

Bất quá, Diệp Tinh Hà cũng sẽ không bởi vì nàng là nữ tử, liền như vậy coi như thôi.

Nàng như dám động thủ, xuống tràng chỉ có một cái.

Cái kia chính là, chết! Lúc này, từ đầu đến cuối, đều không có mở miệng váy xanh thiếu nữ, bỗng nhiên quát: "Đủ rồi, Lý Tuyết!"

Lý Tuyết nhíu mày, khí thế trên người, nhưng lại đã lui đi.

"Tinh Vũ tỷ tỷ, ngươi đừng cản ta."

"Này loại hèn hạ người, giữ lại chính là tai họa!"

Nói xong, Lý Tuyết thân thể chấn động, liền muốn mạnh mẽ ra tay.

Váy xanh thiếu nữ lại hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Vị này Diệp sư đệ, nếu là trùng hợp đi ngang qua."

"Xuất phát từ cảnh giác, ẩn giấu tung tích cũng hợp phù lẽ thường."

"Ngược lại là ngươi, có chứng cứ gì, chứng minh hắn ý đồ đánh lén?"

Lý Tuyết đang muốn mở miệng, lại nhất thời tìm không thấy chứng cứ.

Váy xanh thiếu nữ cười lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý Lý Tuyết, mà là đi đến Diệp Tinh Hà trước người, mỉm cười nói: "Ta gọi thiên Tình Tuyết, là cái đội ngũ này đội trưởng."

"Diệp sư đệ, vừa mới sự tình, ngươi chớ để ý."

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, mỉm cười: "Đương nhiên sẽ không."

Một cái không thèm nói đạo lý nữ nhân, không cần chấp nhặt với hắn?

Sau đó, thiên Tình Tuyết nhíu mày, hỏi: "Diệp sư đệ, ngươi vì sao lẻ loi một mình?"

Sớm tại Diệp Tinh Hà xuất hiện [ văn học quán www. w Xgua N. Xyz] lúc, nàng liền phát hiện việc này, trong lòng mười phần nghi hoặc.

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, tâm tư thay đổi thật nhanh.

Hắn cũng không muốn lộ ra việc này, viện cái lý do.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà lắc đầu thở dài một tiếng, trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, mấy ngày trước, đội ngũ của ta lọt vào yêu thú tập kích."

"Lúc ấy tình huống nguy cấp, chúng ta liền chia ra chạy trốn."

"Chẳng qua là, đến nay chưa tìm được đồng đội tung tích."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà ra vẻ bất đắc dĩ bộ dáng, lại thở dài.

Nghe vậy, thiên Tình Tuyết đôi mi thanh tú hơi nhíu, tin là thật.

Nàng trong mắt lóe lên một vệt vẻ đồng tình, ôn nhu nói: "Thì ra là thế."

"Lẻ loi một mình tìm kiếm mật cảnh, có chút hung hiểm."

"Không bằng gia nhập chúng ta, cùng nhau tiến lên, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

Có thể vừa dứt lời, còn không đợi Diệp Tinh Hà trả lời, Lý Tuyết lại quát chói tai một tiếng: "Ta không đồng ý!"

"Cái phế vật này, dựa vào cái gì đi theo chúng ta?

Phân đi chúng ta chỗ tốt?"

Thiên Tình Tuyết khuôn mặt nhất biến, chau mày, phẫn nộ quát: "Lý Tuyết, ta mới là đội trưởng, không tới phiên ngươi giáo huấn ta!"

"Ngươi như không hài lòng quyết định của ta, đều có thể rời đi đội ngũ của ta!"

Lý Tuyết sắc mặt đột biến, khiếp sợ không thôi.

Thiên Tình Tuyết vậy mà vì một cái phế vật, muốn đuổi nàng đi?

Lý Tuyết ánh mắt lấp loé không yên, thầm nghĩ trong lòng: "Dùng thực lực của ta, nếu là lúc này rời đi, tính mệnh khó đảm bảo."

"Ta mệnh, có thể so sánh tên phế vật kia trọng yếu được nhiều!"

"Lại nhẫn hắn một nhẫn!"

Một phen lấy hay bỏ phía dưới, Lý Tuyết chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này.

Nàng mặt như băng sương, ngăn chặn trong bụng hỏa khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt! Xem ở tinh Tuyết tỷ tỷ trên mặt mũi."

"Ta tạm thời đồng ý, mang lên ngươi cái phế vật này."

"Bất quá. . ." Lý Tuyết lời nói xoay chuyển, trong mắt lóe lên một vệt sát ý: "Nếu để cho ta biết, ngươi lòng mang ý đồ xấu."

"Ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Dứt lời, Lý Tuyết liền quay người rời đi, nhìn cũng không nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, nhưng trong lòng thì nhàn nhạt lắc đầu.

Cái này Lý Tuyết, tự cho là có chút thực lực, liền như thế cuồng vọng tự đại! Thật tình không biết, nàng ở trong mắt Diệp Tinh Hà, cùng sâu kiến không khác.

Hắn căn bản không thèm để ý.

Bạch Như Vân đi vào bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm Lý Tuyết bóng lưng, tức giận nói: "Cái này Lý Tuyết, thật sự là càng ngày càng không hiểu cấp bậc lễ nghĩa!"

"Diệp sư đệ, ngươi không cần để ý tới nàng là được."

Không cần để ý tới?

Diệp Tinh Hà trong lòng cười nhạo một tiếng.

Giống Lý Tuyết loại người này, hắn mới sẽ không coi vào đâu.

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, khẽ cười nói: "Tạ ơn thiên sư tỷ đề điểm, ta hiểu rõ."

Thiên Tình Tuyết trên mặt lộ ra nét mặt tươi cười, khẽ cười nói: "Đã như vậy, chúng ta liền lên đường đi."

Được

Diệp Tinh Hà lên tiếng, mọi người liền tiếp tục tiến lên.

Cũng không lâu lắm, mọi người liền gặp được ba cái Thần Cương cảnh thập trọng lâu yêu thú.

Lý Tuyết một ngựa đi đầu, xông tới, nhanh hơn ngoài ra hai người rất nhiều.

Chỉ thấy Lý Tuyết bỗng nhiên oanh ra một quyền, hung hăng nện ở trong đó một đầu loài hổ yêu thú trên thân.

Rống! Một tiếng hét thảm truyền đến..