Chương 701: Ngươi đang cho ta gãi ngứa ngứa?

Chương 701: Ngươi đang cho ta gãi ngứa ngứa?

'Oanh' một tiếng, màu lam Thần Cương dường như sóng lớn, từng lớp từng lớp oanh kích trên ngực Diệp Tinh Hà! Như nước sông cuồn cuộn, liên miên không ngừng!"Tiểu tử này chắc chắn phải chết!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ khinh thường, cho rằng Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Cao gầy thanh niên trên mặt, tràn đầy vẻ đắc ý, càn rỡ cười to: "Này tiểu tạp toái! Chắc chắn chết tại ta quyền hạ!"

Nhưng mà, sau một khắc, tiếng cười của hắn hơi ngừng.

Ngay sau đó, phát ra một tiếng thê thảm tru lên! Ngay tại hắn nắm đấm, oanh bên trên Diệp Tinh Hà lồng ngực thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang giòn! Quả đấm của hắn, đúng là bị sinh sinh đứt gãy! Đứt gân gãy xương! Cái kia cao gầy thanh niên liên tục kêu thảm, nắm đứt gãy tay cầm, ngã lùi lại mấy bước.

Lúc này, trên mặt của hắn, đều là vẻ hoảng sợ! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ngươi đang cho ta gãi ngứa ngứa?"

"Thân thể của ngươi tại sao lại như thế chi cứng rắn!"

Cao gầy thanh niên khuôn mặt đột biến, dường như nghĩ đến cái gì, kinh hô một tiếng: "Chẳng lẽ, ngươi là sơn nhạc võ giả!"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt vẻ đăm chiêu, cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ngươi biết quá muộn!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà dưới chân xê dịch, thôi động Thần Tượng đạp thiên quyết.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại cao gầy thanh niên trước mặt.

Tốc độ nhanh chóng! Như như quỷ mị! Tiếp theo, Diệp Tinh Hà trên thân thanh quang đại tác! Đấm ra một quyền! Lớn Phiên Thiên Ấn tầng thứ hai: Bên ngoài Sư Tử ấn! Trên cánh tay của hắn, bỗng nhiên thoáng hiện ba đạo pháp ấn, hóa thành ba tòa nguy nga đại sơn.

Mang theo khí thế không thể địch nổi, hung hăng ép hướng cao gầy thanh niên.

Lúc này, cao gầy thanh niên trong mắt, đều là vẻ chấn động! Thậm chí ngay cả tránh né, đều tạm thời quên! Diệp Tinh Hà một quyền này, đánh vào cao gầy thanh niên lồng ngực! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Đúng là một quyền, xuyên thủng cao gầy thanh niên lồng ngực! Còn sót lại quyền kình, từ cao gầy thanh niên trên thân, trong nháy mắt nổ tung! Thân thể của hắn, đột nhiên nổ thành đầy trời cục máu, máu tươi bắn tung toé! Diệp Tinh Hà thu hồi nắm đấm, tầm mắt chậm rãi tại Cuồng Phong tông trên mặt mọi người quét qua, hừ lạnh một tiếng: "Này, liền là kết cục khi đắc tội ta!"

Giờ phút này, mọi người ở đây trên mặt, đều là vẻ hoảng sợ.

Nhiếp Phi Dã nụ cười trên mặt, trong nháy mắt ngưng kết.

Sau một khắc, tức giận xông lên khuôn mặt của hắn, trong mắt càng là hiển hiện một vệt vẻ ngoan lệ.

"Ranh con, dám giết Cuồng Phong tông đệ tử, lão tử muốn làm thịt ngươi!"

Hắn gầm thét một tiếng, nhảy lên một cái! Chỉ gặp, Nhiếp Phi Dã nơi lòng bàn tay, bỗng nhiên sáng lên hào quang màu xanh! Mơ hồ truyền đến cuồng phong gào thét thanh âm! Mà sau một khắc, hắn trong lòng bàn tay Thần Cương, đột nhiên tăng vọt! Hào quang màu xanh, lại hóa thành bừa bãi tàn phá cuồng phong, gào thét tới.

Đột nhiên, Nhiếp Phi Dã trên mặt, hiển hiện một vệt âm độc chi sắc.

Nguyên bản đánh phía Diệp Tinh Hà chưởng phong, lại ngược lại đánh phía phía sau hắn, cách đó không xa thiên Tình Tuyết.

Trong mắt của hắn, loé lên vẻ điên cuồng, quát ầm lên: "Tiện nhân, đi chết đi!"

Nhiếp Phi Dã song chưởng bên trên, cuồng phong bừa bãi tàn phá, hóa thành một đạo vòi rồng, gào rít giận dữ thao thiên! Cái kia đạo vòi rồng, cao tới mười mét! Cuốn lên đầy trời cát vàng, che khuất bầu trời! Gào thét mà qua cuồng phong, ví như lưỡi đao sắc bén! Dùng tốc độ cực nhanh, phóng tới thiên Tình Tuyết vị trí.

Bạo Vũ tông mọi người đều là sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Khiếp sợ sau khi, càng là có người lên tiếng kinh hô.

"Cái gì?

Người kia làm sao đột nhiên công kích thiên sư tỷ?"

"Lực lượng kinh khủng như vậy, như đánh trúng thiên sư tỷ, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Người kia là muốn mượn cơ hội đánh lén! Thật độc ác thủ đoạn!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, hét lớn một tiếng: "Nhiếp Phi Dã! Ngươi dám!"

Trong nháy mắt, trên người hắn tuôn ra sát ý ngút trời! Bay lên! Cái này Nhiếp Phi Dã, vậy mà như thế hèn hạ! Giả bộ ra tay với hắn, kì thực đối thiên Tình Tuyết thống hạ sát thủ! Diệp Tinh Hà phát động Thần Tượng Đạp Thiên Quyết, bước ra một bước.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là cản thiên Tình Tuyết trước người.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, đối mặt mãnh liệt gió lốc, không sợ hãi! Trên người hắn, xám hào quang màu xanh mãnh liệt! Như thủy tinh lấp lánh! Nghiễm nhiên đã là thôi động Bất Diệt Càn Khôn Thể! Hắn chuẩn bị, mạnh mẽ chống đỡ Nhiếp Phi Dã này một cái sát chiêu!"Diệp Tinh Hà! Mau tránh ra a!"

Diệp Tinh Hà sau lưng, thiên Tình Tuyết khuôn mặt đột biến, trong mắt đều là vẻ lo lắng, cao giọng kêu gào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diệp Tinh Hà thân ảnh, đã bị vòi rồng thôn phệ.

Gió lốc bừa bãi tàn phá, cát bay đá chạy! Một đám thiếu nữ trong mắt, bay lên hi vọng, đúng là qua trong giây lát, hóa thành tuyệt vọng! Các nàng còn tưởng rằng, Diệp Tinh Hà đánh bại Cuồng Phong tông đệ tử, thực lực như thế cường hãn, mọi người có thể có một con đường sống.

Lại không nghĩ rằng, hắn là như thế ngu xuẩn! Đây chính là Nhiếp Phi Dã tối cường võ kỹ! Diệp Tinh Hà, như thế nào ngăn cản được?

Dạng này, sẽ chỉ làm hắn vô ích táng nộp mạng! Lúc này, Cuồng Phong tông đệ tử, càn rỡ cười to, trào phúng lên tiếng.

"Cái này ngu ngốc, dám mạnh mẽ chống đỡ Nhiếp sư huynh sát chiêu!"

"Nhiếp sư huynh này chiêu nộ phong cuồng lan, đủ để hạ gục Thiên Hà cảnh nhị trọng lâu cường giả!"

"Cái phế vật này, bất quá Thần Cương cảnh thập trọng lâu, còn muốn dùng anh hùng cứu mỹ nhân, thật là muốn chết!"

Nhiếp Phi Dã liếc mắt vòi rồng bên trong như ẩn như hiện thanh âm, ngửa mặt lên trời cười to! Tiếp theo, trong mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt, đắc ý cười nói: "Ta liền biết, Diệp Tinh Hà thằng ranh con này, tất nhiên sẽ đi cứu cái kia tiểu biểu tử."

"Muốn cứu người, liền muốn đón đỡ ta một chiêu này nộ phong cuồng lan!"

"Mạnh mẽ chống đỡ ta một chiêu này, hắn chắc chắn phải chết!"

Nguyên lai, tại động thủ trước đó, Nhiếp Phi Dã liền đã có suy đoán.

Diệp Tinh Hà tựa hồ cùng thiên Tình Tuyết, quan hệ không ít.

Hắn độc kế thượng tâm đầu, mới có thể giả bộ đối Diệp Tinh Hà động thủ, kì thực sử dụng ra sát chiêu, công hướng thiên Tình Tuyết.

Cứ như vậy, Diệp Tinh Hà tất nhiên sẽ xả thân cứu giúp, chọi cứng hắn sát chiêu! Quả nhiên, hết thảy, đều trong lòng bàn tay của hắn!"Lấy tính mạng của ta?

Chỉ bằng ngươi?"

Mọi người ở đây đều coi là, Diệp Tinh Hà lần này chắc chắn phải chết thời điểm.

Vòi rồng bên trong, đột nhiên truyền đến Diệp Tinh Hà cười nhạo tiếng.

Mọi người khiếp sợ thời khắc, chỉ cảm thấy một cỗ hùng hậu khí thế, từ vòi rồng trung tâm, bay lên.

Như Hồng Hoang mãnh thú hung tàn! Khủng bố! Cuồng bạo gió lốc bên trong, sáng lên sáng chói xám hào quang màu xanh!"Phá cho ta!"

Diệp Tinh Hà tiếng rống giận dữ, từ cái này vòi rồng bên trong vang lên.

Ngay sau đó, chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, sáng chói thanh quang tăng vọt! Hạo Nhiên kiếm quang, như Thiên Hà cuốn ngược, chiếu nghiêng xuống! Đúng là đem trọn cái vòi rồng, mạnh mẽ chấn tan! Trong lúc nhất thời, cuồng phong bừa bãi tàn phá, cuốn lên che khuất bầu trời cát đá, bay múa đầy trời.

Một lát sau, một đạo cầm kiếm thân ảnh, chậm rãi theo trong bão cát đi tới.

Người kia xám màu xanh trên thân thể, thần bí màu vàng kim hoa văn, như ẩn như hiện.

Người kia, chính là Diệp Tinh Hà! Hắn ngạo nghễ mà đứng, chỉ có quần áo trên người, có vài chỗ tổn hại, trừ cái đó ra, đúng là lông tóc không tổn hao gì!"Không có khả năng!"

"Nộ phong cuồng lan, đủ để hạ gục Thiên Hà cảnh nhị trọng, ngươi làm sao có thể không có việc gì!".