Chương 702: Ngươi cho rằng, ta không dám động tới ngươi? (canh thứ nhất)

Chương 702: Ngươi cho rằng, ta không dám động tới ngươi? (canh thứ nhất)

Nhiếp Phi Dã muốn rách cả mí mắt, không thể tin được, trước mắt một màn này.

Nộ phong cuồng lan, có thể là hắn dựa vào thành danh tuyệt kỹ! Càng là Cuồng Phong tông bên trong, số một số hai cực phẩm võ kỹ.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại mạnh mẽ chống đỡ một chiêu này, vậy mà lông tóc không tổn hao gì! Cái này sao có thể! Diệp Tinh Hà quay đầu, nhìn thiên Tình Tuyết liếc mắt.

Mới vừa, trong mắt của nàng còn tràn đầy vẻ lo lắng, vẻ mặt khẩn trương.

Nhưng, làm nàng nhìn thấy Diệp Tinh Hà bình yên vô sự thời điểm, trong mắt lo lắng diệt hết.

Thay vào đó, là một vệt thật sâu vẻ chấn động! Tất cả mọi người, đều bị một màn này nói rung động thật sâu! Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà xông lộ ra mỉm cười, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Sau đó, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, nụ cười trên mặt lạnh dần: "Nhiếp Phi Dã, ta cấp cho ngươi cơ hội."

"Bất quá, đáng tiếc là, ta đứng đấy nhường ngươi đánh, ngươi cũng giết không được ta!"

"Cuồng Phong tông, cũng bất quá là một đám rác rưởi! Ta cái này làm thịt các ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên bước ra một bước, phát động Thần Tượng Đạp Thiên Quyết.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, khi xuất hiện lại, trong nháy mắt xuất hiện tại một tên Cuồng Phong tông đệ tử trước mặt.

Trong mắt của hắn sát ý bừa bãi tàn phá, hung hăng vung ra một quyền.

Ba đạo pháp ấn, từ trên cánh tay của hắn lấp lánh hiển hiện, hóa thành ba tòa sơn nhạc nguy nga, hung hăng đánh tới hướng Cuồng Phong tông đệ tử.

Quyền rơi thời khắc, chính là 'Oanh' một tiếng vang thật lớn.

Diệp Tinh Hà một quyền này, trong nháy mắt oanh bạo tên đệ tử kia đầu, máu tươi văng khắp nơi! Nhưng mà, thân hình hắn lại lóe lên, Thần Tượng Đạp Thiên Quyết lại lần nữa phát động! Tái xuất một quyền, đánh tới hướng một tên khác đệ tử lồng ngực.

Chỉ một thoáng, Diệp Tinh Hà như vào chỗ không người.

Mỗi oanh ra một quyền, liền có một đóa quỷ dị huyết hoa, trong nháy mắt nở rộ! Sau ba hơi thở, Diệp Tinh Hà thân hình, như như quỷ mị, xuất hiện tại Nhiếp Phi Dã trước mặt.

Nhiếp Phi Dã sắc mặt đột biến, quá sợ hãi, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

"Muốn chạy?

Ngươi có thể chạy trốn được?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên lạnh lẽo nụ cười, dưới chân gật liên tục, đuổi theo, như bóng với hình! Quyền thượng sơn nhạc hư ảnh lại nổi lên, nguy nga như ngồi! Quả đấm của hắn, đập ầm ầm tại Nhiếp Phi Dã trên đùi! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang giòn.

Nhiếp Phi Dã chân trái, trong nháy mắt bị một quyền này nện đứt! Đứt gân gãy xương! Sâm bạch cốt thứ bên ngoài đảo, đâm xuyên da thịt, một mảnh máu me đầm đìa! Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, Nhiếp Phi Dã hung hăng ngã xuống đất, hắn ôm chân của mình, kêu thảm quay cuồng.

Nhiếp Phi Dã tranh thủ thời gian xuất ra đan dược ăn vào, trên đùi máu mới trị ở.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia oán độc con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, giận dữ hét: "Ranh con, vị hôn thê của ta, chính là Toái Nguyệt tông đại tiểu thư!"

"Nhạc phụ ta, chính là Toái Nguyệt tông Tông chủ!"

"Hôm nay, ngươi nếu dám giết ta, ta vị hôn thê chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, nói ra: "Thật sự là thật là lớn lai lịch!"

Nhiếp Phi Dã trong mắt lóe lên một vệt có thể chi sắc, nhếch miệng lên cười lạnh.

Hắn nghĩ lầm Diệp Tinh Hà, nghe được bối cảnh của hắn về sau, tâm sinh sợ hãi.

"Mặc dù ngươi đánh bại ta, lại có thể thế nào?"

"Một cái hào không bối cảnh phế vật, còn không phải mặc người chém giết!"

"Hiện tại, lập tức tự đoạn hai chân, lão tử còn có thể thả ngươi một cái mạng chó!"

Dứt lời, Nhiếp Phi Dã trong mắt ngoan độc chi sắc càng sâu.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức, nói ra: "Ngươi cho rằng, ta không dám động tới ngươi?"

"Ngươi tự nhiên không dám!"

Nhiếp Phi Dã cao cao ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, lòng tin mười phần!"Cái kia, ngươi đoán sai!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, tiếp theo, hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, sát khí trên người, càng là bay lên!"Hôm nay, liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà khuôn mặt đột nhiên lạnh, một quyền đánh phía Nhiếp Phi Dã lồng ngực! Sơn nhạc nguy nga, nặng tựa vạn cân! Lúc này, Nhiếp Phi Dã trong mắt ý cười, trong nháy mắt ngưng kết.

Ngay sau đó, hiện ra một vệt sợ hãi thật sâu, thân thể càng là điên cuồng run rẩy! Diệp Tinh Hà, vậy mà thực có can đảm giết hắn?

Nhiếp Phi Dã mặt mũi tràn đầy không thể tin, quát ầm lên: "Không, ngươi không thể. . ." "Thật ồn ào! Câm miệng cho ta!"

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, cương mãnh quyền kình, hung hăng đánh vào Nhiếp Phi Dã trên lồng ngực! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, quyền kình ầm ầm nổ tung.

Nhiếp Phi Dã lồng ngực, trong nháy mắt bị cương mãnh quyền kình đánh xuyên! Máu tươi văng khắp nơi, vung đầy đất! Nhiếp Phi Dã tầm mắt dần dần ảm đạm, trong miệng phát ra hiển hách âm thanh, bất quá một lát, ngẹo đầu, triệt để mất đi sức sống! Diệp Tinh Hà nhàn nhạt lườm thi thể kia liếc mắt, khẽ cười nói: "Ngươi vừa chết, liền an tĩnh nhiều."

Dứt lời, hắn xoay người, hướng về phía sau đi đến.

Một đám thiếu nữ thấy Diệp Tinh Hà hướng các nàng đi tới, đều là thân thể đột nhiên run lên, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi! Mọi người không tự chủ được lui lại, tránh ra một đầu rộng lớn đại lộ.

Đều là nhượng bộ lui binh, không dám tới gần nửa phần! Lý Tuyết khuôn mặt khó chịu nhất, đều không dám ngẩng đầu nhìn Diệp Tinh Hà, chỉ có thể vụng trộm trốn đến đám người phía sau.

Nàng sợ chọc giận này tôn Sát Thần, chính là Nhiếp Phi Dã xuống tràng! Có thể Diệp Tinh Hà căn bản không có tìm tâm tư của nàng.

Người không cần cùng sâu kiến bực bội?

Diệp Tinh Hà, căn bản không có nắm nàng để vào mắt! Sau đó, Diệp Tinh Hà đi đến thiên Tình Tuyết cùng Bạch Như Vân trước mặt, mỉm cười: "Ta nói qua, giao cho ta."

"Hiện tại, ta đã nắm sự tình giải quyết."

"Diệp sư đệ, ngươi vậy mà giết Nhiếp Phi Dã?"

Thiên Tình Tuyết chưa theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại, trong mắt nàng tràn đầy không thể tin.

Nhiếp Phi Dã không chỉ có là Cuồng Phong tông đệ tử, càng là Thiên Hà cảnh nhất trọng cường giả! Hắn bất quá Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu, tại sao lại có thực lực mạnh như vậy?

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ cười một tiếng: "Giết liền giết, thiên sư tỷ không cần để ý."

"Ngươi chọc tới phiền toái lớn!"

Thiên Tình Tuyết ánh mắt phức tạp, trong mắt càng là mang theo vẻ lo lắng, trầm giọng nói: "Hắn vị hôn thê, có thể là Toái Nguyệt tông đại tiểu thư!"

"Toái Nguyệt tông thực lực mạnh mẽ, cho dù là chúng ta Bắc Đẩu kiếm phái, đều muốn cho bọn hắn ba phần chút tình mọn!"

Diệp Tinh Hà giết Nhiếp Phi Dã, chắc chắn lọt vào Toái Nguyệt tông vĩnh viễn trả thù.

Thiên Tình Tuyết mười phần lo lắng, hắn muốn ứng đối ra sao cục diện này?

Diệp Tinh Hà vẫn như cũ là vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo."

"Thiên sư tỷ nếu đã giúp ta, ta tất nhiên muốn xuất thủ tương trợ!"

"Cho dù là chọc Toái Nguyệt tông, lại như thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, khí phách! Bá khí nghiêm nghị! Hào khí ngất trời! Thiên Tình Tuyết trong đầu, không khỏi lại hiện ra mới vừa một màn kia.

Diệp Tinh Hà làm việc nghĩa không chùn bước, cản ở trước mặt mình tràng diện.

Nàng trong nháy mắt khuôn mặt ửng đỏ, cúi đầu, không lên tiếng nữa.

So sánh dưới, Bạch Như Vân sắc mặt, bình tĩnh rất nhiều.

Nàng đã sớm biết, Diệp Tinh Hà thực lực bất phàm.

Lần này mật cảnh chuyến đi, thực lực của hắn lại có tiến bộ.

Lần này có thể biến nguy thành an, thật sự là nhờ có hắn.

Bạch Như Vân thoáng nhìn thi thể đầy đất, nhíu mày, lo lắng nói: "Diệp sư đệ, ngươi nếu giết Cuồng Phong tông đệ tử, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha ngươi.".