Chương 718: Cút ra đây cho ta! (canh thứ nhất)

Chương 718: Cút ra đây cho ta! (canh thứ nhất)

Diệp Tinh Hà cũng không nhìn hắn cái nào, vung tay lên, liền đem cái kia mười cây tứ phẩm hồn thảo, toàn bộ thu nhập trong không gian giới chỉ.

Hắn đạm mạc hai mắt, chậm rãi quét qua mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: "Linh đan tinh minh, ta nhập định!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà quay người, cười to rời đi.

Thấy bóng lưng hắn rời đi, tôn xương húc sắc mặt âm trầm, cực kỳ khó coi.

"Diệp sư đệ, ngươi chờ ta một chút."

Ngô Nhược Hi cao giọng hô một câu, bước nhanh đuổi theo.

Diệp Tinh Hà cùng Ngô Nhược Hi sóng vai mà đi, cùng nhau rời đi linh đan tinh minh.

Ngô Nhược Hi trên mặt mang theo ý cười, thoải mái nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi là không thấy tôn xương húc ngay lúc đó vẻ mặt, đen cùng đáy nồi một dạng!"

"Ngươi thật sự là thay ta mở miệng ác khí!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà lông mày hơi nhíu, hỏi: "Các ngươi đồng thời linh đan tinh minh người, làm sao hắn ăn quả đắng, ngươi lại cao hứng như vậy?"

Nói, Ngô Nhược Hi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Kỳ thật, tôn xương húc vốn là sư đệ của ta."

"Hai chúng ta cùng nhau tiến vào Bắc Đẩu kiếm phái, quan hệ coi như không tệ."

"Sau này, chúng ta cùng nhau sáng lập linh đan tinh minh."

"Thực lực của hắn cao hơn một chút, lại thêm ta cũng không am hiểu xử lý việc vặt, liền đem minh chủ vị trí nhường cho hắn đi ngồi."

"Chính là bởi vì nguyên nhân này, linh đan tinh minh người, chỉ nhận hắn cái này minh chủ."

"Thậm chí không ít mới tới người, cũng không biết ta tồn tại."

Nói đến đây, Ngô Nhược Hi thở dài một tiếng, lại nói: "Hắn nguyên bản không phải dạng này, từ khi ngồi lên vị trí minh chủ bắt đầu, tính cách càng ngày càng cổ quái."

"Thậm chí ba phen mấy bận quấy rối ta, bị ta cự tuyệt về sau, còn muốn đem ta trục xuất linh đan tinh minh."

Dứt lời, Ngô Nhược Hi tầm mắt càng ưu thương, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, cũng có thể đoán được ở trong đó chuyện xưa, lên tiếng an ủi: "Chuyện quá khứ, hà tất chấp nhất."

Ngô Nhược Hi nhẹ gật nhẹ đầu, tạm thời đem này chút phiền lòng sự tình, quên sạch sành sanh.

Nàng một đôi đẹp mắt đôi mắt nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, hiếu kỳ nói: "Diệp sư đệ, thực lực của ngươi đến tột cùng đến cảnh giới nào?"

"Tại Hàn Sương có thể là Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu, ngươi vậy mà có thể một kiếm đánh bại hắn!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Ta chẳng qua là Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu đỉnh phong."

Ngô Nhược Hi trong mắt tràn đầy kinh ngạc tán thán chi sắc, cảm thán lên tiếng: "Diệp sư đệ, ngươi thật là một cái người kỳ quái."

"Cảnh giới của ngươi, rõ ràng không có cao hơn ta ra bao nhiêu, lại luôn có thể hạ gục những cái kia, ta chỉ có thể ngưỡng vọng cường giả."

"Mặc dù tại trước đây không lâu, ta thành công đột phá đến Thần Cương cảnh đệ thập nhị trọng lâu đỉnh phong."

"Nhưng ta y nguyên cảm thấy, ngươi có khả năng tuỳ tiện đem ta hạ gục."

"Có lẽ người khác xem thường ngươi, nhưng ta rõ ràng, dùng thiên phú của ngươi, tuyệt đối có khả năng xưng là thiên tài!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, nói ra: "Ngô sư tỷ, quá khen."

Ngô Nhược Hi tự biết hai người khoảng cách cực lớn, đây là sự thật không thể chối cãi.

Nàng mỉm cười, cũng không ở chỗ này vấn đề bên trên làm thêm xoắn xuýt.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, Diệp Tinh Hà là cái thâm tàng bất lộ cao thủ, cái kia người mới đệ nhất tên tuổi, là thực chí danh quy.

Nàng nhìn Diệp Tinh Hà, hỏi: "Ngươi bây giờ muốn đi đâu?"

Diệp Tinh Hà cúi đầu trầm tư, đột nhiên lông mày nhíu lại, giống như là nghĩ đến cái gì, mỉm cười: "Không biết Ngô sư tỷ có thể có thời gian, ta nghĩ tại Bắc Đẩu kiếm phái bên trong đi một chút."

"Làm phiền Ngô sư tỷ vì ta dẫn đường."

Nghe vậy, Ngô Nhược Hi gật đầu nói: "Tự nhiên là có, dứt khoát không có chuyện gì, ta liền dẫn ngươi đi tới một lần."

"Đa tạ Ngô sư tỷ."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, Ngô Nhược Hi chẳng qua là cười cười, cũng không nói thêm gì.

Hai người cứ như vậy, tại Bắc Đẩu kiếm phái bên trong bắt đầu đi dạo.

Trên đường đi, Ngô Nhược Hi vì hắn giảng giải Bắc Đẩu kiếm phái chỗ đặc thù.

Diệp Tinh Hà thế mới biết, này Bắc Đẩu kiếm phái, cũng không chỉ là một môn phái đơn giản như vậy.

Bọn hắn đi ngang qua tiến vào mật cảnh cái kia quảng trường, chính là toàn bộ Bắc Đẩu kiếm phái chỗ cốt lõi.

Cũng có thể đưa nó coi như một đầu đường ranh giới.

So quảng trường ngọn núi cao hơn, chính là thất tòa chủ phong, chính là tông môn trưởng lão cùng đệ tử ở lại chỗ.

Cùng với trong tông môn, cực kỳ trọng yếu đại điện chỗ.

Nhưng mà dưới quảng trường, là sai tông phức tạp mỏm núi nhỏ, đan xen tung hoành.

Mà này chút mỏm núi bên trong, thành lập không ít thành trấn, người lui tới số lượng cũng không ít.

Ngô Nhược Hi cố ý dừng bước, chỉ những cái kia mỏm núi, nói ra: "Nơi này, tên là toái tinh quần phong."

"Do hơn mười mỏm núi nhỏ, hợp thành một chỗ nơi phồn hoa, Bắc Đẩu kiếm phái bên trong lớn nhất phường thị, liền ở chỗ này."

"Nơi đó không chỉ có linh dược phường thị, yêu thú phường thị, càng có binh khí các cùng phòng đấu giá các loại, chủng loại phong phú."

"Dù sao, ngoại trừ đệ tử chính thức bên ngoài, còn tại Bắc Đẩu kiếm phái bảo hộ phía dưới sinh hoạt người bình thường, có tới trăm vạn số lượng!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà trong lòng cũng có từng tia từng tia rung động.

Hắn nhìn về phía nơi xa biển mây chập trùng quần phong, như có điều suy nghĩ.

Bắc Đẩu kiếm phái, quả nhiên danh bất hư truyền.

Có thể đem to lớn như vậy sông núi, làm môn phái căn cơ, truyền thừa đến nay! Sau đó, hai người bước vào trong phường thị.

Diệp Tinh Hà tại trong phường thị, nhìn thấy không ít phẩm chất cực tốt hồn thảo.

Như đặt ở bên ngoài, chỉ sợ cả đời [ Txt tiểu thuyết www. Txt X S. i Nfo] Tử đều khó mà nhìn thấy.

Mà một tòa khác thành trấn bên trong, hắn còn chứng kiến, hình thể có tới cao mấy chục mét lớn yêu thú, mười phần hung hãn.

Lại bị xích sắt khóa lại, liền sức phản kháng đều không có.

Ngô Nhược Hi gặp hắn có chút kinh ngạc bộ dáng, cười giải thích nói: "Tại đây bên trong có khả năng đem bắt được yêu thú, buôn bán bán đi."

"Nhờ vào đó kiếm được một ít linh thạch, dùng làm tu luyện, hoặc là đổi lấy mạnh mẽ công pháp võ kỹ."

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, giật mình minh ngộ.

Rời đi yêu thú phường thị về sau, Ngô Nhược Hi mang theo Diệp Tinh Hà, đi dạo xong Bắc Đẩu kiếm phái còn lại mấy chỗ mỏm núi.

Bất tri bất giác, đã là mặt trời lặn tịch chìm.

Ngô Nhược Hi còn có việc, muốn trở về xử lý, liền cáo biệt Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thì là một người, tại trong phường thị quanh đi quẩn lại.

Đi qua một đầu âm u hẻm nhỏ lúc, Diệp Tinh Hà lại bỗng nhiên dừng bước.

Hắn nhíu mày lại, quát khẽ nói: "Lén lén lút lút gia hỏa, cút ra đây cho ta!"

Vừa dứt lời, liền có hai người, từ ngõ hẻm bên trong chỗ bóng tối đi ra.

Trong đó, một tên dáng người to con Đại Hán, không khỏi hơi kinh ngạc.

Trên mặt của hắn, lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi tên chó chết này, vậy mà có thể phát hiện chúng ta."

"Thật sự là thú vị!"

Một tên khác màu da đen kịt, hơi lộ ra gầy yếu nam tử, thì là bỗng nhiên bước ra một bước, cản lại Diệp Tinh Hà đường lui.

Khóe miệng của hắn, câu lên một vệt sâm nhiên cười lạnh, nói ra: "Tiểu phế vật, hôm nay gặp chúng ta, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi."

Diệp Tinh Hà mắt hiện vẻ lạnh lùng, lườm hai người bọn họ liếc mắt, thản nhiên nói: "Ta với các ngươi vốn không quen biết, vì sao muốn cản ta đường đi?"

Cường tráng Đại Hán nhếch miệng cười một tiếng, trong tươi cười mang theo nghiền ngẫm, hỏi: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?".