Chương 728: Lại tấn cấp! Ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn!

Chương 728: Lại tấn cấp! Ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn!

"Nó vốn thuộc về trận đại chiến kia bên trong một tên cường giả, người xưng Huyền Dương Đại Đế."

"Vì [ thật lâu tiểu thuyết www. 99 X Sw. i Nfo] trấn áp bạo động oan hồn, Huyền Dương Đại Đế liền đem chiếc đỉnh này, lưu ở chỗ này."

"Đem tất cả oan hồn, toàn bộ trấn áp tại này."

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, khó bình trong lòng khiếp sợ, nói ra: "Một chiếc đỉnh, trấn áp muôn vàn oan hồn mấy ngàn năm."

"Không hổ là Huyền Dương Đại Đế, quả nhiên cường hãn!"

Nữ tử áo đen nhẹ khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, nếu là ngươi có thể luyện hóa trong đỉnh oan hồn, liền có thể thực lực tăng nhiều."

"Nghĩ đánh bại phía ngoài sát thủ, dễ như trở bàn tay."

Diệp Tinh Hà nhìn xem thôn thiên Trấn Hồn đỉnh, dù cho cách nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được trong đỉnh, cái kia cổ lực lượng cường đại.

Chỉ sợ hắn đến gần trong nháy mắt, liền sẽ bị những cái kia oan hồn, sinh sinh xé thành mảnh nhỏ ! Bất quá, khoảng cách xa một chút, cũng là có thể thôn phệ một chút nhỏ yếu oan hồn, làm bản thân lớn mạnh.

Nhưng, linh thảo Thánh địa thí luyện, chỉ có thời gian mười ngày.

Chỉ có thể thôn phệ nhỏ yếu oan hồn, Diệp Tinh Hà thật sự là thấy tiếc hận.

Nữ tử áo đen tựa hồ xem thấu Diệp Tinh Hà ý nghĩ, mỉm cười: "Ngươi có biết nơi này cùng thế giới bên ngoài, có khác biệt gì?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, chắp tay nói: "Xin tiền bối chỉ bảo."

Nữ tử áo đen hơi hơi nhíu mày, nói khẽ: "Phương thiên địa này, cực kỳ đặc thù, chính là tại thời gian cùng không gian chỗ giao hội."

"Bởi vì cái này nguyên nhân, nơi này thời gian là đình trệ."

"Mặc dù ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi cái mấy trăm năm, cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ.

Sau đó, trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía những cái kia oan hồn.

Nếu nơi này thời gian sẽ không trôi qua, hắn liền có đầy đủ thời gian, thôn phệ nơi này oan hồn.

"Mệnh hồn của ngươi có chút đặc thù, thôn phệ này oan hồn, tất nhiên sẽ có to lớn tăng lên!"

Nữ tử áo đen chỉ, hẳn là Diệp Tinh Hà Quỷ Vương mệnh hồn.

Diệp Tinh Hà có chút kinh ngạc, nhìn xem nữ tử áo đen trong ánh mắt, càng là nhiều hơn mấy phần cảnh giác, hỏi: "Tiền bối như thế nào biết được, vãn bối mệnh hồn đặc thù?"

Nữ tử áo đen thấy Diệp Tinh Hà phản ứng, vừa cười vừa nói: "Ngươi ta ở giữa chênh lệch cảnh giới, như là Thiên địa."

"Ngươi hết thảy, ta đều có thể dễ dàng hiểu rõ."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, thật dài nhổ một ngụm trọc khí, thu hồi tầm mắt.

Nữ tử áo đen thực lực dị thường mạnh mẽ, nếu thật muốn giết hắn, không cần phiền toái như vậy?

Tại Diệp Tinh Hà trầm tư thời khắc, nữ tử áo đen vừa trầm vừa nói nói: "Ngươi mau sớm nắm chặt thời gian tu luyện."

"Một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, lại muốn tiến vào chỉ có thể ở năm ngày sau đó."

"Cho nên, ngươi nhất định phải làm ra quyết định kỹ càng, lại rời đi nơi đây."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, trong lòng có chút vui mừng.

Nếu không phải hắn vận khí tốt, tiến vào táng hồn cương vị bên trong.

Chỉ sợ, hắn đã bị Sở Dục giết chết, biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà trong mắt, hiển hiện một vệt lạnh lẻo, thầm nghĩ trong lòng: "Sở Dục, ngươi chờ."

"Đối đãi ta ra ngoài thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi!"

Thấy thế, nữ tử áo đen lộ ra tán thưởng nụ cười, nói ra: "Ngươi ở chỗ này thật tốt tu luyện, ta còn có một số việc, mấy ngày nữa lại tới tìm ngươi."

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Diệp Tinh Hà vừa mới chắp tay, nữ tử áo đen liền không thấy bóng dáng.

Áo đen nữ nhân Vô Ảnh đi Vô Tung, thậm chí ngay cả nửa điểm khí tức, đều không có để lại.

Sau đó, Diệp Tinh Hà nhìn xem táng hồn cương vị trung ương.

Bước chân, hướng về kia tôn chí dương Trấn Hồn đỉnh đi đến đợi cho Diệp Tinh Hà đi vào thôn thiên Trấn Hồn đỉnh trăm mét khoảng cách thời điểm, bỗng nhiên vang lên chói tai tiếng rít.

Vô số oan hồn, theo những cái kia thi cốt phía trên bay ra, vờn quanh tại Diệp Tinh Hà bên cạnh, gầm thét kêu rên  khiến cho người rùng mình.

Vào thời khắc này, Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong, Quỷ Vương mệnh hồn truyền đến hưng phấn chi ý! Khóe miệng của hắn câu lên một vệt nụ cười, nói ra: "Đã ngươi như thế ưa thích, hôm nay liền để ngươi thôn phệ cái đủ!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, Thiên Thư mệnh hồn phù không mà lên.

Trang sách lật qua lật lại, đứng ở đệ tứ trang.

Chỉ thấy hắc quang lóe lên, Quỷ Vương mệnh hồn bay ra.

Cao mười mét thân thể, ngạo nghễ mà đứng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Làm Quỷ Vương mệnh hồn xuất hiện lúc, thét lên oan hồn, giống như là gặp được thiên địch, chạy tứ phía.

Quỷ Vương mệnh hồn truyền đến trận trận hưng phấn chi ý, thân thể khổng lồ, bay nhào ra đi! Chỉ thấy nó lợi trảo duỗi ra, gào thét bắt lấy một đạo oan hồn, một ngụm đem hắn thôn phệ! Quỷ Vương mệnh hồn trên người khí tức, trong nháy mắt tăng vọt! Thiên Thư mệnh hồn đệ tứ trang bên trên, chậm rãi hiển hiện một đạo đen kịt oan hồn.

Đang là Quỷ Vương mệnh hồn, mới vừa thôn phệ một con kia.

Quỷ Vương mệnh hồn hưng phấn chi ý càng sâu, nó quay đầu sọ, lập tức nhìn chằm chằm mục tiêu kế tiếp, lại lần nữa nhào tới.

Điên cuồng chạy trốn oan hồn, khó mà tránh thoát Quỷ Vương mệnh hồn thôn phệ.

Sau một nén nhang, Diệp Tinh Hà bên cạnh oan hồn, đều bị Quỷ Vương mệnh hồn thôn phệ hầu như không còn.

Trang sách bên trên, xuất hiện bốn cái oan hồn.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía trước, thôn thiên Trấn Hồn đỉnh ngay tại cách đó không xa.

Hắn lần nữa bước ra một bước, đi thẳng về phía trước.

Đi ra 50 mét về sau, Diệp Tinh Hà bước chân, bỗng nhiên dừng lại.

To lớn mà yêu thú thi cốt bên trên, nhảy lên ra mười mấy con oan hồn.

Bọn chúng cái đầu, xa so với vừa nãy gặp phải càng lớn! Mơ hồ ngưng tụ thành yêu thú bộ dáng, lộ ra u mịch răng nanh, dữ tợn đáng sợ.

Diệp Tinh Hà cũng có thể cảm giác được, mỗi tới gần thôn thiên Trấn Hồn đỉnh 50 mét, trên vùng đất này oán khí, liền sẽ càng mạnh mấy phần! Nhưng mà, Quỷ Vương mệnh hồn lại là bố cục, ngược lại trong mắt còn lóe lên một vệt vẻ tham lam.

"Nuốt bọn hắn!"

Diệp Tinh Hà ra lệnh một tiếng, Quỷ Vương mệnh hồn trong nháy mắt nhào tới.

Mười hai con oan hồn, cũng không tránh né, ngược lại hướng Quỷ Vương mệnh hồn lao đến.

Quỷ Vương mệnh hồn trên thân, bay lên một đạo màu lam nhạt vòng sáng.

Kỳ hình hình, như là Ác Quỷ Răng Nanh miệng lớn, trong nháy mắt cắn ba cái oan hồn! Bằng chúng nó giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể đào thoát.

Quỷ Vương mệnh hồn gào thét một tiếng, tiếng rống hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng, khuếch tán ra, xuyên thấu những cái kia oan hồn thân thể.

Chỉ gặp, những cái kia oan hồn, run rẩy dữ dội dâng lên.

Quỷ Vương mệnh hồn kéo ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng thôn phệ những cái kia oan hồn.

Trước sau bất quá mấy tức thời gian, mười hai con oan hồn, đều bị Quỷ Vương mệnh hồn thôn phệ.

Thiên Thư mệnh hồn đệ tứ trang bên trên, hiện ra mười sáu con oan hồn.

Ngay tại Diệp Tinh Hà chuẩn bị tiếp tục đi tới lúc, Quỷ Vương mệnh hồn, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Sau đó, Thiên Thư mệnh hồn đệ tứ trang bên trên, nguyên bản bị thôn phệ oán linh, vậy mà tránh thoát trói buộc.

Tại hắn đạo cung bên trong, hóa thành một đầu dữ tợn cự thú! Cái kia cự thú trong mắt hung quang lóe lên, lộ ra bén nhọn Răng Nanh, thân trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa màu đen, oán khí trùng thiên! Cái kia cỗ oán khí, lập tức quấy đến Đạo Cung chấn động.

Diệp Tinh Hà sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, đột nhiên xuất hiện tình huống, khiến cho hắn lâm vào trong nguy hiểm.

Một khi cái này dữ tợn cự thú, tại hắn đạo cung trong bừa bãi tàn phá.

Hắn khổ tâm xây dựng lên tới Đạo Cung, sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát! Diệp Tinh Hà lập tức gọi hồi trở lại Quỷ Vương mệnh hồn, tiến vào Đạo Cung bên trong..