Chương 731: Hãm hại ta?

Chương 731: Hãm hại ta?

"Ngươi nếu dám không giao, ta liền đem y phục của ngươi lột sạch, nhường ngươi tốt nhất hầu hạ mấy người chúng ta!"

Mọi người nghe vậy, cười lên ha hả.

Phảng phất thiếu nữ áo tím đã là giương trên bảng thịt cá, mặc cho bọn hắn xẻ thịt.

Thiếu nữ áo tím nhếch miệng lên nụ cười, trong mắt gian xảo lóe lên liền biến mất, ôn nhu nói: "Chỉ muốn các ngươi cam đoan không ra tay với ta, ta liền đem linh thảo giao ra."

Nghe vậy, thanh niên áo bào đen hai mắt tỏa sáng, vỗ bộ ngực, cao giọng nói: "Yên tâm, chúng ta đều là nói lời giữ lời người, làm sao lại lừa ngươi!"

Thiếu nữ áo tím ra vẻ dáng vẻ đắn đo, suy nghĩ một lát, vẫn là lấy ra tứ phẩm linh thảo.

Trong tay nàng, bưng lấy một đóa màu xanh nhạt hoa sen, tản mát ra mùi thơm mê người.

Mọi người thấy đóa này hoa sen, trong mắt đều là lộ ra một vệt vẻ tham lam.

Đây là tứ phẩm linh hoa, Thanh Dương nhuận ngọc sen.

Đây chính là cực kỳ hiếm hoi tứ phẩm linh hoa! Mặc dù Diệp Tinh Hà nhìn, cũng hơi hơi nhíu mày, có chút tâm động.

Bất quá, thiếu nữ áo tím trong mắt, hiển hiện vẻ nghi hoặc, nói ra: "Này Thanh Dương nhuận ngọc sen, chỉ có một đóa."

"Ta nên giao cho ai đây?"

Lời vừa nói ra, thanh niên áo bào đen mấy người trong mắt, lập tức lộ ra một vệt vẻ cảnh giác.

Bốn người riêng phần mình kéo ra một khoảng cách, cảnh giác nhìn xem người bên cạnh.

"Này tiểu tiện nhân là cố ý châm ngòi ly gián! Chớ bị nàng lừa!"

Thanh niên áo bào đen trong mắt tinh quang lấp lánh, gầm thét một tiếng, đã khám phá thiếu nữ áo tím quỷ kế.

Mọi người đều là kịp phản ứng, dồn dập quay đầu căm tức nhìn tên kia thiếu nữ áo tím.

"Tốt ngươi cái tiểu tiện nhân, vẫn rất có tâm cơ."

"Còn cùng với nàng nói nhảm làm cái gì, trực tiếp cướp đi nàng [ bút thú các www. Bứcquge so. i Nfo] linh hoa."

"Như thế vẫn chưa đủ, ta muốn chơi chết cái này tiểu tiện nhân!"

Mọi người dâm uế tầm mắt, gắt gao nhìn chằm chằm tên này thiếu nữ áo tím.

Lúc này, thiếu nữ áo tím dường như cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Tinh Hà vị trí.

"Người nào ở nơi đó!"

Thanh niên áo bào đen thấy thế, bỗng nhiên quay đầu, một kiếm đâm hướng Diệp Tinh Hà chỗ đại thụ.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, thầm nghĩ không ổn.

Chỉ thấy Kiếm Nhận phía trên, một đạo màu vàng Thần Cương đánh thẳng tới, 'Oanh' một tiếng, đánh vào trên đại thụ.

Trong nháy mắt đem trọn viên đại thụ nổ đảo! Diệp Tinh Hà thân hình, bị ép hiển lộ ra.

Thiếu nữ áo tím nhìn thấy Diệp Tinh Hà, lập tức chạy đến bên cạnh hắn, trên mặt tươi cười, hô lớn: "Ca, ngươi cuối cùng tới cứu ta!"

Ca

Diệp Tinh Hà chợt gấp lông mày, chưa nói ra cái gì.

Bốn người thấy Diệp Tinh Hà xuất hiện, nghe được thiếu nữ áo tím xưng hô về sau, đột nhiên giận dữ.

"Tốt ngươi cái tiểu tiện nhân, còn có thể cứu binh trốn ở chỗ này!"

"Bất quá ngươi thật đúng là ngu xuẩn, như hắn tiếp tục cất giấu, có lẽ còn có thể đánh lén đắc thủ."

"Hiện tại bại lộ thân hình, xem lão tử làm sao làm thịt hắn!"

Thanh niên áo bào đen mặt lộ vẻ cười lạnh, vung tay lên, quát: "Giết hắn!"

Vừa dứt lời, bốn người tựa như như dã thú, cùng nhau nhào tới.

Bất quá lúc này, thiếu nữ áo tím đã chạy ra rất xa, quay đầu nhìn xem Diệp Tinh Hà hô to một tiếng: "Ca! Ta đi trước, ngươi nhất định phải giúp ta cản bọn họ lại!"

Thiếu nữ áo tím trên mặt cái kia gian xảo nụ cười, cực kỳ đắc ý.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, khẽ cười một tiếng.

Không nghĩ tới, cái này xú nha đầu, vậy mà để cho mình làm tấm mộc?

Nhưng, không khỏi Diệp Tinh Hà nghĩ lại, bốn người kia, đã vọt tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà lạnh lùng quét nhìn bốn người, khẽ cười nói: "Lập tức cút cho ta!"

Thanh niên áo bào đen nghe vậy, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, quát to: "Tiểu tạp toái, ngươi muốn chết!"

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, bỗng nhiên oanh ra một quyền.

Nhìn như tùy ý một quyền, hung hăng đánh vào thanh niên áo bào đen trên lồng ngực! Chỉ nghe 'Bành' một tiếng, người kia liền bị đánh bay ra ngoài.

Sau đó, Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên lại lóe lên, tùy ý xuyên qua trong đám người.

Mỗi lần oanh ra nắm đấm, liền sẽ đánh bay một tên thanh niên, thổ huyết bay rớt ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Váy tím thiếu nữ nghe được thanh âm, bỗng nhiên dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Nhưng nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, không dám tin mở to hai mắt nhìn, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Cái này sao có thể!"

Trong những người này, thực lực mạnh nhất, có thể là nửa bước Thiên Hà cảnh.

Yếu nhất cũng có Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu.

Diệp Tinh Hà cũng là Thần Cương cảnh tầng thứ mười một lâu, làm sao lại như thế nhẹ nhõm, đánh bại những người này?

Ngay tại nàng kinh ngạc thời điểm, Diệp Tinh Hà đã giải quyết bốn người kia.

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại váy tím thiếu nữ trước mặt.

Hắn câu lên một vệt nụ cười, khẽ cười nói: "Ngươi làm sao không chạy?"

Thiếu nữ áo tím sắc mặt kinh hãi, lúc này hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực đánh ra một chưởng.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, không chút hoang mang, đưa tay cùng nàng chạm nhau một chưởng.

Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, trong nháy mắt tràn vào thiếu nữ áo tím trong cơ thể, phong bế nàng toàn thân kinh mạch.

Thiếu nữ áo tím thân thể run lên, không thể động đậy.

Nàng cặp kia ban đầu tràn ngập ánh mắt giảo hoạt, giờ phút này lại tràn đầy hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà lấy xuống trên tay nàng không gian giới chỉ, dễ dàng phá tan cấm chế.

Từ bên trong lấy ra cái kia đóa hoa sen, tại thiếu nữ áo tím trước mắt lung lay, cười nói: "Cái này là ngươi hại kết quả của ta."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà đem hoa sen thu hồi, cười to rời đi.

"Có dám hay không nói cho ta biết tên của ngươi!"

Thiếu nữ áo tím thanh âm tức giận, sau lưng hắn vang lên.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, nhếch miệng lên nụ cười, cũng không quay đầu lại nói: "Diệp Tinh Hà!"

Thiếu nữ áo tím khuôn mặt đỏ lên, quát lớn: "Diệp Tinh Hà, ta nhớ kỹ ngươi!"

"Ngươi chờ đó cho ta! Nếu để cho ta gặp lại ngươi, ngươi nhất định phải đẹp mắt!"

"Tốt, ta chờ."

Diệp Tinh Hà cười ha ha, tiêu sái rời đi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng phía trước thăm dò, tìm kiếm phẩm chất cao linh thảo.

Bất tri bất giác, đã là đi vào linh thảo Thánh địa ngày thứ sáu.

Diệp Tinh Hà nắm lên bị hắn chế phục linh thảo, dán lên khốn Linh phù, ném vào trong không gian giới chỉ.

Tính toán thời gian, vạn hồn cốc dã nên mở ra.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Lần trước quá mức vội vàng, không có có thể hấp thu ánh sáng hồn phách."

"Ta chi bằng cứ đi một lần."

Hạ quyết tâm, Diệp Tinh Hà nhích người, hướng vạn hồn cốc mà đi.

Sau sáu canh giờ, Diệp Tinh Hà thân ảnh, xuất hiện tại cái kia hai tòa cổ quái mỏm núi trước.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn về phía sơn cốc, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Cuối cùng trở về."

Tiếp theo, hắn nhanh chân đi vào vạn hồn cốc vạn hồn trong cốc.

Sau một khắc, cảnh tượng trước mắt phát sinh biến hóa, mịt mờ sương mù lại lần nữa xuất hiện.

Diệp Tinh Hà xe nhẹ đường quen, đi tới vạn hồn quật khu vực trung tâm, từng bước một hướng về chí dương Trấn Hồn đỉnh đi đến.

Bốn trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét.

Bước vào hai trăm mét phạm vi, thi cốt bên trong xuất hiện oan hồn, so trước kia ít đi rất nhiều.

Tiếp tục đi về phía trước, tiến vào một trăm mét phạm vi lúc, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì một đầu oan hồn xuất hiện.

Diệp Tinh Hà đột nhiên dừng bước, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn cảm nhận được Thiên Thư mệnh hồn bên trong, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn, chấn động một cái..