Chương 746: Nhớ cho kĩ! Ta gọi Diệp Tinh Hà!

Chương 746: Nhớ cho kĩ! Ta gọi Diệp Tinh Hà!

"Này nha đầu chết tiệt kia, lại bắt ta làm bia đỡ đạn!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, vừa định lên tiếng.

Có thể bốn phía mọi người đã là xôn xao một mảnh, cao giọng nghị luận.

"Trách không được Lưu Tuyết Nhu không đáp ứng, nguyên lai người ta sớm đã có ý trung nhân."

"Này Kiều Thiên Nhận, hôm nay có thể là mất hết mặt mũi!"

"Tội nghiệp! Này Kiều Thiên Nhận thật sự là tội nghiệp!"

Mọi người trong lời nói, đều là ý trào phúng, càng có người cười ha ha.

Kiều Thiên Nhận sắc mặt lập tức xanh mét một mảnh, hắn bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Cặp mắt kia, đều là lửa giận! Bây giờ, hắn đã là mất hết mặt mũi! Một cỗ tà hỏa, theo hắn trong bụng từ từ bay lên! Lúc này, hắn chỉ muốn đem Diệp Tinh Hà ngàn đao bầm thây! Kiều Thiên Nhận mấy bước đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt, nghiêm nghị nói: "Buông ra cho ta Lưu Tuyết Nhu!"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười, vừa định nói rõ lí do.

Có thể, cái kia Kiều Thiên Nhận nhìn thấy Diệp Tinh Hà nụ cười, còn tưởng rằng hắn là xem thường chính mình.

Hắn sắc mặt đột biến, trong mắt tức giận bốc lên, nghiêm nghị quát: "Cẩu vật! Ngươi còn dám cười!"

"Nữ nhân của lão tử ngươi cũng dám đoạt?"

"Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nụ cười trên mặt lạnh dần.

Hắn nhướng mày, cười lạnh nói: "Chú ý ngữ khí của ngươi!"

"Chú ý mẹ ngươi!"

Kiều Thiên Nhận trên mặt vẻ giận dữ càng sâu, hắn tức miệng mắng to: "Lão tử làm việc, dùng ngươi cái này dân đen dạy ta!"

"Mẹ nó, càng nghĩ càng giận!"

"Lão tử trước cắt ngang hai chân của ngươi, tiết ta trong bụng chi phẫn nộ!"

Dứt lời, Kiều Thiên Nhận khí thế trên người chấn động, Thần Cương phun trào.

Sự tình phát triển đến tận đây, Lưu Tuyết Nhu cũng có chút bối rối.

Nàng vốn là muốn cầm Diệp Tinh Hà làm cái tấm mộc, nắm Kiều Thiên Nhận bức đi.

Lại không nghĩ rằng, Kiều Thiên Nhận lại muốn động thủ! Nàng hoảng vội vươn tay ngăn ở Diệp Tinh Hà trước mặt, cao giọng khẽ kêu: "Kiều Thiên Nhận, ngươi đừng quá mức!"

"Ta cùng Diệp Tinh Hà..." Kiều Thiên Nhận mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, đâu thèm nàng nói cái gì.

Chỉ nghe hắn phẫn nộ quát: "Kỹ nữ! Còn che chở tên mặt trắng nhỏ này!"

"Xem ta hôm nay không làm thịt các ngươi hai cái!"

Lời còn chưa dứt, trên người hắn Thần Cương điên cuồng phun trào, đạm hào quang màu xanh lam mãnh liệt! Lưu Tuyết Nhu còn muốn nói điều gì, có thể bị Diệp Tinh Hà một thanh kéo trở về.

"Giao cho ta."

Diệp Tinh Hà ánh mắt âm lãnh, đem Lưu Tuyết Nhu hộ đến sau lưng.

Nguyên bản, hắn là không muốn trộn lẫn đến loại chuyện nhàm chán này bên trong.

Nhưng, Kiều Thiên Nhận không phân tốt xấu, muốn giết mình?

"Bất quá Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu, liền muốn muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm Kiều Thiên Nhận, khẽ cười nói: "Chỉ sợ ngươi không có bản sự này!"

Dứt lời, trên người hắn Thần Cương phun trào, thanh quang đại tác! Hào quang màu xanh đen, trong nháy mắt che kín thân thể của hắn.

Hai đầu màu vàng kim hoa văn, từ cái trán hiển hiện, trải rộng toàn thân.

Thần bí! Xưa cũ! Mạnh mẽ! Màu vàng nhạt hộ thể kim quang, Oánh Oánh lấp lánh.

Đã là vận dụng Bất Diệt Càn Khôn Thể.

Lúc này, Kiều Thiên Nhận khí thế trèo đến đỉnh phong, âm lãnh cười một tiếng: "Một cái Thần Cương cảnh tầng mười một phế vật, cũng muốn đánh với ta?"

"Tiểu tạp toái! Đi chết đi!"

Hắn hét lớn một tiếng, Thần Cương tràn vào trong cánh tay phải.

Đấm ra một quyền! Một quyền này hung hăng đánh phía Diệp Tinh Hà đầu! Trên đó Thần Cương, hóa thành một đầu màu lam Cự Kình, phá sóng mà đi! Mạnh mẽ kình phong, thổi đến Diệp Tinh Hà quần áo bay phất phới.

Thấy này, mọi người dồn dập hít sâu một hơi, kinh hô không ngừng.

"Đây chính là huyền giai công pháp ma kình phá sóng quyền!"

"Đừng nhìn Kiều Thiên Nhận chỉ có Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong, nhưng có vũ kỹ này, bình thường Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu cường giả, cũng đánh không lại hắn!"

"Xong, tiểu tử kia chết chắc!"

Mọi người đều là vòng cánh tay mà đứng, muốn xem một trận trò hay.

Có người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong mắt, lộ ra một vệt vẻ tiếc hận.

Nhưng mà, nhiều người hơn trong mắt lại là vẻ đùa cợt.

Trong chớp mắt, cái kia màu lam Cự Kình, đã ép đến Diệp Tinh Hà trước người ba thước.

Khí thế cường hãn, dường như muốn đem Diệp Tinh Hà ép thành bột mịn! Nhưng Diệp Tinh Hà hào không hoảng hốt, khóe miệng thậm chí còn câu lên vẻ tươi cười.

Trong cơ thể hắn Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương phun trào  đồng dạng oanh ra một quyền! Chín đạo pháp ấn bay lên, hóa thành chín ngọn núi cao! Ngay sau đó, chín ngọn núi cao hợp lại làm một, đánh phía cái kia màu lam Cự Kình! Lớn Phiên Thiên Ấn đệ tam trọng: Nội sư tử ấn! Oanh! Sơn nhạc cùng Cự Kình chạm vào nhau! Nhưng này sơn nhạc lực lượng, rõ ràng cao hơn một bậc! Trong nháy mắt đem Cự Kình đánh cho đập tan! Màu lam Thần Cương, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành lấm ta lấm tấm hào quang.

Thấy một màn này, Ngô Trường Húc con ngươi bỗng nhiên co vào, kinh hô một tiếng: "Làm sao có thể!"

"Tiểu tử này, bất quá Thần Cương cảnh..." Nhưng hắn còn chưa có nói xong, Diệp Tinh Hà nắm đấm đã hung hăng nện xuống tới.

"Phá cho ta!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, quyền thế lăng lệ, hung hăng nện ở Ngô Trường Húc ngực! Chỉ nghe 'Bành' một tiếng, Ngô Trường Húc như là như đạn pháo, bay rớt ra ngoài! Hắn tầng tầng ngã xuống đất, 'Oa' một tiếng, một ngụm lão huyết bắn ra.

Ngô Trường Húc giãy dụa rất lâu, mới che ngực đứng lên.

"Hôm nay, ta bại trong tay ngươi bên trên, coi như ta cắm!"

Hắn sắc mặt âm độc, trong mắt tràn đầy không cam lòng, nghiêm nghị nói: "Có dám hay không lưu lại tên của ngươi!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, cao giọng nói: "Có gì không dám!"

"Nhớ cho kĩ! Ta gọi Diệp Tinh Hà!"

Nghe vậy, Ngô Trường Húc trong mắt hàn mang lấp lánh, hung hăng nói: "Ta nhớ kỹ!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi chờ, ta sẽ tìm đến ngươi báo thù!"

Dứt lời, hắn khom lưng đi xuống, mong muốn nhặt lên cái kia sách cổ.

Nhưng hắn còn chưa đi hai bước, Diệp Tinh Hà liền một cước đạp tại cái kia sách cổ lên.

Diệp Tinh Hà cười như không cười nhìn xem hắn, nói ra: "Này bơi Thiên Ngự Phong Quyết, ta muốn!"

"Xem như ngươi đối ta bồi thường!"

Ngô Trường Húc sắc mặt trong nháy mắt khó xử, hắn cao giọng hô: "Đây chính là ta hao phí số tiền lớn, mới mua được huyền giai công pháp!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Nếu không phải huyền giai công pháp, ta còn chướng mắt!"

"Ngươi không muốn cho cũng được, lại tiếp ta một quyền, ta liền đem nó trả lại cho ngươi!"

Nói xong, trên người hắn hùng hậu khí thế bàng bạc, lại lần nữa bay lên! Ngô Trường Húc dọa đến thân thể run lên, tranh thủ thời gian lui lại hai bước.

Hai người khoảng cách quá lớn.

Như hắn thật đón thêm Diệp Tinh Hà một quyền, hẳn phải chết không nghi ngờ! Ngô Trường Húc mặt mũi tràn đầy không cam lòng, chỉ có thể quay người rời đi.

Chẳng qua là, rời đi lúc, trên mặt hắn vẻ oán độc càng sâu.

Gặp hắn rời đi, Diệp Tinh Hà lông mày chậm rãi giãn ra, thuận tay thu hồi cái kia sách cổ.

Lôi kéo Lưu Tuyết Nhu, nhanh chân rời đi nơi đây.

Mọi người thấy bóng lưng của hắn, thấp giọng nghị luận.

"Diệp Tinh Hà, danh tự ta giống như nghe qua."

"Ngươi làm sao có thể chưa từng nghe qua, gần nhất, hắn nhưng là thanh danh đại chấn."

"Diệp Tinh Hà, Bắc Thần người mạnh nhất! Còn từng bị chí tôn tinh minh lôi kéo!"

"Giống Diệp sư huynh dạng này người, mới là chúng ta mẫu mực, tài sắc song thu!"

Mọi người đàm luận ở giữa, trong mắt đều là hâm mộ, vẻ sợ hãi.

Một lát sau, Diệp Tinh Hà lôi kéo Lưu Tuyết Nhu đi vào quảng trường một bên.

Lưu Tuyết Nhu gương mặt đỏ bừng, hất ra Diệp Tinh Hà tay, khẽ kêu nói: "Còn không tranh thủ thời gian buông ra, ngươi muốn bắt tới khi nào!".