Chương 752: Liền là đùa nghịch ngươi, làm sao vậy?

Chương 752: Liền là đùa nghịch ngươi, làm sao vậy?

Khoảng cách đan thành, chỉ kém ba hơi thời điểm.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt tinh quang, quát khẽ nói: "Hỏa liên nắm đan lên!"

Vừa dứt lời, cái kia màu đỏ thắm hỏa diễm, bỗng nhiên tăng vọt! Thấy một màn này, Tôn Đạc sắc mặt kinh hãi, kinh hô một tiếng: "Đây là. . ." "Thất truyền đã lâu khống hỏa bí kỹ, Dị hỏa nắm đan thuật!"

"Này loại khống hỏa bí kỹ, không phải thất truyền đã lâu sao!"

Dị hỏa nắm đan thuật, có thể đề cao thật lớn thành đan tỷ lệ.

Mà lại, còn có tỷ lệ nhất định, có thể đề cao đan dược phẩm chất! Diệp Tinh Hà cười không nói.

Đối với bên cạnh người mà nói, khả năng không có cách nào tiếp xúc đến.

Nhưng hắn Chư Thiên Thần Ma Tháp bên trong [ nông thôn tiểu thuyết www. Xia Ngcu N7. com] có thể là trấn áp một vị Luyện Đan đại sư.

Này Khống Hỏa thuật, Diệp Tinh Hà sớm liền học được.

Chẳng qua là, bất đắc dĩ tại Hồng Liên đêm Hỏa chi lực không đủ, cho đến hôm qua hấp thu xong về sau, mới có thể sử dụng.

Chỉ thấy cái kia xích hồng hỏa liên, hỏa diễm rào rạt bùng cháy! Chín cánh hoa sen, từng cái tràn ra.

Ngay tại hỏa liên tràn ra trong nháy mắt, huyết sát luyện ma đỉnh 'Oanh' tiếng nhẹ vang lên.

Đỉnh lô che, ầm ầm mở ra! Một đạo màu xanh nhạt hào quang, phóng lên tận trời! Mùi thuốc nồng nặc vị, tứ tán tràn ngập! Một khỏa thúy như bích ngọc, hiện ra tầng tầng màu trắng vầng sáng đan dược, từ trong lò chậm rãi bay ra.

Viên này mưa móc hồi trở lại ánh sáng đan, đúng là hoàn mỹ phẩm chất! Thấy một màn này, tôn nhiều khóe mắt run rẩy, đứng chết trân tại chỗ.

Mà Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, đem đan dược hút vào trong tay.

Thuận tay còn đem huyết sát luyện ma đỉnh, thu nhập trong không gian giới chỉ.

Hắn cười mỉm mà nhìn chằm chằm vào Tôn Đạc, cười nói: "Ngươi thật giống như là thua!"

"Ta viên này, có thể là hoàn mỹ phẩm chất ngũ phẩm đan dược!"

Này đan luyện thành, cũng mang ý nghĩa.

Diệp Tinh Hà, đã là ngũ giai Luyện Đan sư! Cùng là mưa móc hồi trở lại ánh sáng đan, nhưng hai viên thuốc đặt chung một chỗ, hoàn toàn khác biệt.

Tôn Đạc cái kia viên, ảm đạm tối tăm.

Diệp Tinh Hà viên này, hào quang mờ mịt, dường như có Tinh Nguyệt ở trong đó lưu chuyển.

"Không có khả năng!"

Tốt nửa ngày, Tôn Đạc mới hồi phục tinh thần lại, nổi giận gầm lên một tiếng: "Hoàn mỹ phẩm chất đan dược, vạn người không được một!"

"Ngươi bất quá là gặp vận may!"

"Há, phải không?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Nhưng ta, không chỉ một lần luyện ra qua hết đẹp phẩm chất đan dược."

"Chính ngươi luyện không ra, coi là người bên ngoài đều là như thế?"

"Ếch ngồi đáy giếng, thật sự là hài hước!"

Nghe vậy, Tôn Đạc vẻ mặt trong nháy mắt dữ tợn, trong tay hắn dùng sức vừa nắm.

Cái kia viên cực phẩm mưa móc hồi trở lại ánh sáng đan, trong nháy mắt bị siết thành bột mịn! Tôn Đạc thẹn quá hoá giận, mắt lộ ra hung quang, hung ác nói: "Tiểu tạp toái! Ta muốn làm thịt ngươi!"

Diệp Tinh Hà tựa hồ sớm có đoán trước.

Thần sắc hắn lạnh nhạt, cười nói: "Xem ra, ngươi này là chuẩn bị bội ước rồi?"

"Bản công tử liền không nghĩ tới tuân thủ!"

Tôn Đạc thâm trầm cười một tiếng: "Mới vừa đáp ứng ngươi, ta chẳng qua là cảm giác thú vị!"

"Hiện tại, ta muốn làm thịt ngươi!"

"Đoạt ngươi đỉnh lô, đoạt ngươi Dị hỏa!"

"Ta còn muốn một chút tra tấn ngươi, nhường ngươi nói cho ta biết Dị hỏa nắm đan thuật bí quyết!"

Dứt lời, Tôn Đạc khí thế trên người chấn động, ầm ầm mà ra! Nụ cười trên mặt hắn càng ngày càng âm tàn, hai tay thành trảo, muốn hướng Diệp Tinh Hà nắm tới.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà lắc đầu thở dài nói: "Ta liền biết, ngươi là không giữ chữ tín tiểu nhân!"

"May mắn, ta đã sớm chuẩn bị!"

Dứt lời, hắn nhếch miệng lên một vệt nụ cười quỷ dị.

Tôn Đạc thấy này, trong lòng giật mình, thầm nghĩ: "Có bẫy!"

Nghĩ tới đây, dưới chân hắn gật liên tục, trong nháy mắt cùng Diệp Tinh Hà kéo dài khoảng cách.

Đã là thối lui đến ngoài trăm thước.

Tiếp theo, trên mặt hắn lộ ra một vệt khinh thường, mỉm cười nói: "Tiểu tạp toái! Ngươi liền nụ cười trên mặt, đều không che giấu được!"

"Liền bộ dáng này, còn muốn âm người?"

"Bản công tử có thể là âm người lão tổ tông! Há sẽ vào bẫy của ngươi!"

Diệp Tinh Hà nụ cười trên mặt càng sâu, nói khẽ: "Ngớ ngẩn!"

Dứt lời, dưới chân hắn màu xanh sức gió đột khởi, nhẹ nhàng điểm một cái, phi tốc rút lui! Du Thiên Ngự Phong Quyết! Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà đã thối lui đến hai ngọn núi ở giữa.

Nơi này, chính là Vạn Hồn cốc lối vào.

Diệp Tinh Hà căn bản là không có muốn theo Tôn Đạc đánh! Biết rõ là tình thế chắc chắn phải chết, hà tất liều mạng! Tạm thời tránh mũi nhọn, đãi hắn theo Vạn Hồn cốc tu luyện qua về sau, thắng thua liền không nhất định! Luyện đan ước hẹn, đều chỉ là vì kéo dài thời gian  chờ đợi Vạn Hồn cốc mở ra.

Lúc này, Vạn Hồn cốc đã mở ra, Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, liền hoàn toàn biến mất tại tại chỗ.

Nơi xa, Tôn Đạc sửng sốt nửa ngày.

Hắn trơ mắt nhìn xem, Diệp Tinh Hà tan biến ở trước mặt hắn.

Sau đó, Tôn Đạc cũng hiểu được, hắn bị chơi xỏ! Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, lập tức đi vào Diệp Tinh Hà tan biến địa phương.

Nhưng hắn tìm tòi thời gian một nén nhang, vẫn như cũ không có kết quả.

Vạn Hồn cốc, cũng không phải cái gì người đều có thể vào.

"Diệp Tinh Hà!"

Tỉnh ngộ sau hắn, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, giận dữ hét: "Tiểu tạp toái! Ngươi cũng dám đùa nghịch lão tử!"

"Ngươi mẹ nó có loại tránh cả một đời!"

"Ngươi không ra, bản công tử ngay ở chỗ này thủ ngươi cả một đời!"

"Chỉ cần ngươi ra tới, bản công tử nhất định phải đưa ngươi ngàn đao bầm thây! Rút gân lột da!"

Vạn Hồn cốc bên ngoài, Tôn Đạc còn tại tức miệng mắng to.

Mà Vạn Hồn cốc bên trong, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, quay người về sau đi đến.

Đối với cốc bên ngoài ồn ào, hắn chẳng qua là khẽ cười nói: "Không có năng lực sủa inh ỏi!"

Diệp Tinh Hà bước nhanh đi vào Vạn Hồn cốc bên trong.

Cốc bên trong, vẫn như cũ là hài cốt đầy rẫy.

Chẳng qua là cái kia tôn Chí Dương Trấn Hồn Đỉnh, đã mất đi uy thế.

Lúc này du hồn, bốn phía du đãng, có tới trên trăm.

Diệp Tinh Hà mảy may không chậm trễ thời gian, thân hình hắn chấn động, sau lưng một cái bóng mờ dần dần ngưng tụ.

Cái kia hư ảnh, chính là ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn! Ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn, thấy những cái kia du hồn, ánh mắt lộ ra một vệt nóng bỏng.

Diệp Tinh Hà cũng không trói buộc hắn, vung tay lên, cười nói: "Hôm nay, ngươi tùy tiện ăn!"

Ngàn năm Quỷ Vương tuân lệnh, lập tức gào thét một tiếng, nhào tới trước.

Hắn đại đao trong tay vung lên, u mịch quỷ khí xẹt qua.

Lập tức, một đầu du hồn bị chém thành hai nửa! Hắn bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia tàn hồn bắt lại, nhét vào trong miệng.

Tiếp theo, hắn xoay người, lại bắt lấy một đầu du hồn, nuốt vào trong miệng.

Ngàn năm Quỷ Vương hổ gặp bầy dê, chẳng qua là trong chốc lát, liền thôn phệ mấy chục cái du hồn.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại Vạn Hồn cốc vùng trời quanh quẩn.

Ngàn năm Quỷ Vương hình thể cũng một chút tăng lớn.

Diệp Tinh Hà có thể cảm giác được, hồn nhiên hồn lực, chảy vào Quỷ Vương mệnh hồn bên trong.

Dư thừa hồn lực, liền chảy vào đến mặt khác mệnh hồn bên trong.

Tất cả mệnh hồn, đều chiếm được tưới nhuần.

Chúng mệnh hồn đều là biểu hiện ra trận trận vui thích cảm xúc.

Thế nhưng, sau đó không lâu, Diệp Tinh Hà nhướng mày, cảm giác được một cỗ dị dạng.

Lần này, du hồn bởi vì không có Chí Dương Trấn Hồn Đỉnh trấn áp, trong cơ thể tựa hồ nhiều một cỗ khác lực lượng.

Những lực lượng này, cũng không thể bị mệnh hồn hấp thu.

Mà là bị Thiên Thư mệnh hồn chuyển hóa làm một cỗ tinh khiết linh khí, rót vào đến Diệp Tinh Hà trong thân thể.

"Chẳng lẽ. . ." Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, ha ha cười nói: "Đây là, mệnh hồn phụng dưỡng?".