Chương 755: Tới nhiều ít, ta liền giết bao nhiêu!

Chương 755: Tới nhiều ít, ta liền giết bao nhiêu!

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, chê cười nói: "Đó là ngươi hiểu biết quá ít!"

Dứt lời, trường kiếm trong tay của hắn ngâm khẽ, một kiếm đâm hướng Tôn Đạc lồng ngực.

Vậy mà lúc này, Tôn Đạc trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Bàn tay hắn một phiên, trong tay thêm ra mấy cái cổ quái màu đen viên đan dược, ném về Diệp Tinh Hà.

Mấy cái kia màu đen viên đan dược, ở giữa không trung ông ông tác hưởng! Tiếp theo, viên đan dược nứt ra, đập cánh một bay.

Vậy mà biến thành mấy con lớn chừng quả đấm côn trùng, nhào về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lông mày khẽ biến, trường kiếm trong tay vung lên, hướng mấy con màu đen côn trùng quét tới.

Trong lúc nhất thời, 'Keng keng keng' tiếng vang không ngừng! Trường kiếm trảm kích tại côn trùng trên thân thể, phát ra kim qua giao kích thanh âm, còn toát ra xuyên xuyên tia lửa! Cái kia mấy con côn trùng có cánh, lại là bình yên vô sự!"Có gì đó quái lạ!"

Diệp Tinh Hà chau mày, mong muốn rút về trường kiếm.

Nhưng không nghĩ, cái kia mấy con côn trùng có cánh, như như giòi trong xương, một mực ghé vào Kiếm Nhận phía trên.

Sâm nhiên hàm răng, bắt đầu gặm ăn Kiếm Nhận.

Trong chớp mắt, Kiếm Nhận rìa, đã bị gặm ăn tràn đầy lỗ hổng! Đồng thời, cái kia mấy con màu đen côn trùng có cánh, còn theo Kiếm Nhận hướng Diệp Tinh Hà bò đi.

Diệp Tinh Hà thuận tay đem Kiếm Nhận ném ra.

"Tiểu tạp toái, sợ rồi sao!"

Nhân cơ hội này, Tôn Đạc đứng lên, cười ha ha: "Đây là ta dùng trăm loại độc vật, luyện chế mà thành Thực Kim ma cổ!"

"Thực Kim ma cổ, dị thường cứng rắn, mà lại hàm răng sắc bén, có thể nuốt vàng thạch!"

"Bất quá một lát, ngươi liền sẽ bị thôn phệ thành bạch cốt âm u!"

Dứt lời, hắn hài hước nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, phảng phất là đang nhìn một người chết.

Mà Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, khẽ cười nói: "Phải không?"

Tiếp theo, hắn thân thể hơi hơi một hồi, trên thân thanh quang đại tác.

Hai đạo màu vàng hoa văn, từ cái trán hiển hiện, lan tràn đến toàn thân! Hắn đã là thôi động, Bất Diệt Càn Khôn Thể! Trong nháy mắt, thân thể như kim cương cứng rắn! Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên cười lạnh, hướng về Tôn Đạc từng bước một tới gần.

Cái kia mười mấy con màu đen côn trùng có cánh, bay nhào đến trên người hắn, kéo ra sâm nhiên hàm răng cắn xé, không ngừng phát ra tiếng leng keng, toát ra từng chuỗi tia lửa! Nhưng, Diệp Tinh Hà đúng là mảy may vô thương! Thấy một màn này, Tôn Đạc sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Thân thể của ngươi, làm sao như thế chi cứng rắn!"

"Chẳng lẽ, ngươi là sơn nhạc võ giả!"

Diệp Tinh Hà cười không nói, từng bước ép sát.

Khí thế hùng hổ, sát khí nghiêm nghị! Tôn Đạc lập tức hoảng hồn, hoảng sợ hô lớn: "Diệp Tinh Hà, ngươi không có thể giết ta!"

"Thúc thúc ta, chính là luyện đan hiệp hội chấp sự!"

"Ngươi như giết ta, thúc thúc ta tất nhiên sẽ tìm ngươi báo thù!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Há, phải không?"

"Cái kia cứ việc khiến cho hắn tiếp tục phái người tới tốt!"

"Tới nhiều ít, ta liền giết bao nhiêu!"

Dứt lời, hắn ánh mắt lạnh lẽo, trong cơ thể Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương phun trào.

Tôn Đạc trong lòng, lập tức bay lên thấy lạnh cả người! Đã là bị sợ vỡ mật! Chỉ nghe, "Bịch" một tiếng, Tôn Đạc quỳ rạp xuống đất.

Hắn cuống quít dập đầu, cao giọng cầu xin tha thứ: "Diệp Tinh Hà, ta sai rồi!"

"Ta không nên tới truy sát ngươi!"

"Cầu ngươi thả ta một con đường sống!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh: "Bây giờ mới biết cầu xin tha thứ?"

"Quá muộn!"

Vừa dứt lời, hắn một quyền vung ra! Trên cánh tay, ba đạo ấn ký hóa thành ba ngọn núi cao, tầng tầng đánh phía Tôn Đạc đầu! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, Tôn Đạc đầu, trong nháy mắt nổ tung! Máu tươi văng khắp nơi! Cái kia không đầu thi thể, ngã nhào xuống đất.

Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả, đến tận đây, bỏ mình! Sau đó, Diệp Tinh Hà lấy xuống Tôn Đạc không gian giới chỉ.

Hắn mở ra sau khi, hơi nhíu mày, lộ ra một vệt vui mừng.

Cái không gian này chiếc nhẫn cực lớn! So Diệp Tinh Hà vốn có không gian giới chỉ, lớn gấp bốn năm lần có thừa.

Mà lại, chiếc nhẫn bên trong, có rất nhiều trân quý thảo dược, còn có mấy chục vạn viên linh thạch.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, tán thán nói: "Cái tên này, không hổ là Luyện Đan sư hiệp hội người, quả thật giàu có."

Trừ bỏ những vật này, trong giới chỉ còn có một cái cổ quái hộp.

Diệp Tinh Hà mở hộp ra bên trong, nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy trong cái hộp kia, nằm sấp mấy con màu sắc sặc sỡ bươm bướm.

Bươm bướm cực lớn, như lớn chừng bằng bàn tay, thoạt nhìn cũng là một loại nào đó độc vật.

Cái kia mấy con bươm bướm, tại trong hộp lười biếng nhúc nhích.

Diệp Tinh Hà cũng không biết để làm gì, chỉ có thể đem đặt vào một bên.

Sau đó, hắn thu hồi không gian giới chỉ, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Thân hình lóe lên, hướng về nơi xa bay vút đi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà tại Linh Thảo thánh địa bên trong, điên cuồng ngắt lấy linh thảo.

Trong thánh địa, căn bản không có người cùng hắn cướp đoạt, thấy linh thảo, đều là thuộc về hắn.

Một ngày về sau, hắn đã hái gần trăm cây thảo linh thảo.

Thánh địa trung ương, một tòa cao hơn mười mét núi dưới đồi.

Cỏ xanh ung dung, thanh phong cùng vận.

Diệp Tinh Hà đứng tại gò núi đáy, ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy cái kia gò núi đỉnh, có một vệt ánh sáng màu lam, như ẩn như hiện.

Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, cẩn thận quan sát.

Tiếp theo, hắn lông mày nhíu lại, cười nói: "Không nghĩ tới, đúng là ngũ phẩm hồn thảo!"

Ngũ phẩm hồn thảo, cực kỳ hiếm thấy, một gốc liền mười phần khó được.

Mà này tòa trên đồi núi, lại có gần một trăm khỏa ngũ phẩm hồn thảo! Nhiều như vậy hồn thảo, sợ là này trong thánh địa, cũng chỉ có một chỗ! Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không cuống cuồng đi lên ngắt lấy, mà là đề phòng nhìn khắp bốn phía.

Hắn rõ ràng, thiên tài địa bảo bên cạnh, tất có phối hợp yêu thú thủ hộ.

Nếu không kỳ nhiên, tại gò núi đỉnh, có một đầu người khoác lân giáp, như là trâu rừng yêu thú.

Yêu thú kia, có tới Thiên Hà cảnh tầng lầu thứ ba đỉnh phong thực lực! Có thể so với võ giả tầm thường, Thiên Hà cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong! Diệp Tinh Hà khí thế chấn động, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia trâu rừng yêu thú trước người.

Tiếp theo, hắn đấm ra một quyền! Lớn Phiên Thiên Ấn đệ tam trọng: Nội sư tử ấn! Chỉ thấy trên cánh tay của hắn, chín đạo ấn ký, trong nháy mắt hóa thành chín ngọn núi cao.

Hợp lại làm một, hướng phía dưới đánh tới!"Tra!"

Nương theo lấy một tiếng chấn nhân tâm phách sóng âm, cái kia trâu rừng yêu thú, đúng là không thể động đậy được.

Trực tiếp bị Diệp Tinh Hà, một quyền oanh sát! Lập tức, máu tươi văng khắp nơi! Cái kia trâu rừng yêu thú, đúng là bị oanh thành đầy trời bọt máu.

Tung bay bay lả tả, nhuộm đỏ mặt đất.

Lúc này, Diệp Tinh Hà khóe miệng cũng lộ ra một vệt ý cười: "Chuyến này Vạn Hồn cốc chuyến đi, nhường ta thực lực tăng nhiều!"

"Thiên Hà cảnh đệ tứ trọng lâu kẻ địch, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép!"

Sau đó, hắn đi đến gò núi đỉnh, đem những cái kia ngũ phẩm hồn thảo, toàn bộ lấy xuống.

Sau đó, Diệp Tinh Hà lại tại trong thánh địa, bốn phía tìm kiếm.

Hắn lại tìm kiếm đến mấy chục gốc linh thảo, thu hoạch không ít.

Nửa ngày sau, Diệp Tinh Hà đang ở trên thảo nguyên chạy nhanh.

Lúc này, hắn cảm giác được một đạo khí tức, không ngừng tiếp cận.

Là Dao Quang phong chủ tới.

Diệp Tinh Hà tùy theo ngừng chân, lẳng lặng chờ.

Một lát sau, một vệt bóng đen theo chân trời bay tới, chính là Dao Quang phong chủ.

Nhưng mà, Dao Quang phong chủ vẻ mặt hơi lo lắng.

Nàng nhìn thấy Diệp Tinh Hà về sau, nhẹ giọng hỏi: "Diệp Tinh Hà, ngươi không sao chứ?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta không sao, là chuyện gì xảy ra sao?"

"Không có việc gì liền tốt.".