Chương 763: Nhặt được cái đại tiện nghi!

Chương 763: Nhặt được cái đại tiện nghi!

Điện bên trong nằm sấp lấy mấy chục cái yêu thú, thực lực đều tại Thiên Hà cảnh trở lên.

Khí thế tàn bạo, không ngừng thấp giọng gào thét.

Mà đại điện chỗ sâu, một tòa màu vàng kim trên ghế ngồi.

Có vị thân mặc hắc bào, mặt mũi tràn đầy dữ tợn người trung niên.

Lúc này, hắn mắt đầy tơ máu, trên mặt dữ tợn run run, phẫn nộ quát: "Mẹ nó! Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Hưu mà là chết như thế nào!"

Cái này người, chính là phụ thân của Phiền Trường Hưu, Phiền Lạc Thịnh.

Phiền Lạc Thịnh chính là yêu thú phường Đại trưởng lão, quyền thế trong tay thao thiên! Cả tòa toái tinh phong, đều không người nào dám chọc hắn! Hôm nay, con của hắn vậy mà chết thảm tại toái tinh phong phía trên.

Phiền Lạc Thịnh, sao có thể không buồn nộ! Lúc này, hắn đã là lửa giận thao thiên! Đại điện bên trong, một tên Bạch Bào đệ tử thân thể mãnh liệt run rẩy, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.

Đem mới vừa sự tình, êm tai nói.

Phiền Lạc Thịnh sau khi nghe xong, mắt thử muốn nứt, gầm thét một tiếng: "Cái kia gọi Diệp Tinh Hà ranh con!"

"Lão tử nhất định phải đưa ngươi, rút da rút gân!"

"Sau đó, treo ở phường môn phía trên, nghe ngươi kêu rên bảy ngày bảy đêm!"

"Nhường ngươi muốn sống không được! Muốn chết không xong!"

Theo tiếng rống giận dữ của hắn, mấy chục cái yêu thú, dồn dập đứng thẳng mà lên, ngửa mặt lên trời gào thét.

Trong lúc nhất thời, yêu thú tiếng rống giận dữ không ngừng! Cả tòa yêu thú phường, đều đang run rẩy! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà cũng không hiểu biết.

Lúc này, hắn đã ngồi độ không phi thuyền, rời đi Bắc Đẩu kiếm phái.

Mà lại, phi thuyền còn đang không ngừng hướng phương bắc bay động, hôm nay về sau, liền sẽ bay ra Hàm Dương thành phạm vi.

Dọc theo con đường này, Khâu Vô Vân thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Trong ánh mắt của hắn, cái kia bôi vẻ oán hận, càng nồng đậm.

Diệp Tinh Hà đã sớm phát giác được, nhưng cũng không động thủ với hắn.

Một là bởi vì, bận tâm Lưu Tuyết Nhu mặt mũi, không muốn huyên náo quá cương.

Hai là, hắn căn bản không thèm để ý Khâu Vô Vân.

Người không cần cùng sâu kiến chăm chỉ?

Sâu kiến lại giãy dụa, cũng chỉ là sâu kiến! Tiếp theo, liên tiếp năm ngày, Diệp Tinh Hà đều ở trên phi thuyền vượt qua.

Trong lòng của hắn hơi kinh ngạc.

Sau năm ngày, phi thuyền đã triệt để bay ra Hàm Dương quận phạm vi, đi vào tới giao giới Thành Dương quận.

Diệp Tinh Hà đã từng hỏi thăm Lưu Tuyết Nhu, nhiệm vụ lần này nội dung.

Có thể Lưu Tuyết Nhu chẳng qua là cười thần bí, nói ra: "Đến lúc đó, Diệp sư huynh sẽ biết."

Cho đến ngày thứ năm, phi thuyền cuối cùng tại một mảnh hoang mạc rìa hạ xuống.

Diệp Tinh Hà đi xuống phi thuyền, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Chỉ gặp, trước mắt đầy trời cát vàng bay lượn, đập vào mắt chỗ đều là cát to lớn.

Đằng đẵng trên cát vàng, quái thạch đá lởm chởm.

Nơi đây, chính là một chỗ hoang mạc.

Thiên Lý hoang mạc, mênh mông vô bờ.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, nhíu mày, nhìn chằm chằm nơi xa hoang vu cảnh tượng.

Hắn nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Tiếp theo, hắn quay đầu nhìn về phía Lưu Tuyết Nhu, trầm giọng hỏi: "Tuyết Nhu sư muội, chúng ta đều đến loại địa phương này."

"Ngươi bây giờ có khả năng nói cho ta biết  nhiệm vụ nội dung sao?"

Lưu Tuyết Nhu mỉm cười, thấp giọng nói: "Chúng ta tới nơi đây, nhưng thật ra là vì một chỗ di tích."

"Di tích?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt vui mừng, cười nói: "Đây là chuyện tốt, ngươi cần gì phải giấu diếm ta?"

Lưu Tuyết Nhu thò người ra tại Diệp Tinh Hà bên tai, thấp giọng nói: "Di tích này, kỳ thật cực kỳ bí ẩn."

"Tại nhiệm vụ trong đại điện, mặc dù chỉ là tam tinh nhiệm vụ, nhưng hồi báo phong phú."

"Chúng ta xem như nhặt được cái đại tiện nghi!"

"Không tới đạt di tích trước đó, tự nhiên muốn giữ bí mật!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhịn không được cười lên.

Đúng là như thế, di tích mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều bảo vật.

Nếu là có đại khí vận, còn có thể thu được người xưa lưu lại chí bảo! Hỏi rõ ràng nguyên do, Diệp Tinh Hà cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Một nhóm sáu người, đều là thay đổi bình thường quần áo, cải trang cách ăn mặc một phiên, mới tiếp tục hướng phía trước.

Sáu người theo một đầu đại lục, một đường tiến lên.

Nếu có nửa canh giờ sau, Diệp Tinh Hà trước mắt, xuất hiện một tòa đá hoa cương thành trì.

Cái kia thành trì nếu có cao hơn hai mươi mét, khí thế khoáng đạt.

Ví như nằm ở trong hoang mạc cổ thú! Trên tường thành, đều là bão cát thổi quát dấu vết.

Cửa thành phía trên, điêu khắc ba chữ to, mài mòn nghiêm trọng, lờ mờ rõ ràng.

Trần Dương thành.

Đây là Thiên Lý hoang mạc trước đó, duy nhất thành trì.

Thành trì bên trong, có chút náo nhiệt, người đến người đi, ngựa xe như nước.

Sáu người vào thành về sau, tìm khách sạn, tạm thời ở lại.

Phòng khách bên trong, sáu người tụ họp.

Lưu Tuyết Nhu đôi mi thanh tú hơi nhíu, thấp giọng nói: "Này Thiên Lý hoang mạc to lớn như thế."

"Cái kia di tích là không định giờ mở ra, lúc ẩn lúc hiện."

"Chúng ta không thể lập tức xác định vị trí, chỉ có thể trước tiên ở thành bên trong ở tạm hai ngày."

"Đối đãi ta nhóm xác định di tích vị trí, lại đi tới."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đáp: "Như thế tốt lắm."

"Trong hoang mạc, nguy hiểm tầng tầng."

"Vẫn là cần phải có xác thực manh mối, lại hành động, mới có thể có nắm chắc hơn."

Võ Dật Hiên cũng gật đầu đáp ứng, ba người khác cũng là như thế.

Thương lượng qua về sau, mọi người trở về phòng của mình.

Diệp Tinh Hà quay ngược về phòng về sau, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, thấp giọng nỉ non nói: "Tiến vào hoang mạc di tích, tất nhiên sẽ nguy hiểm tầng tầng."

"Trước đó, ta phải nghĩ biện pháp trước tăng cao thực lực!"

Vừa dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, trong tay thêm ra mấy chục gốc hồn thảo.

Đều là tứ phẩm hồn thảo! Hồn thảo có thể tăng lên cấp tốc võ hồn thực lực.

Ngàn năm Quỷ Vương, đang sắp đột phá, chắc chắn muốn tăng lên.

Thái Cổ kiếm hồn phẩm giai quá thấp, cũng cần tăng lên.

Diệp Tinh Hà bình phục cảm xúc, chậm rãi hai mắt nhắm lại, thôi động Thần Cương.

Thiên Thư mệnh hồn, chậm rãi tại sau lưng hiển hiện.

Trước người hắn, màu lam nhạt hồn thảo, lấp lánh phát sáng.

Thiên Thư mệnh hồn phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đen gió lốc.

Trong gió lốc, truyền ra to lớn hấp lực, đem những cái kia hồn thảo cuốn vào trong đó.

Tiếp theo, hồn thảo hóa thành từng sợi màu lam hồn lực, rót vào vòng xoáy bên trong.

Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong, lập tức tuôn ra một cỗ khổng lồ hồn lực.

Như cửu thiên Ngân Hà hạ xuống, thao thao bất tuyệt.

Hắn dẫn dắt đến cỗ lực lượng này, tràn vào ngàn năm Quỷ Vương trong cơ thể.

Màu lam nhạt hồn lực, cuồn cuộn mà động, bao trùm ngàn năm Quỷ Vương.

Ngàn năm Quỷ Vương trên thân Lam quang đại tác! Một lát sau, ngàn năm Quỷ Vương trên thân màu lam ánh sáng, dần dần thu lại.

Nó kéo ra miệng rộng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Quỷ khí âm trầm, quỷ khóc sói gào! Trên người hắn, một đạo màu đen Hồn Hoàn, theo dưới chân bay lên! Lúc này, Quỷ Vương trên người Hồn Hoàn, đã có trọn vẹn năm đạo! Màu tím nhạt Hồn Hoàn, không ngừng lưu động! Trong đó, hồn lực dập dờn, khí thế hùng hậu! Ngàn năm Quỷ Vương, đã đột phá đến địa giai ngũ phẩm! Nếu là Diệp Tinh Hà vận dụng ngàn năm Quỷ Vương, có thể mượn nhờ địa thế, dùng ra khống chế ngàn Quỷ chiêu thức.

Bình thường Thiên Hà cảnh lục trọng cường giả, cũng khó có thể cùng hắn chống lại.

Chẳng qua là, này khống chế bách quỷ chiêu thức, hạn chế tính quá lớn.

Nếu không phải tại nơi chôn xương, oan hồn thao thiên, khó mà vận dụng.

Nếu là nghĩ tăng cao thực lực, còn cần tăng lên Thái Cổ kiếm hồn.

Thái Cổ kiếm hồn bản thân phẩm giai, hẳn là tại thiên giai trở lên! Nhưng, bởi vì nhiều năm ăn mòn, lực lượng trôi qua quá nghiêm trọng.

Bây giờ, chỉ có Huyền giai cửu phẩm.

Bất quá, chỉ cần cho nó bổ sung đủ hồn lực, Thái Cổ kiếm hồn, liền có thể trở lại Thiên giai!.