Chương 764: Tiệm thuốc!

Chương 764: Tiệm thuốc!

Thậm chí, còn có thể đột phá đến Thần giai! Diệp Tinh Hà không do dự nữa, đem còn lại hồn lực, toàn bộ rót vào Thái Cổ kiếm hồn bên trong.

Mênh mông hồn lực Trường Hà, chiếu nghiêng xuống.

Mà cái kia Thái Cổ kiếm hồn, giống như cá voi hút nước, tướng hồn lực tẫn số hấp thu.

Lập tức, Thái Cổ kiếm hồn phía trên, kim quang đại tác! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, Thái Cổ kiếm hồn phía trên, xuất hiện một vết nứt.

Cái kia thanh đồng vết rỉ, đang ở tróc ra! Sau một khắc, Kiếm Nhận một hồi ngâm khẽ.

Hết thảy màu xanh đồng, đều tróc ra! Thái Cổ kiếm hồn phía trên, một đạo màu tím sậm Hồn Hoàn bay lên! Nhưng, này không có đình chỉ! Đạo thứ hai! Đạo thứ ba! Ngay sau đó, hai đạo Hồn Hoàn, lại lần nữa bay lên! Thái Cổ kiếm hồn, vậy mà trong nháy mắt đột phá tam giai! Đã là, địa giai tam phẩm mệnh hồn! Mà lúc này, những cái kia hồn thảo cũng đã hóa thành tro bụi, rơi lả tả trên đất.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt một vạch kim quang lóe lên.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Thái Cổ kiếm hồn, uy lực đại tăng!"

"Nếu là ta lại dùng xuất kiếm quang hóa hình, đủ để hạ gục Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong cường giả."

"Cho dù là Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu võ giả, cũng có thể cùng phấn đấu hai chiêu."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, dường như nghĩ đến cái gì.

Một lát sau, hắn lại lắc đầu, khẽ thở dài: "Mặc dù, Thanh Đế Vấn Trường Sinh uy lực hạo đại!"

"Nhưng bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ có thể dùng ra ba lần!"

"Như nghĩ tăng cao thực lực, còn cần mau sớm đột phá cảnh giới!"

Nghĩ tới đây, hắn lật bàn tay một cái, một quyển ngọc giản rơi vào trong tay.

Đó chính là, Thanh Đế Trường Sinh sách cổ quyển thứ hai bản sao! Tiếp theo, Diệp Tinh Hà lật ra Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, bắt đầu lĩnh hội.

Hắn sớm đã tu ra Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương.

Cho nên, đối với Thanh Đế Trường Sinh sách cổ lĩnh hội, cực nhanh! Bất quá ngắn ngủi một ngày, liền đã đem trong đó, cho nhớ kỹ ở trong lòng.

Tinh túy trong đó, cũng đã lĩnh hội đến Thất Phân.

Đồng thời, hắn cũng đã lý giải, nếu muốn bước vào Thiên Hà cảnh, là sao mà khó khăn.

Nếu muốn bước vào Thiên Hà cảnh, nhất định phải đem trong cơ thể Thần Cương, ngưng tụ thành một giọt Thần Cương Tinh Nguyên.

Đến lúc đó, mới có thể bước vào Thiên Hà cảnh! Mà Diệp Tinh Hà trong cơ thể, có ba trăm sáu mươi cái thần khiếu.

Thần khiếu bên trong, đều có một sợi Thần Cương khí.

Nếu muốn đem này chút Thần Cương toàn bộ ngưng kết, áp súc làm một giọt Thần Cương Tinh Nguyên.

Quả thực là khó như lên trời! Mà lại, đột phá quá trình, nguy hiểm cực lớn! Nếu không có đan dược phụ trợ, rất có thể tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết! Cho nên, đột phá Thiên Hà cảnh, tuyệt đối không thể lỗ mãng! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng nỉ non nói: "Xem ra, nếu muốn đột phá đến Thiên Hà cảnh, ta cần phải có chu đáo chuẩn bị!"

"Ít nhất, cũng muốn chuẩn bị một khỏa Thiên Hà Phá Cảnh đan."

Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu, tạm thời từ bỏ đột phá một chuyện.

Nếu vô phương đột phá, Diệp Tinh Hà liền nghĩ lại nghĩ đến những biện pháp khác.

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, suy tư một lát sau, nỉ non nói: "Lần này đi hoang mạc di tích, chắc chắn nguy hiểm tầng tầng."

"Không bằng, ta luyện chút đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Hạ quyết tâm, Diệp Tinh Hà nhăn lật bàn tay một cái, trên ngón tay không gian giới chỉ, vệt trắng lấp lánh.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, huyết sát luyện ma đỉnh, rơi trên mặt đất.

Diệp Tinh Hà chuẩn bị khai lò luyện đan.

Lần này luyện chế đan dược, có chút đơn giản.

Tổng cộng cần luyện chế hai loại đan dược.

Hắn một cái tên là hồi trở lại Long đan, hắn công hiệu chính là chữa trị thương thế.

Viên thuốc này, là ngũ phẩm đan bên trong thường thấy nhất một loại, chính là nhỏ hồi trở lại Long đan bản đầy đủ.

Mặc dù không thể sinh tử người, nhưng xác thực có mọc lại thịt từ xương công hiệu! Mà một cái khác, tên là ngọc lộ Thanh Tâm đan.

Viên thuốc này  có thể khôi phục Thần Cương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hai loại đan dược, đều là bình thường ngũ phẩm đan dược.

Diệp Tinh Hà luyện đan kinh nghiệm phân phó, mặc dù là lần đầu tiên luyện chế, nhưng vẫn là tiện tay bóp tới.

Sau ba canh giờ, Diệp Tinh Hà đã thu hồi huyết sát luyện ma đỉnh.

Gian phòng bên trong, vẫn như cũ phiêu đãng một cỗ mùi thuốc.

Trong tay hắn nắm lấy hai bình đan dược, chính là hồi trở lại Long đan cùng ngọc lộ Thanh Tâm đan.

Hai bình này đan dược, đều là đỉnh cấp ngũ phẩm đan dược.

Có hai bình này đan dược, lần này hoang mạc di tích chi tâm, cũng nhiều điểm bảo đảm! Lúc này, đã là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội! Sau đó hai ngày, Diệp Tinh Hà liền bắt đầu tĩnh tâm tu luyện  chờ đợi lấy tin tức truyền đến.

Cho đến ngày thứ ba, trời chiều Trì Mộ.

Cửa phòng bỗng nhiên bị gõ vang.

Nghe được 'Thùng thùng' tiếng đập cửa, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, đứng dậy đi mở cửa.

Khi hắn mở cửa về sau, đập vào mi mắt là một tấm nụ cười xán lạn mặt.

Người tới chính là Lưu Tuyết Nhu.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, hỏi: "Có tin tức?"

Lưu Tuyết Nhu nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không có tin tức."

"Thế nhưng, chúng ta đã đợi ba ngày, còn như vậy chờ đợi, không phải biện pháp."

"Không bằng, chúng ta đi thành bên trong đi một vòng, khả năng sẽ còn dò thăm tin tức hữu dụng."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, cười nói: "Như thế cũng tốt."

Hai người liền đi ra khách sạn, hướng về thành bên trong đi đến.

Trên đường, Diệp Tinh Hà ánh mắt lăng lệ, ngắm nhìn chung quanh.

Nơi đây tuy là biên cảnh thành trì, thế nhưng trong đó vẫn như cũ hết sức phồn hoa.

Đá hoa cương đại lộ, thẳng trải hướng về phía trước.

Hai bên đường, lầu các đứng vững.

Cả tòa thành trì, đều có một cỗ biên thuỳ đặc hữu phóng khoáng cảm giác.

Hai người đi qua một lối đi về sau, Diệp Tinh Hà phát hiện chút dị thường.

Tòa thành trì này bên trong nhân viên, có chút phức tạp.

Có thật nhiều người bên ngoài, tốp năm tốp ba, tụ tập tại cùng một chỗ.

Hắn suy đoán, đám người này cũng đều là làm hoang mạc di tích tới.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngửi được một cỗ mùi thuốc.

Bước chân hắn lập tức dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh người.

Chỉ gặp, trước mắt là tòa xưa cũ lầu các.

Xưa cũ tầng hai trên tiểu lâu, treo một khối bảng hiệu, trên viết: Ngô nhớ tiệm thuốc.

Thấy này, Diệp Tinh Hà ánh mắt lộ ra một vệt ý cười, nói ra: "Tuyết Nhu sư muội, ngươi cũng đi dạo mệt không?"

"Không bằng, chúng ta đi trước cửa hàng này bên trong, mua vài cọng linh thảo?"

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, mỉm cười, nói ra: "Diệp Tinh Hà, ta xem là ngươi muốn mua linh thảo a?"

"Các ngươi đám này Luyện Đan sư, liền là ưa thích đủ loại cổ quái kỳ lạ linh thảo."

"Ngược lại chúng ta cũng không có chuyện gì, không ngại vào xem."

Dứt lời, hai người nhanh chân bước vào trong lầu các.

Có thể hai người vừa đi vào trong tiệm, liền nghe được một tiếng quát lớn truyền đến.

"Từ đâu tới hai tên ăn mày, tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho ta!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà khẽ chau mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một thân lấy Thanh Sam gã sai vặt, mặt mũi tràn đầy khinh thường, lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người.

Diệp Tinh Hà hai người vì giấu diếm thân phận, cố ý ăn mặc cũ nát quần áo.

Cho nên, gã sai vặt này mới có thể mắt chó coi thường người khác, mắng bọn hắn là tên ăn mày.

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, hào không tức giận.

Người không cần cùng sâu kiến đưa khí?

Hắn mỉm cười, nói ra: "Chúng ta là đến mua linh thảo."

"Mua linh dược?"

Cái kia Thanh Sam gã sai vặt nghe vậy, lông mày cao cao bốc lên, mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc.

Hắn ánh mắt lộ ra một vệt khinh thường, cười lạnh nói: "Chỉ bằng các ngươi hai cái này nghèo kiết hủ lậu hàng, các ngươi mua được sao?".