Chương 765: Lấy tiền đập chết ngươi!

Chương 765: Lấy tiền đập chết ngươi!

"Nắm mạng của các ngươi bán, cũng mua không nổi tiệm chúng ta bên trong một khỏa linh thảo!"

Lời này vừa nói ra, Lưu Tuyết Nhu khuôn mặt đột biến, ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ.

Nàng mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, khẽ kêu nói: "Ngươi này người, làm sao nói chuyện?"

"Ai nói chúng ta mua không nổi!"

Có thể Lưu Tuyết Nhu lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà liền giữ chặt nàng.

Hắn trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, cười lạnh nói: "Tuyết Nhu sư muội, việc này giao cho ta."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Thanh Sam gã sai vặt, lạnh giọng nói: "Ngươi nói, ta mua không nổi?"

Thanh Sam gã sai vặt mặt tràn đầy khinh miệt, ngạo nghễ nói ra: "Tiệm thuốc chúng ta, một gốc linh thảo, liền trọn vẹn giá trị mấy ngàn viên linh thạch!"

"Ngươi này thối tên ăn mày cầm, cái gì mua?"

"Lấy mạng mua sao?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, ánh mắt lạnh dần, cười lạnh nói: "Ta như mua được, lại như thế nào?"

"Căn bản, không có khả năng!"

Cái kia Thanh Sam gã sai vặt hơi hơi hất cằm lên, cười nhạo một tiếng: "Ngươi như thật mua được, ta liền quỳ xuống."

"Cho ngươi đập mười cái khấu đầu!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, lắc đầu: "Như ngươi loại này mắt chó coi thường người khác đồ vật, không bán phân phối ta dập đầu!"

"Ngươi, chỉ xứng học chó sủa!"

Nghe vậy, cái kia Thanh Sam gã sai vặt trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, cao giọng quát: "Ngươi thằng ranh con này, quả thực là chán sống!"

Dứt lời, hắn mở trừng hai mắt, vén tay áo lên, liền muốn động thủ.

Đúng vào lúc này, chỉ nghe được phía sau hắn vang lên một tiếng cười nhạo.

"Chậm đã! Núi nhỏ, ngươi trước không nên động thủ!"

"Ngươi đáp ứng hắn lại như thế nào?"

"Chỉ bất quá, là một cái nông thôn đến dân đen mà thôi!"

Nghe vậy, Thanh Sam gã sai vặt lông mày nhíu lại, tranh thủ thời gian quay người.

Khi hắn thấy rõ người tới, cúi đầu cúi người, siểm cười quyến rũ nói: " chưởng quỹ, ngài đã tới!"

Chỉ gặp, một người mặc trường bào màu trắng, bụng phệ người, dạo bước tới.

Cái này người chính là ngô nhớ dược các chưởng quỹ, Ngô Thiên Dũng.

Ngô Thiên Dũng mặt mũi tràn đầy vẻ trêu tức, lạnh lùng dò xét Diệp Tinh Hà hai người.

Hắn nhìn qua, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi tên nhà quê này, nếu quả thật có thể mua được linh dược."

"Ta liền để núi nhỏ cho ngươi quỳ xuống, học mười tiếng chó sủa!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười một tiếng: "Tốt, một lời đã định!"

Vừa dứt lời, hắn chậm rãi vươn tay, lật bàn tay một cái.

Chỉ thấy cái kia trên ngón tay, không gian giới chỉ, vệt trắng sáng choang! Theo một hồi 'Ào ào ào' giòn vang! Là đến hàng vạn mà tính linh thạch, chiếu nghiêng xuống.

Bất quá trong chớp mắt, đã là xếp thành một tòa núi nhỏ! Ngũ quang thập sắc, hào quang mờ mịt.

Lập tức, chỉnh tòa lầu các linh khí, đều nồng nặc ba phần! Thấy một màn này, cái kia Ngô Thiên Dũng cùng gã sai vặt, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Ngô Thiên Dũng mặt mũi tràn đầy không thể tin, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể!"

"Ngươi bất quá là cái, ăn mặc bình thường dân đen mà thôi!"

"Ta là dân đen?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, hỏi: "Ngươi là cảm giác, những linh thạch này không đủ, phải không?"

"Không đủ, ta còn có!"

Dứt lời, chỉ gặp hắn đưa tay nâng lên, đột nhiên vung về phía trước một cái.

Số lượng hàng trăm ngàn linh thạch, tại trong không gian giới chỉ, đổ xuống mà ra! Trong lúc nhất thời, ào ào ào tiếng không ngừng! Hướng Ngô Thiên Dũng cùng Thanh Sam gã sai vặt ném tới, giống như là rơi xuống một trận linh thạch mưa.

Hai người bị nện đầu đầy bao lớn, tại linh thạch trong mưa trốn tránh.

Nhưng, linh thạch quá qua nhiều, vẫn là tránh không khỏi! Chỉ bất quá ngắn ngủi mười hơi thời gian, linh thạch chồng chất thành núi, đem hai người bao phủ hoàn toàn! Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, cười lạnh: "Hiện tại, đủ chưa?"

Ngô Thiên Dũng nằm tại linh thạch trong đống, trên mặt kinh ngạc, đã chuyển thành một vệt sâu sợ hãi thật sâu.

Có thể vẫy tay một cái, xuất ra hơn mười vạn linh thạch người, lai lịch tất nhiên bất phàm! Nghĩ tới đây, sắc mặt hắn lại khó coi mấy phần, sau lưng càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Hắn mặt mũi tràn đầy xấu hổ nụ cười, thanh âm đều run rẩy, thấp giọng nói: "Đủ rồi! Đủ!"

"Là tiểu nhân có mắt như mù, hiểu lầm công tử."

Hắn mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng, giãy dụa lấy tại linh thạch trong đống, chui ra.

Sau đó đưa tay nhấc lên, đem cái kia Thanh Sơn gã sai vặt, cũng theo bên trong xách ra.

Cái kia Thanh Sam gã sai vặt, lúc này đã là sắc mặt trắng bệch, răng trên răng dưới run lên, lời đều nói không nên lời! Gan đều bị dọa phá! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ hướng cái kia Thanh Sam gã sai vặt, quát: "Quỳ xuống! Học chó sủa!"

Nghe vậy, Ngô Thiên Dũng dọa đến thân thể khẽ run lên, nhanh lên đem cái kia Thanh Sam gã sai vặt, vứt trên mặt đất.

Tiếp theo, hắn dùng sức đá gã sai vặt một cước, quát lớn: "Cẩu vật! Còn không tranh thủ thời gian học chó sủa!"

Thanh Sơn gã sai vặt quỳ trên mặt đất, không dám chút nào phản kháng! Hắn cuống quít há mồm, giàn giụa tiếng không ngừng! Lập tức, tiếng chó sủa vang vọng chỉnh tòa lầu các!"Học cũng là rất giống!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt ý cười, khẽ lắc đầu: "Thật sự là hai cái không có cốt khí phế vật!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, sau lưng liền truyền đến một tiếng hét to.

"Tiểu tạp toái! Ngươi nói người nào phế vật đâu?"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng, nhíu mày, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Chỉ thấy tại lầu các bên ngoài, một vị ngoài ba mươi, thân mặc áo đen trang phục Đại Hán, bước nhanh đi tới.

Cái này người dáng người to lớn tráng, làn da ngăm đen, là Thiên Hà cảnh tầng thứ hai lâu võ giả.

Ngô Thiên Dũng nhìn thấy cái này người, lập tức sắc mặt vui vẻ, cao giọng kêu gào: "Tôn hộ viện! Mau cứu ta!"

Hắn bước nhanh lao ra lâu bên ngoài, té nhào vào cái kia đại hán áo đen trước người.

Ngô Thiên Dũng than thở khóc lóc, nghiêm nghị lên án nói: "Tôn hộ viện, có người tại tiệm thuốc chúng ta bên trong gây rối!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, là cái nào ranh con?"

Tôn Hoành Viễn nghe vậy, trợn mắt tròn xoe, cao giọng quát: "Như thế không có mắt! Dám ở ta Ngô gia trên địa bàn gây rối!"

Lời còn chưa dứt, hắn long hành hổ bộ, bước vào trong lầu các.

Ngô Thiên Dũng theo sát phía sau.

Hai người tiến vào lầu các về sau, Ngô Thiên Dũng đưa tay chỉ hướng Diệp Tinh Hà.

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ oán độc, cao giọng hô: "Liền này hai cái này tiểu tạp toái!"

"Hai bọn họ vỡ ỷ vào chính mình có chút tiền bẩn, liền dám làm xằng làm bậy!"

"Tới tiệm chúng ta bên trong không mua thảo dược, ngược lại cầm linh thạch nện ta!"

"Kém chút liền đập cho ta chết!"

Này vô sỉ chưởng quỹ, đúng là ác nhân cáo trạng trước! Diệp Tinh Hà tròng mắt hơi híp, khóe miệng nụ cười lạnh dần.

Mà lúc này, Tôn Hoành Viễn lạnh lùng dò xét Diệp Tinh Hà hai người.

Sau đó, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống đống kia linh thạch phía trên.

Khi hắn thấy này thấy này như ngọn núi nhỏ linh thạch, trợn cả mắt lên! Tôn Hoành Viễn trong mắt, lập tức toát ra một vệt thật sâu tham lam.

Khi hắn lại lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Hà thời điểm, như là xem một đầu dê béo! Dù như thế nào, hôm nay, ta đều muốn nắm những linh thạch này đoạt tới tay! Nghĩ tới đây, Tôn Hoành Viễn tròng mắt hơi híp, lạnh giọng quát: "Tiểu tử ngươi, có phải hay không muốn tìm cái chết?"

"Có biết hay không này Trần Dương thành, ta Ngô gia thế lực lớn bao nhiêu?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười nói: "Không biết, ta cũng không hứng thú biết."

"Ta hôm nay đến, chỉ là muốn mua linh thảo."

"Còn muốn mua linh thảo?"

Tôn Hoành Viễn cười lạnh: "Tiệm thuốc chúng ta, hôm nay không hầu hạ!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, khẽ cười nói: "Không bán coi như xong."

"Lớn như vậy thành, tổng không phải ngươi một nhà đang bán linh thảo.".