Chương 766: Muốn cướp linh thạch của ta? Ngươi có bản sự kia sao?

Chương 766: Muốn cướp linh thạch của ta? Ngươi có bản sự kia sao?

Đề cử đọc: Tiên Đế trở về làm sữa cha trùng sinh nữ thần: Đế ít giá trên trời cuồng vợ giáo phụ vinh quang đế quốc Tinh Khung chung yên Thần Chủ cảnh sát hình sự sứ mệnh vạn giới Thần Đế hào phú ẩn cưới: Ác miệng vua màn ảnh cố chấp sủng Vô Địch theo linh khí thức tỉnh bắt đầu mỹ nam Thiên Sư liên minh

Nói xong, hắn vươn tay, muốn đem linh thạch thu lại.

Nhưng lại tại hắn đưa tay trong nháy mắt, Tôn Hoành Viễn bỗng nhiên thân hình lóe lên, ngăn tại linh thạch chồng chất đằng trước.

Tôn Hoành Viễn trong mắt tràn đầy vẻ tham lam, uy hiếp nói: "Những linh thạch này, ngươi không thể động!"

"Tạm thời cho là vừa rồi đánh người, làm bồi thường!"

Tiếp lấy hắn mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, phất phất tay: "Tốt, ngươi có khả năng lăn!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi đây là muốn ăn cướp trắng trợn?"

"Đoạt ngươi lại như thế nào!"

Tôn Hoành Viễn cao cao hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy càn rỡ: "Tại đây Trần Dương thành bên trong, ta Ngô gia chính là Thiên!"

"Ta nói muốn cướp ngươi, lão gia Thiên cũng không dám quản!"

Nói xong, hắn lại mặt tràn đầy dâm uế chi sắc, liếc về phía Lưu Tuyết Nhu.

Hắn nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Hiện tại, ngươi nghĩ lăn cũng không được!"

"Ngươi có khả năng đi, nhưng này tiểu biểu tử, muốn lưu lại theo ta qua đêm!"

"Này tiểu biểu tử nhường lão tử sướng rồi, mới có thể bảo đảm ngươi một cái mạng nhỏ!"

Lúc này, Lưu Tuyết Nhu mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, quát lạnh nói: "Vô sỉ!"

"Ngươi còn dám ô ngôn uế ngữ, ta xé miệng của ngươi!"

Tôn Hoành Viễn lại lông mày nhíu lại, không những không giận mà còn cười: "U, ngươi này tiểu biểu tử, vẫn rất mạnh mẽ!"

"Lão tử ta liền thích ngươi dạng này!"

Nói xong, hắn lại quay đầu, nhìn xem Diệp Tinh Hà, càn rỡ cười to: "Lão tử hôm nay chính là muốn đoạt ngươi linh thạch, đoạt nữ nhân của ngươi!"

"Ngươi lại có thể thế nào!"

Lời này vừa nói ra, không chỉ là Lưu Tuyết Nhu trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy lửa giận.

Liền Diệp Tinh Hà, cũng là nhíu mày, trong lòng dâng lên vẻ tức giận.

"Như thế nào?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, giống như cười mà không phải cười: "Hái được của ngươi đầu chó!"

Dứt lời, ánh mắt hắn bỗng nhiên trợn to, bỗng nhiên thôi động Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, một quyền đánh phía Tôn Hoành Viễn! Dưới chân hắn tuôn ra màu xanh sức gió, thân hình cực nhanh.

Trong chớp mắt, liền đã đi tới Tôn Hoành Viễn trước người.

Một quyền này, đập ầm ầm hướng mặt của hắn! Diệp Tinh Hà thực lực, vượt xa với hắn! Cái kia Tôn Hoành Viễn đến còn kịp kinh hô một tiếng: "Làm sao như thế. . ." Nhưng hắn lời cũng không nói xong, một quyền này liền hung hăng nện ở mặt của hắn lên! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang trầm! Tôn Hoành Viễn trong nháy mắt bay rớt ra ngoài, huyết lệ chảy ngang! Một tia máu tươi, theo mũi của hắn khang bên trong biểu bay mà ra! Ngay sau đó, hắn đập ầm ầm tại linh thạch trong đống.

Ào ào ào giòn vang tiếng vang lên, linh thạch không ngừng lăn xuống.

Tôn Hoành Viễn giãy dụa lấy, muốn từ linh thạch trong đống đứng lên.

Nhưng, Diệp Tinh Hà nhanh hơn hắn qua quá nhiều! Hắn chỉ cảm thấy trước mắt hắc ảnh thoáng qua, Diệp Tinh Hà đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Muốn cướp linh thạch của ta?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh: "Ngươi có bản sự kia sao?"

Dứt lời, hắn một quyền tiếp một quyền nện xuống! Trong lúc nhất thời, phanh phanh tiếng bên tai không dứt! Tiếng kêu thảm thiết càng là không ngừng! Tôn Hoành Viễn bị đánh máu me đầy mặt, mũi sụp đổ! Gặp hắn đã là máu me đầy mặt, Diệp Tinh Hà lúc này mới dừng tay.

Hắn nắm lấy Tôn Hoành Viễn vạt áo, lạnh giọng hỏi: "Hiện tại, ngươi còn muốn đoạt linh thạch của ta sao?"

Tôn Hoành Viễn trên mặt đã là máu thịt be bét, nhìn không ra biểu lộ.

Nhưng hắn cặp mắt kia bên trong, lại tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ví như đang nhìn một đầu nhắm người mà phệ Hồng Hoang mãnh thú!"Không. . . Không dám!"

Tôn Hoành Viễn dùng thanh âm khàn khàn, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Ta biết sai!"

"Công tử, thỉnh thả ta một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà đem hắn ném tới Lưu Tuyết Nhu trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho Tuyết Nhu sư tỷ nói xin lỗi!"

Cái kia Tôn Hoành Viễn vội vàng đứng lên, thấp giọng cầu khẩn: "Tiểu thư, ta sai rồi!"

"Cầu ngươi thả ta một con đường sống!"

Lưu Tuyết Nhu mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, phất phất tay: "Không muốn nhìn thấy ngươi!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà mới lông mày nhíu lại, quát: "Cút đi!"

"Đa tạ công tử! Cám ơn tiểu thư!"

Tôn Hoành Viễn nghe vậy, tranh thủ thời gian lộn nhào ra bên ngoài chạy.

Chạy tới cửa thời điểm, chân hạ một cái lảo đảo, ngã chó gặm bùn! Trong nháy mắt, hắn răng hàm đều bị mẻ đi hai khỏa! Nhưng, hắn không dám chút nào dừng lại, giãy dụa lấy đứng lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

Gặp hắn đi xa, Diệp Tinh Hà mới quay đầu lại, lạnh lùng nhìn về phía Ngô Thiên Dũng.

Ngô Thiên Dũng lập tức dưới chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Không đợi Diệp Tinh Hà lên tiếng, hắn liền bắt đầu dập đầu, như bằm tỏi, một thoáng quan trọng hơn một thoáng.

Cái trán dập lên mặt đất bên trên, phanh phanh rung động! Hắn sắc mặt kinh hoảng, cao giọng nói: "Công tử! Đừng có giết ta!"

"Là ta có mắt như mù!"

Diệp Tinh Hà xem cũng không liếc hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần cho ta dập đầu!"

"Ta cũng không muốn giết ngươi."

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Giết ngươi, sẽ chỉ ô uế ta tay!"

Nghe vậy, Ngô Thiên Dũng vẻ mặt dần dần thư giãn, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó, hắn vội vàng lại đứng lên, chạy đến phía sau quầy.

Bất quá một lát, liền bưng lấy mười cây linh thảo, chạy đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Ngô Thiên Dũng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, chê cười nói: "Công tử, này là nho nhỏ nhận lỗi, không thành kính ý."

Thấy này, Lưu Tuyết Nhu nhếch miệng lên nụ cười, đưa tay liền hướng đi lấy.

Nhưng, Diệp Tinh Hà đưa tay giữ nàng lại, nói ra: "Không cầm hắn đồ vật."

Lưu Tuyết Nhu hơi sững sờ, hỏi: "Vì sao?"

"Này không phải chúng ta hẳn là cầm sao?"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói: "Quân tử ái tài, lấy chi có nói."

"Nếu là chúng ta lấy không hắn đồ vật, chẳng phải là cùng cái kia cường đạo không khác?"

"Cùng đám này cưỡng đoạt tiểu nhân, có cái gì khác nhau?"

Nói xong, Diệp Tinh Hà thuận tay đẩy ra cái kia mười phần linh thảo, quay người thu hồi linh thạch.

Mà Lưu Tuyết Nhu nghe xong, hơi sững sờ.

Sau đó, nàng trên gương mặt, hiển hiện một vệt vẻ sùng bái.

Nàng khuôn mặt ửng đỏ, thầm nghĩ trong lòng: "Diệp sư đệ, quả nhiên là chân quân tử!"

Diệp Tinh Hà không có đem linh thạch toàn bộ thu lại, chẳng qua là lấy đi hơn phân nửa.

Hắn lưu lại ước chừng hơn năm vạn linh thạch, nói ra: "Ta nói qua, ta là tới mua linh thảo."

"Cái kia, ta liền không thể nuốt lời."

"Này năm vạn linh thạch, mua ngươi trong tiệm linh thảo, dư xài!"

"Mau đem ngươi linh thảo đều cho ta gói kỹ, ta muốn mua đi!"

Lời này vừa nói ra, Ngô Thiên Dũng không dám chút nào lãnh đạm, nhanh đi làm.

Một chén trà về sau, ngô nhớ dược các tất cả linh thảo, đều chồng chất tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Hắn liếc mắt, thuận tay đem linh thảo thu lại, nói ra: "Những linh thảo này, đều là giá trị bất quá bốn vạn linh thạch."

"Thêm ra tới một vạn linh thạch, xem như cho các ngươi tiền thuốc men!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà phất phất tay, hai người nhanh chân rời đi.

Ngô Thiên Dũng tranh thủ thời gian cùng ra cửa, cúi đầu khòm người hô: "Công tử đi thong thả!"

Đợi cho Diệp Tinh Hà sau khi đi, Ngô Thiên Dũng mới lau lau mồ hôi trên trán, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Vị công tử này, thật đúng là có khí độ."

Sau đó, Diệp Tinh Hà lại cùng Lưu Tuyết Nhu hai người, đi dạo hết Trần Dương thành.

Tại các đại thảo dược các, mua không dưới ngàn cây linh thảo.

Có những linh thảo này, Diệp Tinh Hà liền có thể thử nghiệm luyện đan, trùng kích Thiên Hà cảnh.

Trên ánh trăng đầu cành cây, hai người mới trở về khách sạn.

Đêm khuya, cong trăng như lưỡi câu, treo trên cao Trung Thiên.

Trong phòng, Diệp Tinh Hà trước mắt là huyết sát luyện ma đỉnh.

Trên đó khói trắng lượn lờ, tình cờ có hào quang theo khe hở bên trong sáng lên..