Chương 768: Một mình ta là đủ!

Chương 768: Một mình ta là đủ!

Lời mới rồi, hắn đều nghe vào trong tai.

Có thể, hắn không thèm quan tâm.

Bất Diệt Càn Khôn Thể, cứng rắn như kim cương! Há lại bình thường mũi tên  có thể phá vỡ!"Diệp sư đệ, chuyện gì xảy ra?"

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà sau lưng truyền đến một tiếng khẽ kêu.

Người nói chuyện, chính là Lưu Tuyết Nhu.

Võ Dật Hiên đám người, cũng nghe tiếng dồn dập chạy đến.

Thấy một màn này, Võ Dật Hiên mấy người nhíu mày, trong mắt đều là lộ ra một vệt tức giận.

Mấy người khí thế bốc lên, liền muốn xuất thủ.

Mà Khâu Vô Vân nhếch miệng lên một tia cười lạnh, mặt tràn đầy vẻ trêu tức.

Chỉ có hắn, không có ý xuất thủ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: "Quá tốt rồi! Họ Diệp thằng ranh con này, bị người đuổi giết!"

"Hắn tốt nhất chết ở chỗ này!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng, hơi hơi nghiêng đầu, khẽ cười nói: "Không có việc gì."

"Liền là ban ngày tên ngu xuẩn kia, hồi trở lại đến tìm cái chết!"

Lưu Tuyết Nhu nghe xong, ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng nàng nhìn thấy Tôn Hoành Vĩ thời điểm, trong nháy mắt hiểu rõ.

Chỉ gặp nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, lạnh giọng quát: "Cùng tiến lên!"

"Giết đám này không biết tốt xấu đồ vật!"

"Tuyết Nhu sư tỷ, không cần tức giận."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng cười một tiếng: "Càng không cần chư vị sư huynh ra tay."

"Một đám gà đất chó sành, một mình ta là đủ."

Dứt lời, hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt lộ ra một vệt hàn mang.

Trong nháy mắt, nghiêm nghị sát ý, bay lên! Chỉ gặp hắn thân thể hơi chấn động một chút, khí thế bàng bạc, ầm ầm tuôn ra! Tiếp theo, dưới chân hắn xê dịch, một cỗ màu xanh sức gió tuôn trào ra! Chung quanh mảnh đá, đều bị kình phong thổi đến văng tứ phía! Diệp Tinh Hà mũi chân điểm một cái, thân thể hóa thành một cái bóng mờ, hướng về phía trước lao đi.

Một bước, chính là 50 mét khoảng cách! Trong chớp mắt, hắn liền tới đến đám kia người bắn nỏ trước mặt.

Hình dạng như quỷ mị, tốc độ cực nhanh! Đám kia người bắn nỏ lập tức kinh hãi, trong đám người không ngừng truyền đến tiếng kinh hô.

"Này tiểu tạp toái, tốc độ làm gì nhanh như vậy!"

"Nhanh thì có ích lợi gì, hắn còn có thể nhanh quá mức diễm liên nỏ?"

"Mẹ nó! Ta bắn tên, bắn chết hắn!"

Một đám người ngắn ngủi kinh hoảng về sau, lập tức giơ lên hỏa diễm liên nỏ, chỉ hướng Diệp Tinh Hà.

"Giết ta?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, lạnh lùng nhìn chung quanh một vòng: "Các ngươi xứng sao?"

Vừa dứt lời, hắn đưa tay tìm tòi, cầm lấy một tên người bắn nỏ cổ.

Đám này người bắn nỏ, bất quá là Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu tả hữu.

Cùng Diệp Tinh Hà chính là khác nhau một trời một vực! Đều không là Diệp Tinh Hà một chiêu chi địch! Tên kia người bắn nỏ, thậm chí liền phản ứng cũng không kịp, liền bị hắn một phát bắt được.

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà nắm lấy đầu người nọ, hung hăng hướng mặt đất bên trên ném tới! Ầm! Chỉ nghe một tiếng vang trầm, đầu người nọ sọ đập ầm ầm trên mặt đất! Trong nháy mắt, đầu bạo liệt ra! Máu tươi văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà không ngừng bước, thân hình lóe lên, lại đi tới một tên người bắn nỏ trước người.

Đấm ra một quyền! Mạnh mẽ Thần Cương, tựa như núi cao đè xuống! Lại là 'Phanh' một tiếng, một quyền này hung hăng đánh vào người kia trên thân.

Cái kia người bắn nỏ liền kêu thảm cũng không kịp, liền bị oanh thành đầy trời bọt máu! Diệp Tinh Hà hổ gặp bầy dê, tùy ý đồ sát! Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên liên hồi! Hơn mười tên người bắn nỏ, trong chớp mắt, liền bị oanh giết tại chỗ! Có một tên người bắn nỏ nắm lấy cơ hội, hướng Diệp Tinh Hà bắn ra Hỏa Diễm Tiễn mũi tên.

Ba mũi tên liên châu, thẳng đến Diệp Tinh Hà lồng ngực! Nhưng, sau một khắc, 'Đương đương' thanh âm vang lên.

Ba cây Hỏa Diễm Tiễn mũi tên, liền Diệp Tinh Hà hộ thể kim quang cũng không đánh phá! Thậm chí, cái kia hộ thể kim quang, một tia gợn sóng đều không nổi lên! Diệp Tinh Hà quay đầu, nhìn chằm chằm bắn tên cái kia người bắn nỏ, khẽ cười nói: "Ngươi đây là tại cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

"Một đống đồng nát sắt vụn, dù cho ngươi bắn ra một trăm cây!"

"Cũng vẫn như cũ không phá nổi ta hộ thể kim quang!"

Nói xong, Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chung quanh một tuần, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta với các ngươi khoảng cách, chính là khác biệt trời vực!"

"Các ngươi, chỉ xứng bị ta giẫm vào bùn nhão bên trong!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, tiếp tục sát lục! Theo từng tiếng kêu thảm, trong đêm tối nở rộ từng đoá từng đoá quỷ dị huyết hoa.

Nồng đậm huyết dịch, đầy trời bay lả tả, hình thành một mảnh huyết vũ.

Diệp Tinh Hà tại huyết vũ bên trong đi xuyên, trên thân kim quang sáng chói! Như Chiến thần hạ phàm! Thế không thể đỡ! Đám kia người bắn nỏ, rốt cuộc chống đỡ không nổi đi, quay người muốn trốn.

Nhưng, bọn hắn làm sao có Diệp Tinh Hà tốc độ nhanh.

Có hai người vừa chạy hai bước, liền bị một quyền đánh nát đầu! Một chén trà về sau, trong đình viện cuối cùng an tĩnh lại.

Gần trăm cỗ thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.

Mặt đất bên trên máu chảy thành sông, tùy ý chảy xuôi.

Nồng đậm mùi máu tươi, ở giữa không trung tràn ngập.

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ đứng ở trong viện, chậm rãi lau sạch lấy máu tươi trên tay.

Cường giả giận dữ, xác chết trôi trăm cỗ! Thấy một màn này, Lưu Tuyết Nhu đám người, cũng đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Diệp sư đệ, quả nhiên thực lực mạnh mẽ, ra chiêu gọn gàng!"

"Diệp sư huynh bộ pháp cũng rất nhanh, thậm chí ngay cả một người đều không thể chạy trốn!"

"Nếu để cho ta tới, ta tuyệt không thể làm đến như vậy giọt nước không lọt!"

Liền Võ Dật Hiên, đều vỗ tay kinh ngạc tán thán: "Ta như không xuất kiếm, quả quyết cũng không cách nào làm đến."

"Diệp sư đệ, sát phạt quả đoán, không hổ là một đời thiên kiêu!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà chà xát hai lần tay, thấp giọng nỉ non nói: "Đều đã chết?"

"Ta còn không giết hết hưng. . ." Lời đến một nửa, hơi ngừng.

Hắn giống như là nhớ tới cái gì, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tôn Hoành Vĩ hai người.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm, khẽ cười nói: "Suýt nữa quên mất các ngươi."

"Hiện tại, đến phiên các ngươi hai cái!"

"Các ngươi hai cái, người nào tới trước?"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà bước nhanh chân, từng bước một hướng hai người tới gần.

Tôn Hoành Vĩ hai người sớm bị một màn này dọa sợ, nghe nói Diệp Tinh Hà lời nói, giật mình hoàn hồn.

Hai người đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thân thể như run rẩy run rẩy! Hai người này, đã bị sợ vỡ mật! Liền quay đầu chạy trốn dũng khí, đều không có! Cái kia áo lam thanh niên lảo đảo lui lại hai bước, dưới chân mềm nhũn, té ngã trên đất.

Tôn Hoành Vĩ càng là không thể tả, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất, cao giọng cầu xin tha thứ: "Công tử! Ta sai rồi!"

"Ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, lúc này mới bị mắc lừa!"

"Là tiểu công tử, là Ngô gia tiểu công tử giật dây ta tới!"

Nói đến chỗ này, hắn dường như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, trở tay chỉ hướng cái kia áo lam thanh niên, quát ầm lên: "Là hắn!"

"Là cái này ranh con, gọi ta tới!"

Này Tôn Hoành Vĩ, đúng là như thế vô sỉ! Vì mạng sống, đem nước bẩn đều giội cho người khác! Có thể, Diệp Tinh Hà đối giải thích của hắn, cũng không có hứng thú.

Hắn hai bước đi đến Tôn Hoành Vĩ trước mặt, lạnh giọng quát: "Ồn ào!"

Dứt lời, một cước hung hăng đạp xuống! Một cước này, tầng tầng đá vào Tôn Hoành Vĩ lồng ngực.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, Tôn Hoành Vĩ bị đạp đến trên mặt đất.

Diệp Tinh Hà lực đạo to lớn, một cước đem hắn lồng ngực đạp sụp đổ khối lớn, đứt gân gãy xương! Tôn Hoành Vĩ càng là 'Oa' một tiếng, phun ra khẩu lão huyết.

Cái kia máu đỏ tươi bên trong, còn kèm theo phổi khối vụn! Ngay cả như vậy, Tôn Hoành Vĩ vẫn là giãy dụa lấy, leo đến Diệp Tinh Hà bên chân, cao giọng cầu xin tha thứ: "Công tử! Van cầu ngài, lại buông tha ta một lần!".