Chương 770: Một người, ép chết các ngươi!

Chương 770: Một người, ép chết các ngươi!

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, Ngô Du bị Cự Lực đánh bay ra ngoài.

Hắn giống như là một cái như đạn pháo, bay tới đằng trước.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng vang trầm, Ngô Du hung hăng nện ở sơn đỏ cửa lớn phía trên.

Hắn một tiếng hét thảm, triệt để ngất đi.

Thấy một màn này, Ngô gia đám kia hộ vệ áo đen, đều là sững sờ tại tại chỗ.

Một lát sau, cầm đầu một vị râu quai nón trung niên, lấy lại tinh thần.

Hắn khuôn mặt lo lắng, cao giọng quát: "Mau nhìn tiểu công tử!"

Mấy người lập tức nhào tới trước, xem xét Ngô Du tình huống.

Mà lúc này, Ngô Du miệng phun máu tươi, lưng sụp đổ khối lớn, đứt gân gãy xương! Đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Râu quai nón trung niên sắc mặt đột biến, cuống quít hô: "Mau đem tiểu công tử, đưa vào trong phủ!"

Có thể một tên hộ vệ áo đen vừa ôm lấy Ngô Du.

Hắn liền 'Oa' một tiếng, phun ra một miệng lớn máu đen.

Tiếp theo, ngẹo đầu, triệt để không một tiếng động! Diệp Tinh Hà đúng là, một quyền đấm chết Ngô Du!"Tiểu công tử!"

Râu quai nón trung niên hét lớn một tiếng, mắt thử muốn nứt.

Ngô Du chết ở trước mặt hắn, hắn khó thoát trách phạt! Nghĩ tới đây, râu quai nón trung niên bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Hắn cặp mắt kia, đều là sát ý! Nghiến răng nghiến lợi hô: "Ranh con, ngươi lại dám ngay ở lão tử trước mặt, quyền giết ta nhà tiểu công tử!"

"Lão tử hôm nay, nhất định phải làm thịt ngươi!"

Nói xong, hắn vung cánh tay lên một cái: "Lên cho ta!"

"Làm thịt cái này cẩu vật!"

Phía sau hắn mấy tên hộ vệ áo đen, cũng là gầm thét một tiếng, dồn dập rút đao.

Trong lúc nhất thời, 'Âm vang' tiếng bên tai không dứt!"Làm thịt tên chó chết này, cho tiểu công tử báo thù!"

"Hôm nay hắn không chết, chúng ta liền phải chết!"

"Nắm này tiểu tạp toái, chặt thành thịt nát!"

Đám kia hộ vệ áo đen dồn dập gầm thét, hướng Diệp Tinh Hà nhào tới.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà đứng chắp tay, một bộ Bạch Bào tung bay theo gió.

Hắn nhàn nhạt nhìn về phía bọn thị vệ, khóe miệng nụ cười như cũ.

Phảng phất trước mắt mọi người, bất quá là sâu kiến mà thôi.

"Giết ta?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, khẽ cười một tiếng: "Một đám ếch ngồi đáy giếng, không biết lượng sức!"

Dứt lời, hắn thân thể hơi chấn động một chút, hùng hậu khí thế bàng bạc, tuôn trào ra! Dường như như núi cao, hung hăng hướng Ngô gia hộ vệ ép đi! Oanh! Khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên đánh xuống! Mơ hồ ngưng kết thành một tòa núi cao, đem hơn mười người hộ vệ áo đen, đều áp đảo! Đám kia hộ vệ áo đen, chỉ cảm thấy trên lưng một cỗ cự lực truyền đến.

Trong nháy mắt, như dựa núi ngọn núi! Lập tức, 'Phù phù' tiếng liên tục vang lên.

Hơn mười người hộ vệ áo đen, đều là dưới chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Chúng hộ vệ khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, như thấy Ma Thần! Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chung quanh một tuần, khẽ cười nói: "Các ngươi cùng ta ở giữa, chính là khác nhau một trời một vực!"

"Các ngươi thậm chí ngay cả ở trong đó khoảng cách, đều nhìn không thấu?"

"Thật là một đám đồ đần độn!"

Có thể cái kia râu quai nón trung niên, đúng là không biết tốt xấu, gầm thét một tiếng: "Tiểu tạp toái, ngươi đừng càn rỡ!"

"Chờ nhà ta Đại cung phụng tới, chắc chắn làm thịt ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi hơi ghé mắt, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn cái kia râu quai nón trung niên.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Ồn ào!"

Vừa dứt lời, một cỗ càng tăng mạnh mẽ hơn uy áp, hung hăng đánh xuống! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm! Cái kia râu quai nón trung niên, đúng là bị mạnh mẽ áp lực, nện vào trong lòng đất.

Này người thành hình chữ đại, bị hung hăng nện vào bàn đá xanh bên trong.

Lập tức, mặt đất rạn nứt, đá vụn tung bay! Hắn 'Oa' một tiếng, bắn ra ngụm máu tươi! Lúc này, râu quai nón trung niên cũng ý thức được, thiếu niên này, căn bản không sợ hắn Ngô gia thế lực! Trong mắt của hắn lập tức hoảng sợ tràn ngập, hơi hơi há mồm, mong muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng, Diệp Tinh Hà khí thế quá quá mạnh mẽ! Đặt ở cái kia râu quai nón trung niên trên thân, hắn đúng là, liền âm thanh đều không phát ra được!"Ta người này, bình sinh lo lắng nhất sủa chó điên."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt nói một câu.

Tiếp theo, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại râu quai nón trung niên trước người.

Hắn giơ chân lên, tầng tầng đạp xuống! Chân bờ có màu xanh Thần Cương phun trào, hình thành màu xanh sức gió! Du Thiên Ngự Phong Quyết! Một cước này, lực đạo cực lớn, hung hăng đạp tại râu quai nón trung niên trên sống lưng! Bàn chân hạ xuống trong nháy mắt, Thần Cương lực lượng, ầm ầm bạo liệt! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng! Cái kia hơi râu quai hàm trung niên, bị một cước đạp thành bọt máu! Dòng máu văng khắp nơi! Bắn nổ thi thể, dường như trên mặt đất tràn ra một đóa huyết sắc chi hoa.

Diệp Tinh Hà dưới chân ba mét, đều là dòng máu.

Chúng hộ vệ thân thể đột nhiên run lên, câm như hến.

Đằng sau vây xem mọi người, càng là mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, kinh hô liên tục.

"Thiếu niên này, thực lực thật là mạnh mẽ!"

"Hắn chỉ bằng khí thế, vậy mà trấn áp mười mấy tên Thần Cương cảnh đệ thập trọng lâu võ giả!"

"Thực lực này, khủng bố như vậy!"

Trần Dương thành bất quá là một tòa biên cảnh thành nhỏ, nửa bước Thiên Hà cảnh, liền đã là cao thủ liệt kê! Thế nào từng gặp, bực này mạnh mẽ võ giả! Không ít người lại nhìn về phía Diệp Tinh Hà thời điểm, trong mắt sương một vệt vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, cũng có mấy người cười lạnh lắc đầu, thấp giọng trào phúng.

"Hắn giết mấy người kia, bất quá là Thần Cương cảnh hộ vệ."

"Phải biết, cái kia Ngô gia, có thể là có Thiên Hà cảnh Đại cung phụng!"

"Đến lúc đó  chờ Ngô gia Đại cung phụng ra tới, thiếu niên này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong mắt mọi người, lại nhiều một vệt chờ mong.

Đều là muốn nhìn xem, thiếu niên này, cùng Ngô gia, đến cùng ai có thể thắng.

Lúc này, Diệp Tinh Hà dạo bước mà đi, đi đến Ngô gia trước cổng chính.

Hắn ngưng tụ Thần Cương, đấm ra một quyền! Lập tức, trên nắm tay, thanh quang sáng chói! Một quyền này, tầng tầng đánh vào sơn đỏ cửa lớn phía trên.

'Oanh' một tiếng, cửa lớn trong nháy mắt bị oanh thành đầy trời mảnh gỗ vụn! Tung bay bay lả tả, rơi đầy đất.

To lớn tiếng động, cũng triệt để kinh động Ngô phủ.

Chỉ nghe trong phủ, truyền đến một tiếng gầm thét.

"Là cái nào ranh con, dám tới ta Ngô gia gây rối!"

Lời còn chưa dứt, người đã cướp đến.

Người tới, chính là cái thân mặc áo bào tím trung niên, dáng người thon dài, khuôn mặt nham hiểm.

Cái này người thực lực không tầm thường, đã là Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu! Nhìn thấy cái này người, trong đám người truyền đến tiếng kinh hô.

"Là Ngô gia Đại cung phụng, Tiền Hồng Trình!"

"Tiền cung phụng, có thể là Thiên Hà cảnh cường giả!"

"Tiểu tử này, bất quá là nửa bước Thiên Hà cảnh, hắn chết chắc!"

Tiền Hồng Trình cái kia giống như rắn âm lãnh ánh mắt, lạnh lùng quét nhìn một vòng.

Làm thấy chết đi Ngô Du thời điểm, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lạnh giọng nói: "Ranh con, là ngươi giết ta nhà tiểu công tử?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lùng, lạnh nhạt nói: "Nhà ngươi tiểu công tử, làm ác trước đây."

"Hắn phái người vây giết ta, ta tự nhiên muốn giết hắn."

"Ngươi thật là lớn gan chó!"

Tiền Hồng Trình nhíu mày lại, lão khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ, quát: "Ai không biết, ta Ngô gia tại Trần Dương thành, quyền thế thao thiên!"

"Ta nhà tiểu công tử, muốn làm cái gì, thì làm cái đó!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hài hước!"

"Chiếu nói như ngươi vậy, hắn muốn giết ta, vậy ta còn muốn duỗi ra cổ, khiến cho hắn giết?"

Tiền Hồng Trình mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, nói ra: "Công tử nhà ta muốn lấy ngươi mạng chó, là để mắt ngươi!".