Chương 781: Giết ngươi nhóm, chỉ cần một quyền!

Chương 781: Giết ngươi nhóm, chỉ cần một quyền!

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, gật đầu đáp: "Tốt!"

Dứt lời, mấy người thôi động đất cát Linh lạc đà, hướng về nơi xa mà đi.

Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà mấy người đã siêu việt cái kia lớn rồng cát rắn mối, hướng về nơi xa chạy đi.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia Long Tích phía trên, theo trong đình đi ra một vị thanh niên áo bào tím.

Cái này mặt người cho trắng nõn, mặt mũi tràn đầy bất cần đời chi sắc, nghiễm nhiên là cái ăn chơi thiếu gia.

Thanh niên áo bào tím nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà đám người, nhíu mày.

Tiếp theo, trên mặt hắn hiển hiện một vệt lệ khí, hừ lạnh nói: "Một đám dân đen, cưỡi mấy con đất cát Linh lạc đà, dám so lớn rồng cát rắn mối chạy đều nhanh!"

"A Tam, đuổi theo, nắm mấy cái này dân đen đạp dẹp!"

Lớn rồng cát rắn mối đầu phía trên, một cái thanh niên áo bào đen ứng tiếng: "Phải! Thiếu chủ!"

Vừa dứt lời, trong tay hắn trường tiên hất lên, thôi động lớn rồng cát rắn mối đuổi tới đằng trước.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà đám người, nghe được cái kia tiếng ầm ầm càng ngày càng gần.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, cái kia khổng lồ lớn rồng cát rắn mối, di chuyển bước chân nặng nề, va chạm tới.

"Cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, quát lớn: "Cái kia lớn rồng cát rắn mối, xông lại!"

Lưu Tuyết Nhu đám người nghe vậy, vội vàng khống chế đất cát Linh lạc đà, hướng bên cạnh tránh đi.

Cái kia lớn rồng cát rắn mối, tại mọi người ở giữa, va chạm mà qua.

Ầm ầm! Bước chân nặng nề, nện ở đất cát bên trong, tóe lên một mảnh cát to lớn.

Trong lúc nhất thời, cát vàng đầy trời, che khuất ánh mắt của mọi người.

Diệp Tinh Hà chau mày, nhẹ nhàng phất tay áo, vận chuyển Thần Cương, xua tan cát to lớn.

Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng lớn rồng cát rắn mối phía trên nhìn lại.

Chỉ gặp, tại cái kia đình bên cạnh, đứng vị thanh niên áo bào tím.

Cái kia thanh niên áo bào tím đang mặt mũi tràn đầy trêu tức, nhìn chằm chằm mấy người xem.

Thấy Diệp Tinh Hà đám người chật vật như thế, hắn cười ha ha: "A Tam, ngươi xem bầy tiện dân này!"

"Kém chút bị ta lớn rồng cát rắn mối giẫm chết!"

A Tam mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, cười nói: "Đó là tự nhiên."

"Bầy tiện dân này, chỉ xứng kỵ đất cát Linh lạc đà."

"Thiếu chủ ngài lớn rồng cát rắn mối, một cước là có thể đem bọn hắn giẫm nát!"

Nghe vậy, cái kia thanh niên áo bào tím cười đến càng thêm càn rỡ.

Lúc này, Lưu Tuyết Nhu mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, quát: "Ngươi này người, làm sao bá đạo như vậy!"

"Chúng ta lại chưa trêu chọc ngươi, vì sao muốn khu sử lớn rồng cát rắn mối tập kích chúng ta!"

Cái kia thanh niên áo bào tím mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, cười nói: "Các ngươi bầy tiện dân này, cưỡi vài thớt Linh lạc đà, dám so với ta lớn rồng cát rắn mối chạy đều nhanh."

"Các ngươi chẳng lẽ không đáng chết sao?"

"Dân đen, cũng chỉ xứng cùng sau lưng ta."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, cười lạnh: "Là ai cho ngươi lớn như vậy gan chó!"

"Lại dám như thế hoành hành bá đạo!"

Thanh niên áo bào tím nhướng mày, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

A Tam càng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cao giọng quát: "Lớn mật!"

"Tốt ngươi cái dân đen, dám nhục mạ công tử nhà ta!"

"Ngươi có biết, công tử nhà ta, có thể là tử nguyệt phái thiếu chủ, Tễ Nguyệt Nho!"

"Ngươi dám nói như vậy, nhìn ta không bớt chân của ngươi!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười nói: "Tử nguyệt kiếm phái lại như thế nào?"

"Ta muốn giết các ngươi, còn không phải chỉ cần một quyền."

Tễ Nguyệt Nho, bất quá là Thiên Hà cảnh tầng thứ hai lâu.

Diệp Tinh Hà muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay! Đến mức cái kia A Tam, chỉ có Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu, càng không phải là đối thủ của Diệp Tinh Hà.

Ở trong mắt Diệp Tinh Hà, bất quá là hai cái sâu kiến.

"Tốt ngươi cái dân đen, thật đúng là miệng lưỡi bén nhọn!"

Tễ Nguyệt Nho trong mắt lóe lên một vệt hung quang, cười lạnh nói: "Nếu hắn muốn chết như vậy, ta liền thành toàn hắn!"

"A Tam, khu sử lớn rồng cát rắn mối, giẫm chết bầy tiện dân này!"

"Phải! Thiếu chủ!"

A Tam cao giọng đáp ứng, nhếch miệng lên nụ cười tàn nhẫn.

Tiếp theo, trong tay hắn trường tiên vung lên, rung động đùng đùng.

Cái kia lớn rồng cát rắn mối nâng lên khổng lồ chân trước, ầm ầm hướng Diệp Tinh Hà đạp đi!"Diệp sư đệ, cẩn thận!"

Thấy này, Lưu Tuyết Nhu khuôn mặt đột biến, lớn tiếng kêu gào.

Diệp Tinh Hà lại là mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, quay đầu, mỉm cười: "Tuyết Nhu sư tỷ yên tâm, ta không có việc gì."

"Ngươi lại nhìn ta, như thế nào làm thịt con súc sinh này!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, thôi động trong cơ thể Thần Cương.

Hùng hậu khí thế bàng bạc, ầm ầm tuôn ra! Hào quang màu xanh kia, càng thêm tinh khiết, hình như có sóng nước ở trong đó dập dờn.

Thấy một màn này, Lưu Tuyết Nhu mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, kinh hô liên tục.

"Diệp sư đệ, vậy mà đột phá đến Thiên Hà cảnh!"

"Diệp sư đệ, quả nhiên là kỳ tài ngút trời, ta Võ Dật Hiên cảm thấy không bằng."

"Bực này thiên phú, khủng bố như vậy!"

Trên mặt mọi người kinh ngạc sau khi, trong mắt còn nhiều thêm một vẻ kính nể.

Mà lúc này, Tễ Nguyệt Nho cười lạnh: "Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu mà thôi!"

"Ta này lớn rồng cát rắn mối, liền Thiên Hà cảnh tầng thứ hai lâu cường giả, đều có thể giẫm chết!"

"Ngươi này dân đen, hôm nay chắc chắn phải chết!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nghiền ngẫm cười nói: "Phải không?"

"Có thể theo ta thấy, chết là súc sinh này!"

Dứt lời, trên người hắn thanh quang đại tác! Chỉ thấy dưới chân hắn xê dịch, một cỗ màu xanh sức gió, tuôn trào ra.

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, đạp không mà lên! Hắn đứng tại cao mười mét không, đấm ra một quyền! Chín ngọn núi cao, sau lưng hắn hiển hiện.

Sau đó hợp lại làm một! Một tòa núi cao, ầm ầm nện xuống! Chỉ nghe 'Bành' một tiếng vang trầm! Ngọn núi kia ngọn núi, hung hăng nện ở lớn rồng cát rắn mối đầu phía trên.

Lập tức, máu bắn tung tóe! Lớn rồng cát rắn mối xương sọ, đều bị nện sập khối lớn, đã là đứt gân gãy xương! Theo một tiếng hét thảm, cái kia thân thể cao lớn, ầm ầm ngã xuống đất.

'Oanh' một tiếng! Lớn rồng cát rắn mối thân thể, đập ầm ầm trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất tung bay! Đợi cho bụi trần tán đi, lộ ra lớn rồng cát rắn mối thân thể.

Súc sinh kia, sớm đã thất khiếu chảy máu mà chết! Mà tại lớn rồng cát rắn mối trên lưng, rơi xuống bảy tám đạo thân ảnh.

Trừ bỏ Tễ Nguyệt Nho cùng A Tam bên ngoài, còn có mấy cái áo đen thị vệ.

Mấy người cực kỳ chật vật, lăn rơi xuống đất.

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

A Tam càng là kinh hô một tiếng: "Này người làm sao lợi hại như thế!"

"Vậy mà có thể một quyền oanh sát lớn rồng cát rắn mối!"

Tễ Nguyệt Nho đứng lên, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ, quát: "Này dân đen, lại dám giết ta lớn rồng cát rắn mối!"

"Đều lên cho ta, làm thịt hắn!"

Mấy tên áo đen thị vệ đều là mặt mũi tràn đầy khinh thường, liên tục gọi.

"Công tử yên tâm, nhỏ cái này giúp ngài làm thịt hắn!"

"Làm thịt hắn nhiều không thú vị, công tử, không bằng thật tốt tra tấn hắn một phiên!"

"Đúng! Cắt ngang hai chân của hắn, khiến cho hắn leo ra này sa mạc!"

Nghe vậy, Tễ Nguyệt Nho trên mặt vẻ mặt càng ngày càng dữ tợn: "Cũng tốt, mấy người các ngươi, đánh cho ta đoạn hai chân của hắn!"

"Sau đó phế bỏ đan điền của hắn, khiến cho hắn leo ra này mảnh hoang mạc!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, khẽ cười nói: "Phế đi ta, chỉ bằng ngươi?"

Mà lúc này, Lưu Tuyết Nhu mấy người cũng chạy tới.

Nàng trên mặt lo lắng, cao giọng hô: "Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, lườm Tễ Nguyệt Nho liếc mắt, nghiền ngẫm cười nói: "Có việc, hẳn là hắn.".