Chương 786: Thanh Long tàn hồn thức tỉnh!

Chương 786: Thanh Long tàn hồn thức tỉnh!

Diệp Tinh Hà sau lưng, thân ảnh màu xanh, bỗng nhiên hiển hiện.

Thân ảnh màu xanh nếu có dài hơn năm thước, ngửa đầu thét dài! Tài hoa xuất chúng, có vảy chi chít! Thanh Long tàn hồn, đã triệt để thức tỉnh! Hai mắt của nó bên trong, thanh sắc quang mang lấp lánh, nhìn chằm chằm cái kia viên Long Nguyên châu, lộ ra mãnh liệt thôn phệ dục vọng! Sau một khắc, Thanh Long tàn hồn hé miệng, hấp lực cường đại truyền ra.

Long Nguyên châu thanh quang đại tác, xoay tròn lấy tiến vào Thanh Long tàn hồn trong cơ thể! Trong nháy mắt, Thanh Long tàn hồn trên thân, sáng lên loá mắt thanh quang! Quang mang kia theo u ám màu xanh, dần dần chuyển thành sáng lên màu xanh.

Ban đầu âm u đầy tử khí hồn phách, bất quá một lát, liền đã sinh cơ bừng bừng! Hư ảo thân thể, cũng dần dần ngưng tụ! Thanh Long tàn hồn thân thể, phồng lớn ba phần! Lúc này, đã có tới dài hơn bảy mét, trên người lân giáp cũng càng thêm thâm hậu.

Cặp kia sừng rồng, lập loè hàn mang, dường như lưỡi dao! Diệp Tinh Hà cũng cảm giác được, có một cỗ mạnh mẽ lực đạo, theo Thanh Long tàn hồn thân bên trên truyền ra.

Trước đó, Thanh Long tàn hồn rơi vào trạng thái ngủ say, căn bản cảm giác không thấy hồn lực gợn sóng.

Mà lúc này, cái kia cỗ hồn lực đã thập phần cường đại! Đủ để so sánh ngàn năm Quỷ Vương! Một nén nhang về sau, Thanh Long tàn hồn hé miệng, đem Long Nguyên châu phun ra.

Lúc này Long Nguyên châu, ảm đạm tối tăm.

Trong đó hồn phách lực lượng, đã bị Thanh Long tàn hồn đều hấp thu! Thanh Long tàn hồn than nhẹ một tiếng, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, trở về Đạo Cung! Thiên Thư mệnh hồn phía trên, Thanh Long tàn hồn không còn là uể oải hình dạng.

Mà là, đằng vân bay lượn, thần thái sáng láng, hiển thị rõ Thần Long oai! Từng đạo màu đen vòng sáng, theo Thanh Long tàn hồn phần đuôi bay lên! Thanh Long tàn hồn, đã triệt để thức tỉnh.

Mệnh hồn phẩm giai, đi đến địa giai tứ phẩm! Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mặt lộ vẻ vui mừng, thấp giọng thì thào: "Lần này Thanh Long tàn hồn thức tỉnh, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Nhưng, Thanh Long tàn hồn cũng không khôi phục hoàn toàn."

"Bây giờ, nó chẳng qua là khôi phục một phần trăm lực lượng mà thôi."

"Nếu muốn hoàn toàn khôi phục, còn muốn tiếp tục tìm kiếm chứa Long Hồn lực lượng vật phẩm."

Nói đến chỗ này, hắn đứng người lên, cười nói: "Không biết này Thanh Long tàn hồn lực lượng như thế nào."

"Ta lại tìm một chỗ, thử một chút uy lực."

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà nhanh chân hướng bên ngoài lều đi đến.

Nhưng hắn vừa đi ra lều vải, mặt đất bỗng nhiên run rẩy! Ầm ầm! Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, dường như có đồ vật gì, đang di động! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, bỗng nhiên quay đầu, hướng Cổ Thành nhìn lại.

Bóng đêm như nước, trăng sáng treo cao.

Lúc này, đã là nửa đêm về sáng.

Chỉ gặp, ánh trăng trong sáng dưới, cách đó không xa Cổ Thành bắt đầu chấn động.

Mặt đất bên trên màu lam ánh sáng, đang tại chậm rãi giảm đi.

Hộ thành đại trận, mất hiệu lực! Mà cái kia tàn phá đồng thau cửa lớn, nương theo lấy một hồi 'Ầm ầm' âm thanh, chậm rãi mở ra.

Bụi đất tung bay ở giữa, Cổ Thành cửa thành mở rộng! Mọi người nghe được tiếng vang, đều là từ trong lều vải chạy đến.

Đám người trong nháy mắt sôi trào, không ngừng truyền đến tiếng hô to.

"Thành cửa mở! Mở!"

"Mau vào đi a! Tiến vào sớm, mới có bảo vật cầm!"

"Đi vào chậm, cái gì đều không giành được!"

Mọi người như là vỡ tổ, cao giọng kêu gào, tràn vào Cổ Thành bên trong.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, nói ra: "Chư vị sư huynh sư tỷ, chúng ta cũng phải nhanh hành động!"

Lưu Tuyết Nhu đám người, cũng dồn dập tụ tập đến bên cạnh hắn.

Mọi người gật gật đầu, không có nhiều lời, bước nhanh tiến vào Cổ Thành bên trong.

Trên dưới một trăm bước về sau, Diệp Tinh Hà đám người đi theo biển người, đi vào cao lớn cửa thành bên trong.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, giương mắt nhìn lên.

Chỉ gặp, trước mắt là một đầu rộng lớn đại lộ, có tới rộng vài chục thước.

Hai bên đường, vốn là hắc nham đắp lên thành phòng ốc.

Chẳng qua là, tuế nguyệt quá lâu, đã tàn phá.

Đại đa số phòng ốc sụt, chỉ còn lại có tường đổ.

Chỉ có đại lộ phần cuối, một tòa to lớn màu đen cung điện, đứng vững ở trong màn đêm.

Cung điện kia như phủ phục mãnh thú, xưa cũ, thần bí.

Đám người đã tan ra bốn phía.

Không ít người thẳng đến cung điện màu đen mà đi, còn có không ít người, xông vào tàn viên bên trong.

Bất quá một lát, Diệp Tinh Hà liền nghe được có người hô to.

"Ta tìm được bảo bối, nơi này lại có ròng rã một hộp Linh [ bút thú các 5200 www. bqg 5200. me] thảo!"

"Ta chỗ này cũng có, còn có Hoàng giai cửu phẩm công pháp tàn quyển!"

Lập tức, đám người cảm xúc tăng vọt, dồn dập gia nhập tầm bảo trong hàng ngũ.

Khâu Vô Vân trong mắt lóe lên một vệt tham lam, lo lắng hô: "Chúng ta cũng nhanh đi tầm bảo a!"

"Chậm thêm chút, bảo bối đều bị người tìm đi!"

Lưu Tuyết Nhu dường như không nghe thấy, cũng không nhích người.

Nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, hỏi: "Diệp sư đệ, ngươi xem chúng ta hẳn là đi thì sao?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt bình thản, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cung điện màu đen.

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, mỉm cười: "Tự nhiên là cung điện kia!"

"Tàn viên bên trong, còn có nhiều như vậy bảo vật, đại điện bên trong, khẳng định có càng nhiều!"

Mấy người nghe xong, dồn dập gật đầu đáp ứng.

Tiếp theo, mọi người theo đại lộ, thẳng đến cung điện màu đen mà đi.

Trên đường đi, bốn phía đều là yên tĩnh, tựa hồ nơi này cũng không có nguy hiểm.

Nhưng Diệp Tinh Hà cũng không buông lỏng cảnh giác, ngược lại chau mày.

Càng là an tĩnh, càng nói rõ nơi này không an toàn.

Khác thường tất có yêu! Quả nhiên, đợi cho mọi người đi tới cung điện màu đen trước cửa thời điểm.

Phía trước một tiếng hét thảm, đánh vỡ đêm yên tĩnh.

"Cẩn thận! Phía trước có biến!"

Diệp Tinh Hà hô nhỏ một tiếng, lật bàn tay một cái, trường kiếm trượt vào trong tay.

Hắn thôi động Thần Cương, mũi chân điểm một cái, xông về phía trước.

Đợi tới đến trước đại điện, mới nhìn rõ ràng.

Cung điện màu đen, nếu có cao hơn ba mươi mét, mấy trăm đạo bậc thang, nối thẳng cửa điện.

Mà tại bậc thang hai bên, đứng vững một tòa tòa tượng đá.

Những cái kia pho tượng, toàn thân màu đỏ thắm, hiện ra kim loại sáng bóng.

Cao hơn tám mét pho tượng, đầu rồng thân người, cầm trong tay trường tiển.

Diệp Tinh Hà phía trước, có bốn năm người, leo lên thềm đá.

Chẳng biết tại sao, những Long Thủ đó nhân thân pho tượng, vậy mà sống lại.

Giết

Những cái kia pho tượng gào thét một tiếng, cầm trong tay trường tiển, công hướng những người kia.

Đỏ sắt trường tiển, lập loè hàn mang, sắc bén vô cùng! Trong lúc huy động, không ngừng phát ra tiếng xé gió! Bất quá một lát, liền đem những người kia tàn sát hết sạch.

Sau đó, vài toà pho tượng dồn dập trở lại cái bệ phía trên, lại lần nữa nhắm mắt ngủ say.

Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Này chút pho tượng, hẳn là đại điện thủ vệ."

"Chúng ta như muốn tiến vào đại điện, tất yếu xông qua nơi này."

Lúc này, Lưu Tuyết Nhu sắc mặt âm u, nói ra: "Những thủ vệ này, tên là Xích Long thiết vệ."

"Mỗi một cái, đều có Thiên Hà cảnh nhị trọng trở lên thực lực!"

"Đao thương bất nhập, thân thể dị thường mạnh mẽ!"

"Tiếp đó, chúng ta khả năng có phiền toái."

Diệp Tinh Hà ánh mắt lăng lệ, nói ra: "Quản nó là cái gì, chỉ cần cản ta đường đi, cùng nhau giết chi!"

Dứt lời, cánh tay hắn hơi chấn động một chút, trường kiếm trong tay than nhẹ.

Diệp Tinh Hà sải bước, đạp vào thềm đá.

Hắn vừa đạp vào thềm đá, dưới chân truyền đến chấn động.

Bậc thang hai bên, hai tòa Xích Long thiết vệ, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Cặp mắt kia toàn thân xích hồng, như màu đỏ tươi bảo thạch, lóe lên một vệt hàn mang..