Chương 789: Tạ Diệp sư huynh ân không giết!

Chương 789: Tạ Diệp sư huynh ân không giết!

Sắc mặt của hắn chợt thanh chợt Tử, so gan heo còn khó nhìn hơn!"Đại Tần đệ nhất tông phái, Bắc Đẩu kiếm phái?"

Hắn người đứng phía sau trong đám, bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng: "Ta nhận ra thiếu niên kia!"

"Hắn là Bắc Đẩu kiếm phái, Diệp Tinh Hà!"

"Trần Dương thành trước mấy ngày, trấn áp Ngô gia người kia!"

Diệp Tinh Hà thì là hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là Bắc Đẩu Diệp Tinh Hà!"

"Các ngươi nói, ta giết hay không được ngươi nhóm?"

Cái kia áo bào xám thanh niên nghe vậy, dưới chân một hồi lảo đảo, ngã ngồi trên mặt đất.

Phía sau hắn mọi người, càng là thân thể như là run rẩy run rẩy! Thật lâu, áo bào xám thanh niên giật mình hoàn hồn.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoảng, lộn nhào đi vào Diệp Tinh Hà trước người.

Đông đông đông! Áo bào xám thanh niên không ngừng dập đầu, một thoáng so một thoáng nặng! Bất quá một lát, đã đem cái trán đập đến đầu rơi máu chảy! Hắn cuống quít hô to: "Diệp sư huynh, là ta có mắt như mù!"

"Ta sai rồi, cầu ngài đại nhân đại lượng, thả ta một con đường sống!"

Phía sau hắn mọi người, cũng là học theo, dồn dập quỳ xuống.

Trong lúc nhất thời, 'Phù phù' tiếng bên tai không dứt.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng quét nhìn một vòng, trên mặt vẻ đăm chiêu, thản nhiên nói: "Hiện tại, các ngươi biết sai rồi?"

"Vừa rồi, mà các ngươi lại là muốn giết ta!"

Lời này vừa nói ra, áo bào xám thanh niên đám người kia, thân thể run lợi hại hơn.

Cái kia áo bào xám thanh niên khẽ cắn môi, nhanh lên đem chính mình không gian giới chỉ, hai tay dâng lên.

Hắn cao giọng cầu xin tha thứ: "Diệp sư huynh, cầu ngài thả ta một con đường sống!"

"Ta nắm không gian giới chỉ cho ngài, bên trong còn có ta thu thập một ít linh thảo."

Còn thừa người, cuống quít cũng đem không gian giới chỉ đều dâng lên.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tự đoạn một tay, sau đó cút!"

Áo bào xám thanh niên sửng sốt một chút, không dám phản bác.

Hắn lập tức thôi động Thần Cương, một chưởng oanh hướng cánh tay của mình! Chỉ nghe rên lên một tiếng, cánh tay của hắn ứng tiếng mà đứt! Sâm nhiên Bạch Cốt lật ra, máu thịt be bét! Hắn người sau lưng, cũng là huy chưởng tay cụt! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Cút nhanh lên!"

"Tạ ơn Diệp sư huynh, ân không giết!"

Cái kia áo bào xám thanh niên mặt lộ vẻ vui mừng, tầng tầng dập đầu, sau đó lộn nhào hướng nơi xa chạy đi.

Phía sau hắn đám người kia, cũng là xám xịt chạy trốn.

Lúc này, Lưu Tuyết Nhu duỗi ra ngón tay cái, tán dương: "Diệp sư đệ, thật sự là hảo khí phách!"

"Hôm nay, hiển thị rõ ta Bắc Đẩu kiếm phái uy danh!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, khoát khoát tay: "Tuyết Nhu sư tỷ quá khen."

Sau đó, hắn thu hồi những người kia không gian giới chỉ, lại đem Xích Long thần thiết thu lại.

Diệp Tinh Hà đám người, mới tiếp tục hướng đại điện đi đến.

Mọi người mười bậc mà lên, đi vào cung điện màu đen trước đó.

Trước đại điện, có một đạo đen kịt cửa lớn, nếu có cao mười mấy mét, đóng thật chặt.

Cửa lớn phía trên, có rậm rạp hoa văn, lập loè ánh sáng màu lam.

"Không cần Diệp sư đệ động thủ, ta mở ra môn."

Thường thanh tùng cười ha ha một tiếng, đi ra phía trước, một chưởng đánh phía đại môn kia.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, bụi đất rì rào hạ xuống.

Có thể cửa lớn lại là không hề động một chút nào! Thường thanh tùng mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nghi ngờ nói: "Tại sao có thể như vậy?"

"Mới vừa ta một chưởng kia, có không gần trăm vạn cân lực đạo!"

Lưu Tuyết Nhu mấy người cũng là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, tiến lên xem xét.

Diệp Tinh Hà quan sát tỉ mỉ qua đi, nhíu mày, nói ra: "Môn này, sợ là không tốt mở."

"Các ngươi xem này trong cửa lớn, có một khối màu lam nhạt tinh thạch."

"Tinh thạch làm đại môn này bên trên cấm chế cung cấp linh khí, nếu là không phá hư tảng đá kia, cửa lớn mở không ra!"

Thường thanh tùng bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Chuyện nào có đáng gì!"

"Nhìn ta tới đánh nát khối này tảng đá vụn!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm.

Một quyền này, tầng tầng đánh vào cái kia màu lam tinh thạch phía trên! Nhưng, cái kia tinh thạch vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại, liền đạo liệt ngân đều không có! Lúc này, thường thanh tùng sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, ngượng ngùng cười một tiếng: "Xem ra, xác thực như Diệp sư đệ nói, có chút khó."

Mới vừa một quyền kia, hắn đã xuất toàn lực.

Oanh không ra, hắn cũng không có cách nào.

"Để cho ta tới thử một chút!"

Võ Dật Hiên cánh tay vung lên, 'Âm vang' một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Tiếp theo, hắn thôi động Thần Cương, một kiếm đâm ra! Kiếm Nhận phía trên, màu trắng Thần Cương hóa thành một con ngân long, bay nhào mà ra!'Oanh' một tiếng! Ngân Long gào thét, đánh vào cái kia màu lam tinh thạch phía trên.

Cửa lớn 'Ầm ầm' một tiếng, rung động không ngừng! Thanh thế chi hạo đại, vang vọng chỉnh tòa cổ thành! Nhưng, cái kia màu lam tinh thạch, vẫn như cũ là không hư hại chút nào! Thấy một màn này, Võ Dật Hiên sắc mặt cũng trong nháy mắt khó coi.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cười khổ nói: "Không nghĩ tới, kiếm ý của ta hoá hình cũng oanh không ra."

"Tinh thạch này độ cứng, không thể tầm thường so sánh."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nói ra: "Chờ một chút ta đến thử xem."

"Nhưng ta vừa rồi Thần Cương tiêu hao quá nhiều, còn cần điều tức."

Lưu Tuyết Nhu đám người đều là gật gật đầu, đi đến một bên khoanh chân nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà xuất ra mưa móc Thanh Tâm đan, điểm cùng mọi người.

Hắn cũng nuốt nuốt một viên, khoanh chân khôi phục Thần Cương.

Sau hai canh giờ, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra.

Hắn thần thái sáng láng, đứng dậy.

Lúc này, trong cơ thể hắn Thần Cương lực lượng, đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Chân trời cũng đã sáng tinh sương, triều dương từ từ bay lên.

Mà lớn trước cửa điện, đã vây quanh nếu có hơn trăm người.

Không ngừng có người oanh kích cửa lớn, lúc nào cũng truyền đến 'Ầm ầm' tiếng.

Nhưng, cửa lớn vẫn như cũ là không hề động một chút nào.

"Diệp sư đệ, ngươi đã tỉnh."

Lưu Tuyết Nhu đi tới, cười mỉm nói ra.

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, sau đó hắn chỉ trước cổng chính mọi người, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lưu Tuyết Nhu đôi mi thanh tú hơi nhíu, thở dài một tiếng: "Tối hôm qua chúng ta oanh kích cửa lớn, tiếng vang quá lớn, đem đám người này dẫn tới."

"Bọn hắn cũng đã biết, mở cửa cần oanh kích khối kia tinh thạch."

"Chẳng qua là, thử gần nửa canh giờ, cũng không ai có thể mở ra cửa lớn."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, sau đó triển khai, cười nói: "Việc này vốn là không gạt được."

"Trong đại điện bảo vật hẳn là không ít, chúng ta đủ phần đích."

"Chúng ta lại tiến lên, nhìn ta oanh mở đại môn này."

Dứt lời, hắn phất phất tay, dẫn đầu mọi người, bước nhanh đến phía trước.

Làm Diệp Tinh Hà đi vào trước cửa lúc, đang có cái áo bào đỏ trung niên, chuẩn bị oanh kích khối kia tinh thạch.

"Các ngươi đều thối lui chút!"

Cái kia áo bào đỏ trung niên mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, phất tay quát lui mọi người.

Hắn khẽ nâng cái cằm, cao giọng nói ra: "Ta này chiêu Toái Nguyệt Liệt Thiên chỉ, uy lực hạo đại!"

"Cũng không nên đả thương ngươi nhóm!"

Cái này người, chính là cái Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu võ giả, thực lực không tầm thường.

Mọi người thấy này, đều là dồn dập né tránh.

Chỉ thấy cái kia áo bào đỏ trung niên khẽ quát một tiếng, trên ngón tay, sáng lên kim sắc quang mang! Kim quang như kiếm, vô cùng sắc bén!"Phá cho ta!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, nhất chỉ oanh ra! Kim sắc quang mang, đâm thẳng màu lam tinh thạch mà đi! Chỉ nghe 'Xùy' một tiếng, cái kia kim quang đâm vào tinh thạch phía trên.

Răng rắc! Cái kia màu lam tinh thạch, đã nứt ra một đạo sợi tóc khe hở.

Thấy này, mọi người đều là sắc mặt mừng rỡ, kinh hô liên tục.

"Tinh thạch đã nứt ra!"

"Thử hơn trăm người, cuối cùng có người có thể mở ra này đạo đại môn!".