Chương 790: Cút!

Chương 790: Cút!

"Vị tiền bối này, tranh thủ thời gian lại thử thêm vài lần, tất nhiên có thể đem tinh thạch đánh nát!"

Cái kia áo bào đỏ trung niên nghe vậy, trên mặt vẻ ngạo nhiên càng sâu.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Nào có đơn giản như vậy!"

"Ta này Toái Nguyệt Liệt Thiên chỉ, nhất định phải điều tức sau mới có thể sử dụng, các ngươi đều chờ đợi đi!"

Dứt lời, hắn ngay tại chỗ ngồi xuống, chuẩn bị điều tức.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt hơi có thất lạc.

Nhưng mọi người cũng không dám nhiều lời, dù sao nhiều người như vậy đều thử qua.

Chỉ có này áo bào đỏ trung niên, có thể mở ra đại môn này.

Diệp Tinh Hà thấy một màn này, cười khẽ lắc đầu.

Hắn bước đi lên tiến đến, nói ra: "Tiền bối này chiêu mặc dù lợi hại, nhưng chỉ có thể oanh mở một cái khe."

"Theo ta thấy, không có ba bốn canh giờ, là mở không ra."

"Không bằng, để cho ta tới thử một chút?"

Mọi người nghe vậy, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Làm thấy Diệp Tinh Hà về sau, đều là lộ ra ánh mắt khinh thường.

Cái kia áo bào đỏ trung niên, cũng là quay đầu nhìn lại.

Hắn nhíu mày, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

"Tiểu tạp mao, chỉ bằng ngươi?"

Sau đó, trên mặt hắn lộ ra khinh thường, cười nhạo một tiếng: "Bất quá khuất khuất Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu, liền dám khoe khoang khoác lác?"

"Miệng còn hôi sữa tiểu tử, cút nhanh lên trở về ngươi trong ngực mẹ bú sữa!"

Mọi người nghe vậy cười ha ha, tràn đầy hài hước nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn xem cái kia áo bào đỏ trung niên, khẽ cười nói: "Nói như vậy, ngươi là không tin?"

Áo bào đỏ trung niên mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhìn cũng không nhìn Diệp Tinh Hà, hừ lạnh nói: "Ngươi ở đâu ra tự tin?"

"Tiểu tạp chủng, ngươi nếu là có thể mở ra đại môn này."

"Lão tử liền quỳ xuống, gọi ngươi ba tiếng gia gia!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nói: "Hô gia gia thì không cần, ta không muốn ngươi lớn như vậy cháu trai."

"Nhưng  chờ ta mở ra đại môn này, ngươi không cho tiến vào."

Lời này vừa nói ra, mọi người cười vang.

Đám người kia nhìn về phía áo bào đỏ trung niên ánh mắt, nhiều hơn mấy phần trêu tức.

Áo bào đỏ trung niên thì là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, cao giọng quát: "Tiểu tạp chủng, ngươi cũng là có loại, dám chiếm gia gia ngươi tiện nghi!"

"Ta nhìn ngươi là không muốn sống!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, hùng hậu khí thế bàng bạc, bay lên! Này người lại là muốn động thủ! Thấy này, Lưu Tuyết Nhu đi lên phía trước, khẽ kêu nói: "Thế nào, ngươi là không đánh cược nổi?"

"Sợ thua trận, liền muốn động thủ?"

Cái kia áo bào đỏ trung niên nghe vậy, khí thế hơi ngưng lại.

Hắn ánh mắt lấp lánh, suy tư một lát, sau đó hừ lạnh một tiếng: "Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu nha đầu!"

"Thôi được, lão tử liền để cho các ngươi lại sống thêm thời gian một nén nhang."

"Chờ một lúc, nếu là tiểu tử kia đánh khômg mở đại môn, ta không chỉ muốn làm thịt hắn!"

Nói đến chỗ này, hắn trong mắt lóe lên một vệt dâm uế chi sắc, tầm mắt tại Lưu Tuyết Nhu trên thân loạn nghiêng mắt nhìn.

"Mà lại, ta muốn ngươi cái này tiểu biểu tử, thật tốt hầu hạ ta!"

Dứt lời, cái kia áo bào đỏ trung niên càn rỡ cười to.

"Ngươi vô sỉ!"

Lưu Tuyết Nhu gầm thét một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy tức giận.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyết Nhu sư tỷ, không cần chấp nhặt với hắn."

"Đối đãi ta mở ra đại môn này, liền để hắn cút!"

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, tức giận hơi chậm, hừ lạnh một tiếng: "Tốt, lại nghe Diệp sư đệ."

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, bước đi lên tiến đến.

Hắn lật bàn tay một cái, 'Âm vang' một tiếng, một thanh trường kiếm trượt vào trong tay.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, cánh tay hơi rung, trường kiếm trong tay ngâm khẽ.

Ba thước kiếm mang, tăng vọt mà ra, không ngừng phụt ra hút vào! Theo một tiếng kiếm reo, Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn tại sau lưng hiển hiện! Diệp Tinh Hà trong mắt nổ lên tinh quang, một kiếm đâm ra! Kiếm quang hoá hình! Mênh mông kiếm quang, như Thiên Hà cuốn ngược, đổ xuống mà ra! Cái kia Cổ Đồng trường kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập vào kiếm quang bên trong.

Sáng chói kiếm quang, dần dần ngưng kết, hình thành một thanh dài năm mét Cổ Kiếm hư ảnh.

Dùng Khai Thiên chi thế, đâm về phía cái kia lam nhạt tinh thạch! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, Cổ Kiếm hư ảnh, tầng tầng đánh vào tinh thạch phía trên.

Cả tòa cửa lớn đều 'Ầm ầm' rung động! Bụi đất rì rào hạ xuống, cát to lớn bay lên! Trong lúc nhất thời, mọi người bị bụi đất híp mắt, thấy không rõ lắm kết quả.

Chốc lát sau, hết thảy đều kết thúc.

Mọi người dồn dập mở to hai mắt, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay, đoạn thành vài đoạn, rơi lả tả trên đất.

Nhưng, đại môn kia phía trên, lam nhạt tinh thạch lại hoàn hảo không chút tổn hại! Thấy một màn này, mọi người cười ha ha, càng là có người lên tiếng trào phúng: "Thằng ranh con này, mới vừa rồi còn khẩu xuất cuồng ngôn, ta xem. . ." Có thể người kia còn chưa có nói xong, lại hơi ngừng! Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, khẽ quát một tiếng: "Phá cho ta!"

Nói xong, hắn đưa tay nhẹ nhàng thôi động cửa lớn.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang nhỏ! Cái kia lam nhạt tinh thạch phía trên, xuất hiện một vết nứt, hiện lên hình mạng nhện, dần dần lan tràn.

Sau đó, vỡ thành bột mịn, tung bay bay lả tả hạ xuống.

Nhưng mà, vết rách cũng không dừng lại! Cái kia vết rách tiếp tục lan tràn, bất quá một lát, che kín chỉnh cánh cửa lớn!'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn! Chỉnh cánh cửa lớn, phân thành mấy khối, ầm ầm phá toái! Lúc này, mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm cái kia cửa đồng lớn.

Trong lúc nhất thời, lặng ngắt như tờ.

Tốt nửa ngày, mọi người mới giật mình hoàn hồn, kinh hô liên tục.

"Thiếu niên này, vậy mà như thế mạnh mẽ, đem trọn cánh cửa lớn đều đánh nát!"

"Thực lực của hắn quá mạnh, đúng là có thể một kiếm phá môn!"

"Chúng ta tựa như là ếch ngồi đáy giếng, mới vừa lại còn chế giễu hắn."

Mọi người đều là hít sâu một hơi, không còn dám chửi bới Diệp Tinh Hà nửa câu.

Mà Diệp Tinh Hà chậm rãi quay đầu, cười như không cười nhìn chằm chằm cái kia áo bào đỏ trung niên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Áo bào đỏ trung niên mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, khóe miệng co giật, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Ngươi bất quá Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu, tại sao lại có mạnh như thế võ kỹ!"

Lúc này, Lưu Tuyết Nhu xinh đẹp lông mày chau lên, ngạo nghễ nói: "Ngươi cũng đã biết, cái gì gọi là kiếm quang hoá hình?"

"Ta Diệp sư đệ, nhưng là sẽ kiếm quang hoá hình cao thủ!"

Lời này vừa nói ra, áo bào đỏ trung niên trên mặt rung động càng sâu, hoảng sợ nói: "Kiếm quang hoá hình!"

"Đây chính là vạn người không được một Kiếm đạo tuyệt kỹ!"

Hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ hoảng sợ, bờ môi nhúc nhích, ngốc trệ tại chỗ.

Mọi người cũng đều là mặt sinh vẻ kính sợ.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, quát: "Còn không mau cút đi!"

Áo bào đỏ trung niên thân thể hơi rung, nhưng cũng không dám phản bác.

Hắn ánh mắt lấp lánh, thầm nghĩ trong lòng: "Này thực lực của thiếu niên quá quá mạnh mẽ!"

"Một kiếm kia, cho dù là ta, cũng không tiếp nổi."

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt oán độc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi có thể dám lưu lại tính danh!"

"Đây có gì không dám?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi ngửa đầu, cao giọng nói: "Bắc Thần kiếm phái, Diệp Tinh Hà!"

Cái kia áo bào đỏ trung niên nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ cười lạnh: "Nguyên lai, ngươi chính là Diệp Tinh Hà."

"Diệp Tinh Hà, ngươi cho ta nhớ cho kĩ!"

"Hôm nay thù này, ta Quý Lan Hải nhớ kỹ trong lòng, ngươi chờ đó cho ta!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, dưới chân một điểm, lui về phía sau.

Mấy cái lên xuống, đã tại ngoài trăm thước.

Sau đó, Quý Lan Hải xoay người, chạy về phía xa..