Chương 806: Được ngươi truyền thừa! Cõng ngươi thù hận!

Chương 806: Được ngươi truyền thừa! Cõng ngươi thù hận!

"Này, liền là Sa Nham thành chủ nhận truyền!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy nóng bỏng, cười ha ha: "Này Thiên Hà cảnh cường giả tối đỉnh nhận truyền, thuộc về ta!"

Hắn cười to tiến lên, định mắt nhìn đi.

Chỉ thấy trên bệ đá, một màu vàng kim Lưu Ly bảo rương, trong đó hiện lên thả hai vật.

Diệp Tinh Hà đưa tay tìm tòi, trước lấy ra một quyển ngọc giản.

Dương chi ngọc trắng thư từ, bề ngoài có khắc chữ to màu vàng: Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền! Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy vui mừng, tranh thủ thời gian mở ra ngọc giản thô sơ giản lược lật xem.

Công pháp này, chung phân ba tầng, chính là Huyền giai thất phẩm võ kỹ! Huyền giai thất phẩm võ kỹ, tại toàn bộ Bắc Đẩu kiếm phái, cái kia đều thuộc về đỉnh cấp võ kỹ! Nhưng lúc này, cũng không là tu luyện thời cơ tốt.

Diệp Tinh Hà cũng không cuống cuồng tu luyện, mà là trở tay đem ngọc giản thu lại.

Sau đó, ánh mắt của hắn lưu chuyển, lại lần nữa rơi vào Lưu Ly bảo trong rương.

Cái kia bảo trong rương, còn có một khối lệnh bài màu vàng óng.

Trên lệnh bài, kim quang lưu chuyển, linh khí mờ mịt, giống như sương mù bốc lên.

Mà cái kia cỗ mạnh mẽ khí tức, chính là tới từ này tấm lệnh bài.

"Này, liền là Sất Linh lệnh!"

Diệp Tinh Hà thán phục một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Cái kia Sất Linh lệnh phía trên khí tức, xa so với bình thường Thiên Hà cảnh đỉnh phong cường giả, càng tăng mạnh mẽ hơn! Tiếp theo, Diệp Tinh Hà vươn tay, hướng Sất Linh lệnh sờ soạng.

Làm tay hắn chỉ đụng phải lệnh bài thời điểm, bỗng nhiên 'Oanh' một tiếng! Một cỗ xưa cũ mạnh mẽ linh lực, bỗng nhiên tuôn ra! Cái kia linh lực dường như dâng trào Giang Hà, sóng lớn cuồn cuộn, tuôn ra tới! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ khiếp sợ.

Hắn nhíu mày, mong muốn rút bàn tay về.

Nhưng, cái kia linh lực hình thành vòng xoáy, đem hắn cuốn theo trong đó, căn bản là không có cách thoát ra! Ngay sau đó, một cỗ tin tức, theo linh lực tràn vào trong đầu của hắn.

Trong óc.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy ầm ầm chấn động, một vệt kim quang lấp lánh thân ảnh, bỗng nhiên hiển hiện.

Người kia thân mang một bộ lộng lẫy trường bào, sắc mặt đen kịt, trong hai mắt, đúng là màu đỏ Trọng Đồng! Con ngươi đỏ Trọng Đồng Kim Cương quyền, uy chấn hoang mạc chỉ cát nham! Theo sách cổ ghi chép, cái này người chính là Sa Nham thành chủ! Sa Nham thành chủ tầm mắt uy hách, oai hùng bá khí.

Chỉ là một sợi tàn hồn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, liền khiến cho hắn tâm sinh kính sợ.

Này, liền là uy chấn hoang mạc bá chủ chi tư! Tiếp theo, cái kia Sa Nham thành chủ hư ảnh, phát ra nặng trĩu uy nghiêm thanh âm.

Hắn đem nhất đoạn lịch sử bí mật, êm tai nói.

Nguyên lai, Sa Nham thành nguyên bản hưng thịnh, chính là trong hoang mạc lớn nhất thành trì.

Có thể sau này cùng Huyết Ma tông kết thù kết oán, bị Huyết Ma tông vây khốn mấy tháng.

Thành nơtron dân, thiếu lương ít nước, đều mất đi.

Sa Nham thành chủ cũng vô lực hồi thiên, chỉ có thể phát động hộ thành đại trận, đem Sa Nham thành chìm vào chảy trong cát.

Giảng giải xong, Sa Nham thành chủ hư ảnh, ngửa mặt lên trời thở dài: "Hậu sinh tiểu bối, ta nay lưu công pháp cùng suốt đời công lực tại này."

"Ngươi nếu lấy được ta chi nhận truyền, cũng phải vì ta báo cái kia huyết hải thâm cừu!"

Dứt lời, cái kia bóng người vàng óng dần dần nhạt đi.

Cuối cùng hóa thành điểm điểm kim quang, tan biến giữa thiên địa.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cũng giật mình hoàn hồn.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, gằn từng chữ: "Tiền bối yên tâm!"

"Ta Diệp Tinh Hà nếu đến ngài nhận truyền, chắc chắn cõng lên ngài thù hận!"

"Đối đãi ta tu luyện có thành tựu, nhất định phải đi Huyết Ma tông, báo này huyết cừu!"

Vừa dứt lời, cái kia Sất Linh lệnh hình như có cảm ứng, kim quang mãnh liệt! Tiếp theo, Sất Linh lệnh bên trong linh lực, tuôn trào ra, rót vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Trong đó, chính là Sa Nham thành chủ suốt đời công lực! Mặc dù trải qua mấy năm trôi qua, đã mười không còn một.

Nhưng, trong đó linh lực vẫn như cũ cuồn cuộn! Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng mà xuống, nín thở ngưng thần, hấp thu linh lực.

Hạo đãng linh lực, liên tục không ngừng, xông như Diệp Tinh Hà trong Đan Điền.

Diệp Tinh Hà vận chuyển Thanh Đế Trường Sinh sách cổ, đem linh khí ép thành từng sợi Thần Cương lực lượng, độ nhập thần cương Tinh Nguyên bên trong.

Bất quá một lát, cái kia Thần Cương Tinh Nguyên, đã phồng một vòng to! Hình giọt nước Thần Cương Tinh Nguyên, thanh quang lấp lánh! Hắn đã đạt đến Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong, hướng Thiên Hà cảnh tầng thứ hai lâu rảo bước tiến lên! Cái kia từng sợi Thần Cương lực lượng, ngưng kết thành tân thần cương Tinh Nguyên.

Viên thứ hai Thần Cương Tinh Nguyên, dần dần thành hình! Trong nháy mắt, đột phá đến Thiên Hà cảnh tầng thứ hai lâu! Nửa canh giờ sau, viên thứ hai Thần Cương Tinh Nguyên, cũng dùng viên mãn! Nhưng, Sất Linh lệnh bên trong linh lực, vẫn như cũ sôi trào mãnh liệt! Ngay sau đó, viên thứ ba Thần Cương Tinh Nguyên ngưng kết! Diệp Tinh Hà đã là đột phá đến, Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu! Liên tục đột phá hai trọng cảnh giới, đây là sao mà hiếm hoi sự tình! Từ xưa đến nay, có thể làm được người, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Cuối cùng, Sất Linh lệnh bên trong linh lực, bắt đầu suy giảm.

Sất Linh lệnh 'Két' một giòn vang, xuất hiện một vết nứt.

Vết rách không ngừng mở rộng, tiếng tạch tạch không ngừng! Cuối cùng, 'Ba' một tiếng, triệt để phá toái! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt sáng chói thanh quang! Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Không nghĩ tới, Sất Linh lệnh bên trong linh lực, là như thế bàng bạc hạo đại!"

"Đúng là để cho ta, nhất cử đột phá đến Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu!"

"Bây giờ, thực lực của ta tăng vọt, đã có thể nghiền ép bình thường Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả!"

Đúng vào lúc này, cái kia đen kịt vách đá, bỗng nhiên truyền đến một hồi 'Ầm ầm' tiếng! Cả tòa thạch thất, đều tại run không ngừng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nhất định là Trần Mậu Điền chưa từ bỏ ý định, còn muốn oanh mở cửa vào."

"Nơi này không nên ở lại lâu, ta muốn mau rời khỏi."

Tiếp theo, hắn ở thạch thất bên trong tìm tìm lối ra.

Nửa ngày qua đi, Diệp Tinh Hà tại bệ đá đằng sau, phát hiện một khối đột xuất hòn đá.

Hắn đem hòn đá đè xuống về sau, theo một hồi tiếng ầm ầm, thạch thất chỗ sâu xuất hiện một đầu mật đạo.

Diệp Tinh Hà không còn lưu lại, thấp người chui vào trong mật đạo.

Một nén nhang về sau, hắn xuất hiện trước mặt một khối phiến đá, bốn phía khe hở, có ánh sáng sáng lên xuyên qua.

Diệp Tinh Hà đẩy ra chặn đường phiến đá, ngẩng đầu nhìn lại.

Nơi đây là một khối đài cao, tại chủ điện về sau.

Bốn phía một mảnh hoang vu, cát vàng đầy trời.

Đã là tại Sa Nham cổ thành bên ngoài.

Mà trên đài cao, có một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Sa Nham thành chủ, thật đúng là hảo tâm cơ."

"Sớm đã làm nhận truyền người, nghĩ kỹ đường lui."

Dứt lời, hắn nhanh chân leo lên độ không phi thuyền.

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà khống chế độ không phi thuyền, hướng Trần Dương thành mà đi.

Màn đêm buông xuống, trăng sao mất đi ánh sáng.

Diệp Tinh Hà đã ngồi độ không phi thuyền, phi hành hơn một ngày.

Trước mắt cao lớn thành trì, như là nằm sấp cự thú.

Diệp Tinh Hà đã là trở lại Trần Dương thành.

Hắn lặng lẽ rơi ở ngoài thành, sau đó vứt bỏ độ không phi thuyền, thẳng đến khách sạn mà đi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà cùng Lưu Tuyết Nhu mấy người chạm mặt.

Lưu Tuyết Nhu mặt lộ vẻ kinh hỉ, cười nói: "Diệp sư đệ, ngươi cuối cùng trở về."

Võ Dật Hiên mấy người cũng vây tiến lên đây, cười ân cần thăm hỏi.

Mà Diệp Tinh Hà sắc mặt nghiêm trọng, trầm giọng nói ra: "Không cần nhiều lời, chúng ta đi nhanh lên."

Mấy người đều là mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Lưu Tuyết Nhu càng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, hỏi: "Diệp sư đệ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Không kịp giải thích, trên đường lại nói!"

Diệp Tinh Hà kéo Lưu Tuyết Nhu, hai người bước nhanh đi ra khách sạn..