Chương 808: Thần Hổ phá vỡ ngọn núi trảo!

Chương 808: Thần Hổ phá vỡ ngọn núi trảo!

Này hai quyển đều là Huyền giai công pháp, có giá trị không nhỏ.

Hai người thấy này, đều là mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Hàn Linh Nhi càng là 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Nàng mặt mũi tràn đầy cảm kích, cao giọng hô: "Diệp sư huynh, ngài đại ân đại đức, Linh Nhi nhà tù để trong lòng!"

"Ngày sau, sẽ làm lấy cái chết tương báo!"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, đưa nàng nâng đỡ.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Không quan trọng việc nhỏ, không cần phải nói."

"Hai người các ngươi, sau này thật tốt tu luyện là đủ."

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà lại chỉ bảo hai người tu luyện.

Hai người đều là khiêm tốn thụ giáo, cũng có chút thông minh.

Một phiên chỉ điểm xuống đến, hai người đều có nhận thấy ngộ.

Thẳng đến lúc xế chiều, hắn mới rời đi một viện.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà ngồi phi thuyền, trở lại toái tinh phong.

Hắn sải bước, hướng về Dao Quang phong mà đi.

Một đường theo đường đá nhỏ, Diệp Tinh Hà đi vào Dao Quang phong phía dưới.

Đang ở hắn mong muốn lên núi thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét to.

"Diệp Tinh Hà, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Thanh âm kia, cực kỳ hung hăng càn quấy! Diệp Tinh Hà nghe vậy, nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, đường đá nhỏ bên cạnh, một rừng cây nhỏ bên trong, đi ra mấy người.

Người cầm đầu, là một tên hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò thanh niên.

Cái này người ánh mắt ngoan lệ, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà một lát.

Sau đó, hắn hơi nhíu mày, cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, quả nhiên là ngươi!"

"Lão tử tại đây Dao Quang phong hạ đẳng hơn mười ngày, cuối cùng chờ được ngươi!"

Kẻ đến không thiện! "Chờ ta?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười nói: "Không biết, vị sư huynh này chờ ta, cần làm chuyện gì?"

Cái kia gầy gò thanh niên mặt lộ vẻ nghiền ngẫm, cười đắc ý: "Cần làm chuyện gì?"

"Vì đầu của ngươi!"

Quả nhiên, đây là liền là đến gây chuyện! Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, trầm giọng nói: "Ngươi ta cũng không quen biết, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Cái kia gầy gò thanh niên cười lạnh nói: "Ngươi ta là không oán không cừu. . ." "Chỉ tiếc, ngươi đắc tội sư tôn ta!"

"Hôm nay, ta tất yếu cắt lấy đầu của ngươi, trở về giao nộp!"

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, sắc mặt lạnh nhạt, cười nói: "Không biết, ngươi sư tôn là con nào a miêu a cẩu?"

"Muốn giết ta Diệp Tinh Hà người, nhiều lắm, ta có thể không nhớ được!"

Cái kia gầy gò thanh niên nghe vậy, sắc mặt tức giận, quát: "Tiểu tạp toái, khẩu khí thật lớn!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, hắn có người sau lưng cười nói: "Lư sư huynh, không cần sinh khí."

"Này tiểu tạp toái, bất quá là Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu, căn bản không phải là đối thủ của Lư sư huynh."

"Hắn đều sắp chết, liền để hắn làm hiểu rõ Quỷ lại như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, cái kia gầy gò thanh niên hơi nhíu mày, cười nói: "Cũng thế."

Sau đó, hắn cái cằm khẽ nâng, ngạo nghễ nói: "Tiểu tạp toái, ngươi hãy nghe cho kỹ!"

"Sư phụ ta chính là yêu thú phường chấp chưởng trưởng lão, Phiền Lạc Thịnh!"

"Mà ta, chính là hắn tọa hạ tam đệ tử, Lô Cao Quan!"

"Phiền Lạc Thịnh?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hơi suy tư, trầm giọng nói: "Hắc Long bang bang chủ, phụ thân của Phiền Trường Hưu?"

Lô Cao Quan trên mặt vẻ ngạo nhiên càng sâu, cao giọng đáp: "Đúng vậy!"

"Tiểu tạp toái, ngươi sợ rồi sao!"

"Sợ liền tranh thủ thời gian tự sát, miễn cho ta động thủ!"

Dứt lời, hắn mặt mũi tràn đầy càn rỡ chi sắc, cười ha ha.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nói: "Sợ?"

"Ta Diệp Tinh Hà, sao lại sợ hắn một cái nối giáo cho giặc lão tặc!"

Nói xong, thanh âm hắn lạnh dần, nghiêm nghị quát: "Cái kia Phiền Trường Hưu, ức hiếp đồng môn, việc ác bất tận!"

"Phiền Lạc Thịnh thân là trưởng lão, không những không thêm vào quản thúc, ngược lại bao che có thừa!"

"Này hai cha con, đều đáng chết!"

Diệp Tinh Hà thanh âm bỗng nhiên đề cao, lời nói sắc bén, từng từ đâm thẳng vào tim gan! Lô Cao Quan nghe vậy, trợn mắt tròn xoe, cao giọng hét lớn: "Tiểu tạp toái, ta nhìn ngươi thật sự là chán sống!"

"Lão tử cái này làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Thần Cương! Hùng hậu khí thế bàng bạc, tuôn trào ra! Này Lô Cao Quan, chính là Thiên Hà cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong võ giả! Trách không được, không đem Diệp Tinh Hà để ở trong mắt.

"Giết ta?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt như thường, cười nhạt một tiếng: "Ngươi xứng sao!"

Lô Cao Quan sắc mặt giận dữ: "Cuồng vọng đến cực điểm!"

"Tiểu tạp toái, đi chết đi!"

Tiếp theo, hai tay của hắn thành trảo, hung hăng hướng Diệp Tinh Hà kéo tới! Hai vuốt phía trên, ánh sáng tím lấp lánh, mơ hồ có tiếng hổ gầm! Màu tím Thần Cương lại sau người, ngưng kết thành một đầu lộng lẫy mãnh hổ hư ảnh! Đây là Huyền giai tam phẩm võ kỹ: Thần Hổ phá vỡ ngọn núi trảo! Trảo phong lăng lệ, đánh thẳng Diệp Tinh Hà mặt! Mà Diệp Tinh Hà vẫn như cũ gió nhẹ mây bay, ngạo nghễ đứng thẳng tại chỗ.

Chỉ gặp hắn thân thể hơi rung, đã là thôi động Bất Diệt Càn Khôn Thể! Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Thân thể của hắn phía trên, dát lên một tầng sâu hào quang màu xanh, như tinh toản lấp lánh! Diệp Tinh Hà nhàn nhạt nhìn chằm chằm hắn, không nhúc nhích.

Thấy một màn này, Lô Cao Quan còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà sợ choáng váng.

Hắn cười ha ha: "Tiểu tạp toái, ngươi lời mới vừa nói như vậy càn rỡ, bây giờ lại dọa đến động đều không dám động!"

"Thật là một cái phế vật!"

Vừa dứt lời, hai trảo của hắn, đã tập đến Diệp Tinh Hà trước mặt!'Bành' một tiếng vang trầm! Màu tím vuốt hổ, tầng tầng đánh vào Diệp Tinh Hà mặt phía trên! Nhưng, một kích này, cũng không làm bị thương Diệp Tinh Hà! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trước mặt, kim quang sáng chói! Đem lộng lẫy vuốt hổ hư ảnh, chấn động đến đập tan! Đó là hộ thể kim quang! Lúc này, Lô Cao Quan hai vuốt lơ lửng, không thể lại tiến vào một chút! Lô Cao Quan sắc mặt đột biến, kinh hô một tiếng: "Này công pháp gì, vậy mà có thể chống đỡ được ta Thần Hổ phá vỡ ngọn núi trảo!"

Diệp Tinh Hà cũng không theo tiếng, chẳng qua là thân thể đột nhiên chấn động! Lập tức, một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn, bỗng nhiên tuôn ra! Lô Cao Quan chỉ cảm thấy, một cỗ mạnh mẽ lực đạo, chảy ngược tới! Trăm vạn Cự Lực, như là sơn nhạc!'Oanh' một tiếng, đưa hắn đánh bay ra ngoài! Ngay sau đó, hắn 'Phù phù' một tiếng, tầng tầng té ngã trên đất.

"A! Cánh tay của ta!"

Lô Cao Quan kêu thảm thiết, nằm trên mặt đất, không ngừng quay cuồng.

Hai cánh tay của hắn, liên tiếp đứt từng khúc! Sâm nhiên Bạch Cốt, đâm ra da thịt! Đứt gân gãy xương! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, dưới chân xê dịch, thân hình lắc lư! Động như thỏ chạy! Thân hình hắn lóe lên, đi vào Lô Cao Quan trước người.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt nhìn chằm chằm hắn, khẽ cười nói: "Liền ngươi điểm này mèo ba chân bản sự, còn muốn giết ta?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lô Cao Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn, giận dữ hét: "Diệp Tinh Hà! Ngươi mẹ nó chết chắc!"

"Sư phụ ta. . ." Hắn lời còn chưa dứt, hơi ngừng! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ồn ào!"

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên giơ chân lên, hung hăng đạp hướng Lô Cao Quan lồng ngực! Trăm vạn Cự Lực, ầm ầm đè xuống! Một cước này, tầng tầng đạp tại Lô Cao Quan trên thân! Theo 'Bành' một tiếng, máu bắn tung tóe! Lô Cao Quan đúng là bị một cước, đạp thành đầy đất bọt máu! Máu thịt nổ tung, tùy ý chảy xuôi! Trên mặt đất, hình thành một đóa yêu dị đóa hoa.

Thấy một màn này, còn thừa mấy người, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, đứng chết trân tại chỗ.

Tốt nửa ngày, mới có người giật mình hoàn hồn, cao giọng kinh hô..