Chương 809: Muốn mạng sống, tự phế đan điền!

Chương 809: Muốn mạng sống, tự phế đan điền!

"Lư sư huynh có thể là Thiên Hà cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong, lại bị hắn một cước đạp thành bọt máu!"

"Liền Lư sư huynh đều không phải là thứ nhất chiêu chế địch, chúng ta nếu là lại ra tay, chẳng phải là chịu chết?"

"Còn đánh cái gì! Mau trốn a!"

Đám người như vỡ tổ, kinh hô liên tục.

Cái kia hơn mười người, đều là bị sợ vỡ mật! Có một tên áo bào đen đệ tử, liên tiếp lui về phía sau, quay người muốn trốn! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, lạnh giọng quát: "Ta nhường ngươi đi rồi sao!"

Dứt lời, đấm ra một quyền! Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Màu xanh Thần Cương phun trào, hóa thành chín ngọn núi cao, hợp lại làm một! Sơn nhạc nguy nga đỉnh, tượng đá há mồm gầm thét: "Tra!"

Màu xanh sóng âm, tan ra bốn phía! Đám người kia bị Trấn Hồn đoạt phách, định tại tại chỗ, động một cái cũng không thể động! Sau đó, sơn nhạc ầm ầm đè xuống! Hung hăng đặt ở cái kia áo bào đen đệ tử trên thân!'Bành' một tiếng, đưa hắn ép thành một cục thịt bùn! Máu tươi văng khắp nơi! Trên mặt đất, lại thêm ra một đóa hoa máu.

Thấy một màn này, mọi người đều là hít sâu một hơi.

Nhát gan người hai chân run lên, dưới hông lập tức ướt sũng một mảnh.

Đúng là bị hù dọa tiểu trong quần! Tràng diện trong nháy mắt an tĩnh, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trong mắt mọi người tràn đầy hoảng sợ, chăm chú nhìn Diệp Tinh Hà, câm như hến.

Phảng phất người trước mắt này, là Cửu U mà đến Sát Thần! Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lẽo, trên thân sát khí nghiêm nghị! Hắn nhìn chung quanh một tuần, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn mạng sống, lập tức tự phế đan điền!"

Mọi người nghe vậy, liền lưỡng lự đều không dám! Dồn dập cắn răng, nhấc chưởng oanh hướng đan điền của mình.

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ không ngừng! Mười mấy người này, đều là tự phế đan điền! Một đám nhát gan sâu kiến, Diệp Tinh Hà đều chẳng muốn động thủ giết người.

Hắn xoay người sang chỗ khác, nhìn cũng không nhìn đám người này liếc mắt, nhanh chân hướng Dao Quang phong đi đến.

Giữa không trung, quanh quẩn một câu lạnh lẽo lời nói.

"Các ngươi cút về nói cho Phiền Lạc Thịnh, hắn nếu là dám đến, ta cùng nhau giết chi!"

Đám người kia nào dám lại dừng lại, lộn nhào, hướng về nơi xa chạy đi.

Sau nửa canh giờ, yêu thú phường.

Phiền Lạc Thịnh ngồi tại trên đại điện, đột nhiên giận dữ: "Phế vật! Đều là phế vật!"

"Để các ngươi giết một cái Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu tiểu tạp toái, vậy mà đều giết không chết!"

Đám kia đào mệnh trở về đệ tử, quỳ trong điện, toàn thân phát run, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Lúc này, có một vị thân hình cao lớn, sắc mặt đen kịt thanh niên, chậm rãi hướng đi đến đây.

Hắn sắc mặt âm trầm, thấp giọng nói: "Sư tôn chớ nổi giận hơn, lần này ta tự mình tiến đến."

"Nhất định có thể đem tiểu súc sinh kia bắt trở lại, làm Phàn sư đệ báo thù!"

Phiền Lạc Thịnh nghe vậy, sắc mặt hơi chậm.

Nhưng hắn cũng không lên tiếng, mà là ánh mắt lấp lánh, dường như đang suy tư điều gì.

Một lúc sau, Phiền Lạc Thịnh tầm mắt đột nhiên âm tàn, nghiêm nghị nói: "Lý Mục, ngươi đừng ngoáy chết hắn, ta muốn sống!"

"Ta muốn cho hắn biết, cái gì gọi là đau đến không muốn sống!"

Dứt lời, bàn tay hắn hư nắm, trong mắt hung mang lộ ra! Cái kia đen kịt thanh niên chắp tay đáp: "Đúng!"

Dứt lời, Lý Mục quay người, bước nhanh rời đi đại điện.

Mà lúc này, Phiền Lạc Thịnh lạnh lùng liếc qua đám đệ tử kia, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét.

Hắn tùy ý phất phất tay, lạnh giọng quát: "Nô thú ở đâu?"

"Nắm đám phế vật này, đều cho ta ăn!"

Vừa dứt lời, đám đệ tử kia thân thể run rẩy, dồn dập kêu rên cầu xin tha thứ.

Nhưng, không làm nên chuyện gì! Chỉ nghe một hồi thú rống, đại điện xó xỉnh bên trong, mấy chục đạo hắc ảnh nhào ra! Những hắc ảnh kia, đều là dáng vẻ khác nhau yêu thú! Bầy yêu thú này hai mắt xích hồng, bổ nhào vào trong đám người, tùy ý cắn xé, gặm ăn! Lập tức, trong đại điện vang lên trận trận yêu thú tiếng rống giận dữ, còn có tiếng kêu rên.

Bất quá một lát, đã là máu chảy thành sông.

Mà lúc này, Dao Quang phong phía trên.

Diệp Tinh Hà đã trở lại trong phủ đệ.

Hắn chân trước mới vừa vào cửa, liền nghe được ngoài viện có người gõ cửa.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, mở ra cửa sân.

Chỉ gặp, một vị áo gai lão giả, cười mỉm đứng tại ngoài viện.

Người tới chính là dư trưởng lão.

Diệp Tinh Hà vội vàng chắp tay, cung kính nói: "Dư trưởng lão, đã lâu không gặp."

Dư trưởng lão gật gật đầu, cười hỏi: "Không cần đa lễ."

"Tiểu tử, ngươi những ngày qua, đi nơi nào?"

Diệp Tinh Hà đem Trần Dương thành một chuyện, thô sơ giản lược nói tới.

Dư trưởng lão nghe xong, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, nói ra: "Trách không được, mấy ngày trước đây đều không gặp được ngươi."

"Nguyên lai, tiểu tử ngươi là chạy đi lịch luyện!"

"Không sai, quả thực không sai! Ngắn ngủi hơn tháng, tu vi tinh tiến không ít!"

Diệp Tinh Hà không kiêu không gấp, khẽ cười nói: "Dư trưởng lão quá khen."

Sau đó, hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc, lại hỏi: "Không biết dư trưởng lão tìm đệ tử, là có chuyện gì?"

"Cũng không phải cái đại sự gì, liền là phong chủ gọi ta trả lại ngươi một vật."

Dư trưởng lão cười cười, lật bàn tay một cái, trong tay thêm ra thanh trường kiếm.

Thanh trường kiếm kia, chính là Diệp Tinh Hà đoạn kiếm.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp nhận đoạn kiếm dò xét một phiên.

Lúc này, đoạn kiếm đã bị một lần nữa rèn đúc, đoạn nhận cũng dùng bị bù đắp.

Dài ba thước kiếm, toàn thân xanh thẳm.

Kiếm Nhận phía trên, một tầng chồng một tầng rèn đúc dấu vết, như mây trắng trùng trùng điệp điệp.

Đây chính là thông qua mây rèn chi pháp, một lần nữa rèn đúc dấu vết! Diệp Tinh Hà cầm trong tay trường kiếm, hơi chấn động một chút, trường kiếm ngâm khẽ.

Trên đó hàn mang lấp lánh, duệ sắc vô cùng! Nhưng, tiếp lấy Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Phong chủ giúp ta rèn đúc về sau, này đoạn kiếm là bù đắp."

"Có thể này Kiếm Nhận, cũng chỉ là sắc bén một chút, cũng không có lớn cải biến."

Này cùng Dao Quang phong chủ trước đó nói tới giải phong một chuyện, không tương xứng.

Dư trưởng lão dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, thăm thẳm thở dài một tiếng: "Tiểu tử, ngươi chuôi kiếm này là không tệ."

"Đáng tiếc, niên đại xa xưa, mặc dù phong chủ đã giúp ngươi giải khai Kiếm Nhận phong ấn, nhưng trong đó phong ấn Kiếm Linh đã biến mất."

"Bằng không, chuôi kiếm này, tất nhiên sẽ là chuôi bảo khí!"

Bảo khí, chính là so pháp khí còn muốn cường hoành hơn vũ khí! Pháp khí chẳng qua là so phàm binh sắc bén, cứng cỏi.

Mà bảo khí, đã có được hắn khí linh! Phẩm cấp cao bảo khí, thậm chí có thể phụ thêm liệt diễm, Huyền Băng chờ đặc tính, gia tăng thật lớn uy lực! Diệp Tinh Hà nghe vậy, trên mặt hiển hiện một vệt thất lạc.

Bất quá, cái kia thất lạc lóe lên liền biến mất.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Phong chủ có thể giúp ta bù đắp đoạn kiếm, ta đã là thỏa mãn."

Sau đó, Diệp Tinh Hà lại mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Dư trưởng lão, vì sao phong chủ không có tới?"

Dư trưởng lão đáp: "Phong chủ mấy ngày trước đây, có việc ra ngoài."

"Nàng chưa tìm được ngươi, mới khiến cho ta chuyển giao này kiếm."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, thu hồi trường kiếm.

"Nếu kiếm đã đưa đến, ta cũng đi trước."

Dư trưởng lão dứt lời, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà chắp tay đưa tiễn về sau, quay người trở lại trong phủ đệ.

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, tĩnh toạ nghỉ ngơi.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.

Hắn trong hai mắt, thanh quang sáng chói! Trên người khí tức, cũng càng hùng hậu! Mấy ngày trước đây tại Sa Nham thành, Diệp Tinh Hà liên phá hai tầng cảnh giới, căn cơ bất ổn.

Đi qua đêm qua tu luyện, đã triệt để vững chắc.

Tiếp theo, hắn lật bàn tay một cái, trên tay thêm ra mấy cái không gian giới chỉ..