Chương 811: Ta có một kiếm!

Chương 811: Ta có một kiếm!

Người kia nói dừng, cả tòa cổ tháp, ầm ầm mà động! Chỉ gặp, ở giữa trắng Tử hai chùm sáng, bỗng nhiên co vào! Hào quang ngưng kết thành hai bóng người, phiêu nhiên đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Hai đạo thân ảnh kia, tái đi, một Tử.

Đều là huỳnh quang lấp lánh, thành hơi mờ hình dáng, dường như linh thể.

Màu trắng đạo thân ảnh kia, là một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, thân mang một bộ thuần trắng lưu quang sa y, tinh linh cổ quái.

Mà màu tím đạo thân ảnh kia, là một cái chừng hai mươi thanh niên.

Cái kia thanh niên thân mang một bộ trường bào màu tím, mày kiếm mắt sáng, tầm mắt vô cùng sắc bén! Dường như một thanh lưỡi dao, đâm thẳng nội tâm! Trên người hai người này khí thế, đều là vô cùng cường hãn! Như là mênh mông Tinh Hải, thâm bất khả trắc! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hai vị tiền bối, lời nói mới rồi là có ý gì?"

Thiếu nữ mặc áo trắng kia, hé miệng cười khẽ: "Tiếp đó, ngươi phải tiếp nhận khảo nghiệm của chúng ta."

"Có thể thông qua, chúng ta thần phục!"

"Không thông qua, Trảm Nguyệt khẳng định sẽ giết ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà tròng mắt hơi híp, trong lòng hơi trầm trọng.

Quả nhiên, tầng thứ tư khảo nghiệm, sẽ không đơn giản! Thiếu nữ mặc áo trắng kia khẽ cười một tiếng: "Đúng rồi, giới thiệu một chút, ta gọi toái tinh."

Tiếp theo, nàng chỉ hướng thanh niên mặc áo tím kia, có nói: "Này là ca ca của ta, Trảm Nguyệt."

"Hai chúng ta, đều là khí linh."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trên mặt càng khiếp sợ hơn.

Hai người này, lại là khí linh! Khí linh vốn là cực kỳ khó thành đi, chính là thần khí linh trí, thai nghén vạn năm mới có thể ngưng kết! Mà hai người này, linh trí cao như thế! Nếu không phải cực kỳ cường hãn thần khí, tuyệt không có khả năng thai nghén ra tới! Từ xưa đến nay, bực này khí linh, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Còn không đợi Diệp Tinh Hà trong khiếp sợ hoàn hồn, cái kia thanh niên áo bào tím âm thanh lạnh lùng nói: "Toái tinh, không cần cùng hắn nói nhảm!"

"Hắn bất quá là cái người sắp chết, không cần biết chúng ta thân phận!"

Dứt lời, hắn vung lên bào bày, phất tay nhất chỉ: "Tiểu tử, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết tại kiếm ý của ta bên trong!"

Toái tinh nghe vậy, nhu thuận thối lui đến đằng sau.

Nàng cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, khích lệ nói: "Ngươi cũng không nên chết a!"

"Bằng không thì, ta lại phải đợi bên trên mấy vạn năm!"

Diệp Tinh Hà tinh thần một hồi, nín thở ngưng thần, hỏi: "Trảm Nguyệt tiền bối, theo ngươi chi ngôn, muốn bắt đầu khảo nghiệm."

"Không biết, muốn thế nào khảo nghiệm?"

Hắn hơi hơi ngửa đầu, không kiêu ngạo không tự ti, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi! Trảm Nguyệt hai người thấy này, hơi sững sờ.

Người bình thường nếu là nhìn thấy hai bọn họ, sớm đã bị sợ vỡ mật! Không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà lại có bền bỉ như vậy tâm tính.

Không sợ chút nào! Nhưng, Trảm Nguyệt rất nhanh hoàn hồn, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, tiếp hảo!"

"Tiến vào ta luận kiếm chi đạo!"

Dứt lời, hắn ống tay áo vung lên, bên cạnh phong cảnh bỗng nhiên chuyển đổi.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, mênh mông kiếm ý, bao phủ toàn thân! Theo ầm ầm chấn động tiếng! Diệp Tinh Hà bên cạnh phong cảnh đại biến! Dưới chân hắn, là một tòa núi cao nguy nga.

Diệp Tinh Hà đứng ở đỉnh núi cao, hàn phong phơ phất, quần áo phần phật.

Bốn phía, Hắc Dạ bao phủ.

Một vòng Hàn Nguyệt, treo cao đỉnh núi.

Mà Trảm Nguyệt đứng tại Diệp Tinh Hà trước người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Sau đó, hắn nhàn nhạt hỏi: "Ngươi biết, ta vì cái gì gọi Trảm Nguyệt sao?"

Diệp Tinh Hà giật mình hoàn hồn, trong mắt vẻ chấn động, chậm rãi rút đi.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói: "Không biết, còn mời tiền bối cáo tri."

Trảm Nguyệt mỉm cười: "Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Dứt lời, tay hắn lật bàn tay một cái, trong tay ánh sáng tím ngưng kết.

Ngưng kết thành một thanh màu tím Kiếm Nhận! Cái kia Kiếm Nhận, nếu có mười mấy thước dài, cực kỳ doạ người! Hắn ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ, cao giọng quát: "Ta có một kiếm, có thể trảm Minh Nguyệt!"

Vừa dứt lời, Trảm Nguyệt huy động cánh tay! Màu tím Kiếm Nhận, chém về phía giữa không trung vầng trăng sáng kia! Lặng yên không tiếng động một kiếm! Nhìn như đơn giản, nhưng lại bao hàm vô tận kiếm ý! Mênh mông kiếm ý, ngưng kết thành một đạo màu tím Trường Hà, chảy xiết mà ra, đánh úp về phía Minh Nguyệt!'Oanh' một tiếng, Trường Hà hung hăng đụng vào sáng trên ánh trăng! Vầng trăng sáng kia, ầm ầm phá toái! Sau đó, Trảm Nguyệt quay đầu, nhàn nhạt nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, ngạo nghễ nói: "Trảm Nguyệt tên, bởi vậy tới!"

"Này phương luận kiếm thiên địa, cái kia giữa không trung Minh Nguyệt, chính là là kiếm của ta ý ngưng kết mà thành!"

"Ngươi nếu là có thể chém ra vầng trăng sáng kia, dù cho một tia vết rách, ta đều tính ngươi quá quan!"

Diệp Tinh Hà yên lặng không nói, gắt gao nhìn chằm chằm vầng trăng sáng kia.

Mới vừa, Trảm Nguyệt một kiếm kia, khiến cho hắn có cảm giác ngộ! Mà lúc này, vầng trăng sáng kia, chậm rãi trở về hình dáng ban đầu.

Như trong gương hoa, trăng trong nước.

Phương thiên địa này, vốn là tên là hoa trong gương, trăng trong nước.

Là từ Trảm Nguyệt kế thừa các triều đại chủ nhân đời trước kiếm ý, ngưng tụ mà thành.

Trong đó ẩn chứa Hạo Nhiên kiếm ý, chỉ có Kiếm đạo thiên phú rất tốt người, mới có thể chém ra cái kia vòng kiếm ý Minh Nguyệt! Trảm Nguyệt thấy Diệp Tinh Hà không lên tiếng, còn tưởng rằng hắn là sợ.

"Ta vốn cho rằng, ngươi khả năng còn có chút can đảm."

Trảm Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, cười lạnh nói: "Không nghĩ tới, chẳng qua là thấy một góc của băng sơn, liền đã e ngại."

"Ngươi liền chuẩn bị, chết già tại..."  có thể hắn còn chưa có nói xong, lại hơi ngừng! Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, trong mắt thanh quang lấp lánh! Hắn ngạo nghễ mà đứng, cao giọng quát: "Ta có một kiếm!"

"Có thể trảm tháng toái tinh!"

Nói xong, hắn giơ lên cao cao cánh tay, trong tay thanh quang ngưng tụ! Chỉ gặp, một vệt thanh quang trong tay hắn thoát ra! Một thước, hai thước, ba thước... Bất quá trong chớp mắt, liền đã ngưng kết mấy chục thước cao! Trảm Nguyệt thấy một màn này, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động, kinh hô một tiếng: "Làm sao có thể!"

"Kiếm đạo của hắn thiên phú, tại sao lại cao như thế!"

"Ta sống mấy chục vạn năm, chưa bao giờ nhìn qua khủng bố như thế thiên phú người!"

"Đây mới là, tuyệt thế thiên tài!"

Diệp Tinh Hà trong tay thanh cự kiếm kia, đúng là hắn kiếm ý ngưng tụ mà thành! Thiên phú càng cao người, Kiếm Nhận càng dài! Cuối cùng, Diệp Tinh Hà trong tay thanh kiếm kia lưỡi đao, ngưng kết đến mấy trăm thước cao, kéo dài tới chân trời! Diệp Tinh Hà hai mắt sáng ngời, trong đó thanh quang sáng chói! Trên người hắn, Hạo Nhiên kiếm ý, tuôn trào ra! Mà sau lưng hắn, một đạo đỉnh thiên lập địa bóng người màu xanh, ngạo nghễ mà đứng, như ẩn như hiện! Sau đó, dần dần ngưng tụ! Cái kia đạo bóng người màu xanh, một mực mơ hồ gương mặt, vậy mà bắt đầu hiển hiện mi mục.

Khuôn mặt ở giữa, có ba phần giống như là Diệp Tinh Hà.

Cái kia bóng người màu xanh, chính là Thanh Đế Ý chí! Diệp Tinh Hà, vậy mà cảm ngộ đến một sợi Thanh Đế Ý! Năm đó, Tắc Hạ học cung Lý Thuần Dương, đều không thể lĩnh ngộ Thanh Đế Ý.

Đại Tế Tửu tu hành cả đời, lâm chung thời điểm, mới có cảm giác ngộ! Diệp Tinh Hà tuổi còn trẻ, vậy mà lĩnh ngộ được Thanh Đế Ý chí! Rõ ràng, hắn thiên phú cao! Mà đúng vào lúc này, nơi nào đó, một đạo cuồn cuộn thân ảnh, mở bừng mắt ra.

Người kia trong mắt lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ, trầm giọng nói: "Có người dám hiểu ta chi ý chí?"

Sau đó, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nguyên lai là tiểu tử kia, cái này không kỳ quái."

"Chúng ta ý chí nhận truyền, liền nhờ vào ngươi!"

Tiếp theo, cặp mắt của hắn trở về bình tĩnh, dường như một ngụm giếng cổ, không hề bận tâm..