Chương 820: Lĩnh ngộ! Huyền Dương chí tôn, thượng cổ kiếm ý!

Chương 820: Lĩnh ngộ! Huyền Dương chí tôn, thượng cổ kiếm ý!

Một truyền mười, mười truyền trăm!'Phiền lão cẩu' danh xưng, bất quá ngắn ngủi một ngày, truyền khắp Bắc Đẩu kiếm phái.

Mọi người chế giễu Phiền Lạc Thịnh bị người mang theo 'Lão cẩu' sau khi, càng là bội phục Diệp Tinh Hà.

Thiếu niên khí phách, dám nghĩ dám làm! Ngay tại lúc đó, Diệp Tinh Hà sớm đã trở lại đỉnh núi phủ đệ.

Hắn ngồi xếp bằng, lấy ra mấy chục viên yêu đan, chuẩn bị tu luyện.

Diệp Tinh Hà nín thở ngưng thần, trong hai tay đều nắm có một khỏa yêu đan.

Tiếp theo, hắn vận chuyển Thần Cương lực lượng, hấp thu yêu đan lực lượng.

Chỉ thấy cái kia kim sắc yêu đan, trên đó hào quang mờ mịt.

Yêu đan lực lượng hóa thành một dòng nước ấm, chảy vào bên trong đan điền của hắn.

Sau đó, dòng nước ấm chia làm hai cỗ, một cỗ quay quanh Thần Cương Tinh Nguyên xoay tròn, hóa thành Thần Cương lực lượng.

Mà một cỗ khác, thì là chảy vào Đạo Cung bên trong, hóa thành hồn lực! Thần Cương Tinh Nguyên tăng trưởng đồng thời, mệnh hồn cũng đều tại tăng cường! Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, mặt lộ vẻ vui mừng, thầm nghĩ: "Này yêu đan, thật đúng là là đồ tốt!"

Tiếp theo, hắn không ngừng hấp thu yêu đan.

Sau ba canh giờ, gần một trăm khỏa yêu đan, đã hấp thu hơn phân nửa! Mà Diệp Tinh Hà thực lực, cũng đã đi đến Thiên Hà cảnh đệ tam trọng trong lầu kỳ! Đạo Cung bên trong, Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn, hấp thu hồn lực nhiều nhất! Cổ Kiếm ngâm khẽ, kim quang lấp lánh! Khoảng cách đột phá, còn sót lại một thành! Nhưng vào lúc này, Thần Lôi Lưu Hỏa kiếm chợt bắt đầu chấn động.

Diệp Tinh Hà lập tức có cảm ứng.

Hắn mở bừng mắt ra, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, cái bàn gỗ bên trên, Thần Lôi Lưu Hỏa kiếm rung động không ngừng! Một đạo Tử sắc lưu quang, từ kiếm lưỡi đao bên trong chui ra! Cái kia ánh sáng tím dần dần ngưng kết, hóa thành Trảm Nguyệt bộ dáng.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Trảm Nguyệt, ngươi sao lại ra làm gì?"

Trảm Nguyệt mặt lộ vẻ hưng phấn, vội vàng hỏi: "Chủ nhân, ngài có phải hay không còn có mặt khác khí linh?"

"Ta vừa rồi cảm ứng được, có khí linh khí tức!"

Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, sau đó hiểu rõ.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Ngươi nói, hẳn là Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà phất phất ống tay áo, sau lưng kim quang thoáng hiện.

Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn hóa thành một vệt kim quang, bay tới Trảm Nguyệt trước mặt.

Màu đồng cổ thần kiếm, đứng ở Trảm Nguyệt trước mặt, truyền ra trận trận nghi hoặc cảm giác.

Trảm Nguyệt sắc mặt xúc động, cười ha ha: "Quả nhiên là khí linh!"

"Chủ nhân, không nghĩ tới, ngài lại còn có một tôn khí linh!"

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, lại nói: "Chủ nhân, ta đã lâu không gặp qua đồng loại, có chút thất thố."

"Mong rằng ngài không nên trách tội."

Diệp Tinh Hà mỉm cười gật đầu, nói ra: "Nhân chi thường tình, ta có thể hiểu được."

Trảm Nguyệt ánh mắt lấp lánh, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, chê cười nói: "Mong rằng chủ nhân lại ứng ta một chuyện."

"Ta muốn theo vị này Kiếm Linh lão huynh, trao đổi tình cảm."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, hơi sững sờ.

Trảm Nguyệt còn có thể cùng Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn trao đổi?

Việc này, chưa bao giờ nghe thấy.

Diệp Tinh Hà hoàn hồn về sau, khẽ cười nói: "Ngươi tùy ý."

"Tạ ơn chủ nhân."

Trảm Nguyệt hơi hơi chắp tay, nụ cười trên mặt càng sâu.

Tiếp theo, hắn đi đến Thái Cổ Thần Kiếm trước mặt, bắt đầu trao đổi.

Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng nghe không hiểu.

Kiếm Linh trao đổi thời điểm, thanh âm dường như Kiếm Nhận ngâm khẽ.

Trận trận kiếm reo, cực kỳ êm tai.

Một nén nhang về sau, Trảm Nguyệt cười ha ha: "Thái Cổ Kiếm huynh, lời của ngươi, ta nhất định đưa đến."

Dứt lời, hắn xông Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn chắp tay một cái.

Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn thì là ngâm khẽ một tiếng, hóa thành lưu quang, trở lại Đạo Cung bên trong.

Trảm Nguyệt nhanh chân đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, chắp tay nói: "Chủ nhân, ta có một cái tin tức tốt."

"Theo Thái Cổ Kiếm huynh nói, tại hắn cùng chủ nhân gặp nhau chỗ, có một chỗ kiếm vách tường."

"Nơi đó có Huyền Dương chí tôn lưu lại kiếm ý, chủ nhân có khả năng tiến đến lĩnh hội."

Sau đó, Trảm Nguyệt ngón tay một chỉ, Tử sắc lưu quang tràn vào Diệp Tinh Hà trong đầu.

Trong đầu hắn, lập tức hiển hiện một hình ảnh.

Cái kia, chính là vách đá chỗ.

"Vạn Hồn cốc bên trong, lại còn giống như này chỗ bí mật."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nói: "Vậy thì tốt, chúng ta lập tức đi tới."

Dứt lời, hắn cầm lấy Thần Lôi Lưu Hỏa kiếm, nhanh chân đi ra môn.

Một nén nhang về sau, hắn tới đến hậu sơn vách núi.

Lúc này, Diệp Tinh Hà thực lực, đủ để một mình đi tới.

Hắn thôi động Thần Cương, vận chuyển Du Thiên Ngự Phong Quyết.

Dưới chân tuôn ra màu xanh sức gió, mũi chân điểm một cái, thả người nhảy xuống.

Vách đá, mây mù cuồn cuộn.

Diệp Tinh Hà rơi vào trong đó, dường như cục đá rơi vào thủy đàm, kích thích từng mảnh gợn sóng.

Sau đó, dần dần tan biến tại trong mây mù.

Một lát sau, thân ảnh của hắn từ trên trời giáng xuống, xuất hiện tại Linh Thảo thánh địa.

Diệp Tinh Hà thở thật dài nhẹ nhõm một cái, giương mắt xác định hướng đi, thẳng đến Vạn Hồn cốc mà đi.

Sau ba canh giờ, Diệp Tinh Hà đi vào Vạn Hồn cốc.

Hoàng hôn nặng nề phía dưới, Vạn Hồn cốc có mấy phần tiêu điều chi ý.

Theo oan hồn biến mất, sương mù dày cũng đạm bạc rất nhiều.

Cái kia tôn Chí Dương Trấn Hồn Đỉnh, cũng đã mất đi sáng bóng, rách nát khắp chốn hình ảnh.

Diệp Tinh Hà nhanh chân vượt qua đỉnh lô, hướng Vạn Hồn cốc chỗ sâu nhất đi đến.

Đi đến chỗ sâu, là một chỗ vách đá, như đao búa phòng tai gọt, nguy nga đứng vững, bay thẳng Vân Thiên.

Mà tại trên vách đá dựng đứng, có một ngọn núi động.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hang núi kia, cười nói: "Liền là chỗ này!"

Dứt lời, hắn mũi chân điểm một cái, nhún người nhảy lên.

Này sơn động cách xa mặt đất, nếu có cao hơn ba mươi mét.

Diệp Tinh Hà cưỡi gió mà đi, bay lên hơn hai mươi mét.

Tiếp theo, hắn mũi chân đặt lên trên vách đá dựng đứng, mượn lực lại lần nữa thả người, mới có thể rơi xuống trong sơn động.

Này sơn động, nếu có cao hơn năm mét, đỉnh động tràn đầy thạch nhũ, trên đó có giọt nước nhỏ xuống.

Diệp Tinh Hà theo hang núi, đi nếu có trên dưới một trăm bước, trước mắt rộng mở trong sáng.

Hang núi dưới đáy, là rộng lớn thạch thất.

Trong đó bàn đá ghế đá, đầy đủ mọi thứ.

Mà ở bên cạnh trên thạch bích, lưu có đạo đạo vết kiếm.

Vách đá trung ương, là một cái lăng lệ 'Kiếm' chữ! Diệp Tinh Hà nhanh chân đi đến vách đá trước đó, cẩn thận quan sát những cái kia vết kiếm.

Một lát sau, trong mắt của hắn hiển hiện một vệt vẻ chấn động.

Diệp Tinh Hà đảo một luồng lương khí: "Như là thần thiết vách đá cứng rắn, có thể vào tảng đá ba tấc!"

"Huyền Dương chí tôn kiếm ý, quả thật là mạnh mẽ!"

Vết kiếm kia, cùng sở hữu một trăm lẻ tám đạo.

Mỗi một kiếm bên trong, đều ẩn chứa một kiếm mở Sơn Chi Thế.

Cái kia kiếm trong chữ, càng là có vô cùng kiếm ý! Diệp Tinh Hà chẳng qua là nhìn qua liếc mắt, thân thể liền đột nhiên rung động.

Hắn chỉ cảm thấy, một cỗ sắc bén kiếm ý, đập vào mặt! Kiếm ý bén nhọn, dường như ngưng tụ thành một thanh lưỡi dao, muốn đưa hắn chém thành hai khúc! Diệp Tinh Hà nhíu mày, vội vàng thu hồi tầm mắt, lui lại hai bước.

Nhưng, vẫn còn có chút trễ.

Chỉ nghe 'Xuy xuy' hai tiếng, Diệp Tinh Hà áo bào phía trên, bị chém ra hai đạo lỗ rách! Đương đương! Kiếm ý trảm kích tại thân thể, vang lên thanh thúy kim qua giao kích tiếng.

Trên mặt hắn vẻ chấn động càng sâu, tán thán nói: "Chỉ bằng hấp hối kiếm ý, liền có thể hại người!"

"Huyền Dương chí tôn đối với Kiếm đạo lý giải, đã là Đại Thừa!"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống.

"Hôm nay, ta nhất định phải lĩnh hội trong đó kiếm ý!"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy kiên nghị, nín thở ngưng thần, chăm chú nhìn cái kia 'Kiếm' chữ.

Tầm mắt vừa dứt, lăng lệ kiếm ý, bỗng nhiên kéo tới! Diệp Tinh Hà áo bào, không gió mà bay!.