Chương 823: Lĩnh ngộ! Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng!

Chương 823: Lĩnh ngộ! Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng!

Thông qua giữa ngón tay khe hở, Diệp Tinh Hà thấy, một tấm mao nhung nhung mặt sói.

Quý Thắng Hỏa vậy mà cùng cái kia màu trắng cự lang, hợp lại làm một! Biến thành cao hơn năm mét, thân người đầu sói trạng thái! Quý Thắng Hỏa giơ chân lên, hung hăng đạp tại Diệp Tinh Hà trên sống lưng.

Hắn càn rỡ cười to: "Ranh con, biết lão tử lợi hại đi!"

Diệp Tinh Hà cắn chặt răng, ra sức giãy dụa.

Trên mặt hắn nổi gân xanh, hai tay chống lên, nỗ lực mong muốn đứng lên.

Nhưng, thủy chung không có kết quả! Quý Thắng Hỏa bây giờ không chỉ lực đạo cực lớn, vượt xa hai trăm vạn cân lực đạo.

Mà lại, thực lực của hắn cũng tăng trưởng không ít, đã là Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong! Diệp Tinh Hà, hoàn toàn không phải hắn đối thủ! Quý Thắng Hỏa cái kia tờ sói trên mặt, tràn đầy trêu tức, mỉm cười nói: "Ranh con, ngươi bây giờ gọi ta ba tiếng gia gia!"

"Lão tử còn có thể để ngươi ít chịu điểm tội!"

Diệp Tinh Hà mắt thử muốn nứt, gầm thét một tiếng: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

"Ta Diệp Tinh Hà cho dù chết, cũng sẽ không cầu xin tha thứ!"

Quý Thắng Hỏa nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang.

Hắn nhếch môi, lộ ra hung tàn nụ cười: "Đã ngươi như thế có cốt khí, ta trước hết đoạn ngươi một tay!"

Dứt lời, hắn sâm nhiên lợi trảo, hướng Diệp Tinh Hà cánh tay đánh tới!"Quý Thắng Hỏa! Ngươi dừng tay cho ta!"

Đúng vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền đến rống to một tiếng.

Chỉ nghe một tiếng to rõ Long Ngâm! Ánh kiếm màu trắng, như Thần Long bay vút lên tới, đánh thẳng Quý Thắng Hỏa lồng ngực! Quý Thắng Hỏa bỗng nhiên quay đầu, nhíu mày.

Tiếp theo, hắn duỗi ra móng vuốt, chụp về phía cái kia đạo kiếm quang.

Oanh! Lăng lệ kiếm quang, đúng là bị hắn một chưởng vỗ vỡ! Trong đám người, đi ra hai người, một nam một nữ.

Người tới chính là Võ Dật Hiên cùng Lưu Tuyết Nhu.

Quý Thắng Hỏa nhìn thấy hai người, trong mắt hàn mang lấp lánh, phẫn nộ quát: "Ta yêu thú phường sự tình, các ngươi chí tôn tinh minh bớt can thiệp vào!"

Võ Dật Hiên mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, cất cao giọng nói: "Diệp sư đệ đối ta có ân!"

"Hôm nay việc này, ta Võ Dật Hiên quản định!"

Quý Thắng Hỏa hơi nhíu mày, cười lạnh một tiếng: "Ta còn tưởng rằng, là chí tôn tinh minh muốn xen vào việc này."

"Nguyên lai, là ngươi mong muốn một mình động thủ!"

"Võ Dật Hiên, ngươi là cái thá gì, tranh thủ thời gian cho ta..." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên kêu thảm một tiếng, lảo đảo lui về sau đi.

Mà Diệp Tinh Hà cầm trong tay Thần Lôi Lưu Hỏa kiếm, chậm rãi đứng lên.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà thừa dịp hắn phân thần thời điểm, dùng Kiếm Nhận cắt bàn chân của hắn gân! Chỉ thấy Quý Thắng Hỏa trên bàn chân, một đạo dài nửa xích vết thương, không ngừng chảy máu! Hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tạp toái, các ngươi đều phải chết!"

Tiếng rống qua đi, Quý Thắng Hỏa mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhào về phía Diệp Tinh Hà ba người.

Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn trở Võ Dật Hiên hai người, trầm giọng nói: "Võ sư huynh, các ngươi lại lui lại."

"Nơi này, giao cho ta!"

Rất rõ ràng, hắn không muốn liên lụy hai người.

Võ Dật Hiên bờ môi nhúc nhích, còn muốn nói điều gì, lại bị Lưu Tuyết Nhu lôi đi.

Lưu Tuyết Nhu hai mắt sáng ngời, mặt mũi tràn đầy tín nhiệm: "Tin tưởng Diệp sư đệ!"

"Hắn tất nhiên có thể thắng!"

Võ Dật Hiên sửng sốt một chút, sau đó nhếch miệng lên một vệt nụ cười: "Cũng thế."

Sau đó, hắn vòng cánh tay mà đứng, ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này, Quý Thắng Hỏa mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh nói: "Ngươi thằng ranh con này, còn muốn đánh với ta?"

"Ngươi cái này là muốn chết!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, hùng hậu cương khí lại lần nữa tăng vọt! Vốn là thân hình cao lớn, bỗng nhiên phồng lên! Trong nháy mắt, Quý Thắng Hỏa thân thể, lại một vòng to! Hắn hai vuốt hàn mang lấp lánh, đánh thẳng Diệp Tinh Hà mặt.

Mạnh mẽ uy áp, như như lưỡi dao, theo Diệp Tinh Hà trên gương mặt xuyên qua.

Đương đương đương! Uy áp đánh vào Diệp Tinh Hà trên thân thể, vang lên thanh thúy kim qua giao kích tiếng! Quý Thắng Hỏa chỉ bằng uy thế, liền vững vàng đè ép Diệp Tinh Hà một đầu! Diệp Tinh Hà đôi mắt lấp lánh, hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Này Quý Thắng Hỏa, thực lực quá quá mạnh mẽ!"

"Bây giờ, ta chỉ có thể liều chết đánh cược một lần!"

Chỉ có Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng, mới có thể đánh thắng! Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay nhẹ rung, êm tai tiếng kiếm reo vang lên.

Hắn, nhất định phải ngộ đến Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng! Sau đó, Diệp Tinh Hà chậm rãi nhắm mắt lại, cảm ngộ trong cơ thể cái kia tơ Thanh Đế Ý.

Đạo Cung bên trong, một sợi màu xanh ý niệm, như sương như khói, nhẹ nhàng phiêu đãng.

Lúc này, chợt bắt đầu xoay tròn, sáng lên sáng chói ánh xanh! Mà theo Quý Thắng Hỏa, Diệp Tinh Hà đột nhiên nhắm chặt hai mắt, bất động! Thấy một màn này, hắn cười ha ha: "Ranh con, tuyệt vọng?"

"Vậy liền đi chết đi!"

Cứng cáp vuốt sói phía trên, hàn mang lấp lánh, hung hăng cầm lấy Diệp Tinh Hà đầu! Một trảo này, chắc chắn có thể vồ nát Diệp Tinh Hà đầu! Mắt thấy lợi trảo khoảng cách Diệp Tinh Hà đỉnh đầu, chỉ còn lại có ba thước.

Diệp Tinh Hà, vẫn như cũ không nhúc nhích.

"Diệp sư đệ!"

Võ Dật Hiên hô to một tiếng, vẻ mặt lo lắng, ánh mắt bối rối.

Những người khác cũng là lắc đầu liên tục, cho rằng Diệp Tinh Hà đã là từ bỏ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra! Một vệt sáng chói thanh quang, tại ánh mắt hắn bên trong tuôn ra! Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay hơi hơi run run, đưa tay vẽ nửa tròn.

Kiếm Nhận run run ở giữa, ầm ầm tiếng không ngừng, sấm sét nổ vang! Kiếm Nhận phía trên, 'Xùy' một tiếng, dấy lên đỏ ngọn lửa màu tím! Đỉnh đầu của hắn phía trên, một vệt Như Yên như sương màu xanh, mờ mịt mà ra.

Dần dần ngưng kết thành một đạo cao năm mét thân ảnh, ngạo nghễ mà đứng! Đó chính là, Thanh Đế Ý ngưng kết thành Thanh Đế hư ảnh!"Huy kiếm hỏi trời xanh, Trường Sinh gì có thể được?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, thấp giọng ngâm xướng: "Vấn Thiên, Thiên không đáp! Hỏi, đất không ứng!"

"Mà chúng ta, có thể tự một kiếm lấy chi!"

Vừa dứt lời, hạo đãng kiếm ý, phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà đứng ở nơi đây, ví như một thanh lưỡi dao! Giờ phút này, trong lòng của hắn 'Răng rắc' một tiếng vang nhỏ, dường như có đạo xiềng xích, trong nháy mắt phá toái! Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng, hiểu! Mà lúc này, cái kia sâm nhiên lợi trảo, khoảng cách đỉnh đầu của hắn, cũng chỉ còn lại có một tấc! Lăng lệ Thần Cương lực lượng, đã thổi loạn Diệp Tinh Hà tóc dài! Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, nhẹ nhàng phất tay, một kiếm đâm ra! Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng: Đạo trường sinh! Mênh mông kiếm quang, như Thiên Hà cuốn ngược, đổ xuống mà ra! Trong ngày thường nước sông kiếm quang, hôm nay lại nổi lên gợn sóng! Một đợt nối một đợt  thủy triều, tuôn ra mà lên! Tầng tầng lớp lớp, cùng sở hữu bảy tầng! Bảy đạo kiếm quang gợn sóng, đánh phía mà xuống, bao phủ lại Quý Thắng Hỏa! Kiếm quang vô cùng sắc bén, đợt thứ nhất thủy triều đánh ở trên người hắn, xé rách da của hắn mao! Đợt thứ hai đánh ở trên người hắn, đã bóc đi da thịt của hắn! Đợt thứ ba, đã là máu me đầm đìa!"A!"

Quý Thắng Hỏa đầy mặt hoảng sợ, lên tiếng rống to: "Đây là cái gì võ kỹ, tại sao lại mạnh như thế!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Người chết, không cần thiết biết!"

Theo thê thảm tiếng kêu to, kiếm quang từng lớp từng lớp hạ xuống! Quý Thắng Hỏa máu thịt, bị triệt để xoắn nát! Trong chốc lát, hóa thành một chùm dòng máu, tung bay bay lả tả hạ xuống.

Diệp Tinh Hà cầm kiếm mà đứng, ngạo nghễ nhìn chung quanh: "Còn có ai, là muốn chết!"

Bầy yêu thú kia phường đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, cuống quít lui lại.

Mọi người thấy Diệp Tinh Hà ánh mắt, như cùng ở tại xem một đầu Hồng Hoang mãnh thú..