Chương 828: Trừng phạt!

Chương 828: Trừng phạt!

"Ta nhìn hắn liền là chán sống rồi!"

"Hồng sư ca, làm thịt cái này ranh con!"

Lúc này, cái kia thấp tiểu thanh niên mặt lộ vẻ ngoan lệ, lạnh giọng quát lớn: "Cẩu vật, ngươi lại không lăn, lão tử liền muốn động thủ!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ngươi như dám động thủ, tất nhiên sẽ chết!"

"Mà lại, ta thân mang trọng trách, lại cản ta, hậu quả ngươi không đảm đương nổi!"

Thấp tiểu thanh niên nghe vậy, cười ha ha: "Cẩu vật, khẩu khí thật điên vọng!"

"Ngươi hắn mẹ cũng không hỏi thăm một chút, ta Tiểu Hắc hổ Hồng lục khúc là ai!"

"Tại chí tôn tinh minh, liền không có ta đảm đương không nổi sự tình!"

Lúc này, phía sau hắn ba người, cũng đều là cao giọng kêu gào.

"Hồng sư huynh, không cần cùng hắn nói nhảm, đoạn hắn căn cánh tay!"

"Này thứ không biết chết sống, liền là đến đánh đi ra!"

Mấy người mười phần càn rỡ, tựa hồ đánh bại Diệp Tinh Hà, là cực kỳ chuyện dễ dàng.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh.

Tiếp theo, hắn thân thể chấn động, trên thân sáng lên nhàn nhạt thanh quang! Hắn, muốn xuất thủ!"Hồng lục khúc, ngươi làm gì chứ!"

Nhưng vào lúc này, Hồng lục khúc sau lưng vang lên một tiếng khẽ kêu.

Chỉ gặp, một đạo thân ảnh màu tím, bước nhanh chạy đến.

Người tới chính là Lưu Tuyết Nhu.

Hồng lục khúc nghe tiếng, quay đầu nhìn lại.

Khi hắn thấy Lưu Tuyết Nhu về sau, hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Nhị tiểu thư, không có việc gì."

"Có cái cẩu vật, giả mạo ta chí tôn tinh minh người, ta dự định ra tay giáo huấn hắn một thoáng."

Lưu Tuyết Nhu sắc mặt đột biến, bước nhanh đi đến Diệp Tinh Hà trước người.

Nàng lo lắng hỏi: "Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Thấy này, Diệp Tinh Hà tan mất Thần Cương lực lượng, lắc đầu: "Ta không sao."

"Chẳng qua là này người không cho ta đi vào."

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, khuôn mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Hồng lục khúc, quát lớn: "Hồng lục khúc, ngươi thật là lớn gan chó!"

"Diệp Tinh Hà có thể là ta chí tôn tinh minh thành viên mới, ngươi sao có thể cản hắn đường đi?"

Lưu Tuyết Nhu tuy là Lưu Thanh Nguyệt muội muội, nhưng cũng không thực quyền.

Tại chí tôn tinh minh bên trong, cùng bình thường thành viên không khác.

Hồng lục khúc cũng không sợ nàng, cười đắc ý: "Chúng ta chí tôn tinh minh thu người, cực kỳ nghiêm ngặt."

"Không phải cái gì a miêu a cẩu, đều có thể tiến vào."

"Nhị tiểu thư, ngài nói cũng không tính nha!"

Lưu Tuyết Nhu khí thân thể mềm mại thẳng run, nộ chỉ Hồng lục khúc: "Ngươi. . ." Hồng lục khúc khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.

Đúng vào lúc này, trong viện bỗng nhiên truyền đến một tiếng băng lãnh lời nói.

"Cái kia ta nói, có tính không?"

Nghe nói này âm thanh, Hồng lục khúc thân thể đột nhiên run lên, cuống quít quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Lưu Thanh Nguyệt mặt như sương lạnh, nhanh chân đi tới.

"Minh, minh chủ?"

Hồng lục mặt cong sắc đột biến, lộ ra vẻ kinh hoảng.

Ba người khác, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, đứng chết trân tại chỗ.

Lưu Tuyết Nhu hai mắt tỏa sáng, cao giọng nói: "Tỷ, ngươi đến rồi!"

Lưu Thanh Nguyệt khẽ gật đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Hồng lục khúc liếc mắt, mà là nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà trước người.

Nàng hơi hơi chắp tay, nói ra: "Diệp sư đệ, ngươi đến rồi."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, yên lặng không nói.

Ánh mắt của hắn chăm chú vào Hồng lục khúc trên người mấy người, mơ hồ có mấy phần lạnh lẽo.

Tuy là như thế, nhưng Lưu Thanh Nguyệt cũng không phát nộ, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, hỏi: "Diệp sư đệ, mới vừa là thủ hạ ta vô lý, chọc ngươi?"

Lời này vừa nói ra, Hồng lục khúc mấy người sắc mặt càng là rung động, trong lòng hoảng hốt không thôi.

Tiểu tử này, đến cùng là lai lịch ra sao?

Minh chủ vậy mà đối tiểu tử này, cung kính như thế! Diệp Tinh Hà lông mày gảy nhẹ, cười lạnh nói: "Mới vừa, vị chí tôn kia tinh minh đại nhân vật, có thể là ngạo khí hết sức!"

"Nói ta bực này a miêu a cẩu, không xứng tiến vào chí tôn tinh minh."

"Thanh Nguyệt sư tỷ, ngươi xem, bằng không ta đi?"

Lưu Thanh Nguyệt xinh đẹp lông mày nhíu chặt, hừ lạnh một tiếng: "Hèn mạt! Quả thực là vô pháp vô thiên!"

Lời còn chưa dứt, nàng bỗng nhiên quay người, hung hăng phất động ống tay áo.

Màu đỏ Thần Cương hình thành ba cỗ kình khí, tầng tầng phiến tại Hồng lục khúc ba người trên mặt!'Ba ba' đánh mặt âm thanh, liên tục vang lên! Hồng lục khúc ba người, lập tức bị vỗ bay ra ngoài! Mấy người đều là gương mặt sưng lên thật cao, lớn răng cấm đều bị phiến đi hai khỏa!"Minh chủ, ta. . ." Mà Hồng lục khúc cũng ý thức được, chọc không nên dây vào người! Hắn cuống quít đứng lên, quỳ rạp xuống đất: "Tiểu nhân biết sai rồi!"

Lưu Thanh Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Cho Diệp sư đệ dập đầu nói xin lỗi!"

"Đến mức xử trí như thế nào các ngươi, do Diệp sư đệ định đoạt!"

Hồng lục khúc nghe vậy, cuống quít leo đến Diệp Tinh Hà trước người, tầng tầng dập đầu.

Đông đông đông! Hắn dập đầu như bằm tỏi, một thoáng so một thoáng nặng.

Bất quá một lát, trên đầu đã máu thịt be bét.

"Diệp sư huynh, ta biết sai rồi!"

"Là ta có mắt như mù, xin ngài tha ta một mạng!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, nhếch miệng lên cười lạnh: "Tiểu Hắc hổ, Hồng lục khúc?"

"Ngươi tại chí tôn tinh minh, cũng không nhiều lắm mặt mũi, không là chuyện gì đều có thể chống được."

Vừa dứt lời, Hồng lục khúc thân thể đột nhiên run lên, dập đầu càng thêm dùng sức.

Phía sau hắn ba người, càng là dưới chân xụi lơ, quỳ rạp xuống đất.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng quét nhìn một vòng, trầm giọng nói: "Mỗi người phiến chính mình một trăm bàn tay!"

Hồng lục khúc mấy người không dám phản kháng, cuống quít đưa tay phiến hướng mình.

Trong lúc nhất thời, 'Ba ba' tiếng bên tai không dứt! Mà Diệp Tinh Hà quay đầu, hướng Lưu Thanh Nguyệt chắp tay: "Thanh Nguyệt sư tỷ, đan dược ta đã luyện thành."

Lưu Thanh Nguyệt đáy mắt Minh Quang lấp lánh, mặt lộ vẻ vui mừng.

Nàng vốn muốn lên tiếng, nhưng sau đó ánh mắt lấp lánh, dường như nghĩ đến cái gì.

"Nơi này không nên nói chuyện, Diệp sư đệ đi theo ta."

Sau đó, Lưu Thanh Nguyệt quay người hướng trong phủ đệ đi đến, Diệp Tinh Hà hai người theo sát phía sau.

Mà lúc này, cổng tiếng bạt tai, vẫn như cũ vang dội.

Một màn như thế, chọc cho không ít đệ tử ngừng chân quan sát.

"Các ngươi xem, đây không phải chí tôn tinh minh Hồng lục khúc, hắn này làm gì chứ?"

"Mới vừa hắn đắc tội Diệp Tinh Hà, bị Lưu Thanh Nguyệt trừng phạt, phiến một trăm cái bạt tai!"

"Diệp Tinh Hà?

Cái kia mắng Phiền Lạc Thịnh lão cẩu, vẫn như cũ bình yên vô sự Dao Quang đệ tử?"

"Cái này người tuyệt không thể chọc! Sau này, chúng ta tất nhiên muốn đối hắn tôn kính có thừa!"

Mọi người đều là hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra vẻ kính sợ.

Trước mắng Phiền Lạc Thịnh lão cẩu, sau bị chí tôn tinh minh minh chủ coi trọng.

Diệp Tinh Hà hành động, thật sâu chấn nhiếp mọi người!'Dao Quang Diệp Tinh Hà' uy danh, càng là vang vọng Bắc Đẩu kiếm phái! Lúc này, ba người đã đi tới trong đại sảnh.

Lưu Thanh Nguyệt xoay người, trên mặt là ức không được hưng phấn: "Diệp sư đệ, đan dược ở đâu?"

"Tranh thủ thời gian lấy ra, cho ta xem một chút."

Diệp Tinh Hà mỉm cười gật đầu, lật bàn tay một cái, trong tay thêm ra cái bình sứ.

Hắn đem bình sứ đưa tới về sau, Lưu Thanh Nguyệt liền không kịp chờ đợi, đem hắn mở ra.

Lập tức, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, mờ mịt tứ tán.

Trong bình đan dược, mượt mà như ngọc, sáng bóng lưu chuyển.

"Quả thật là mã não thông xương đan!"

Lưu Thanh Nguyệt trong mắt tinh quang lấp lánh, kinh hô một tiếng: "Vẫn là ngũ phẩm hoàn mỹ đan dược!"

Như thế phẩm chất đan dược, có tiền mà không mua được! Toàn bộ Bắc Đẩu kiếm phái, đều tìm không ra người thứ hai, có thể luyện ra này đan! Lưu Thanh Nguyệt kích động dị thường, cẩn thận từng li từng tí thu hồi đan dược..