Chương 832: Chấn vỡ Thần Cương!

Chương 832: Chấn vỡ Thần Cương!

Trên mặt hắn hiển hiện một vệt sợ hãi lẫn vui mừng, cười ha ha: "Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền, ta đã biết luyện!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo kim sắc hư ảnh.

Khóe miệng của hắn hơi hơi câu lên: "Ta liền dùng ngươi, thử một chút uy lực!"

Ngay sau đó, hắn thân thể khẽ chấn động, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Đánh phía cái kia đạo kim sắc hư ảnh đầu! Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Trong Đan Điền, Thần Cương lực lượng điên cuồng phun trào! Thần Cương lực lượng, như vỡ đê nước lũ, liên tục không ngừng, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cánh tay phải! Cùng lúc đó, một đạo màu xanh thân ảnh, sau lưng hắn dần dần ngưng tụ! Cái kia sợi Thanh Đế chi ý, hình như có cảm ứng, mây mù biến ảo, hóa thành một đạo lưu quang bay ra Đạo Cung.

Thanh Đế Ý thanh quang sáng chói, ví như sao băng, trốn vào cái kia đạo bóng người màu xanh bên trong.

Cái kia đạo thân ảnh, lập tức tăng vọt! Bất quá một lát, liền đã có hơn mười mét cao! Nhưng, Diệp Tinh Hà ngưng tụ thân ảnh, cùng Kim Cương hình ảnh khác biệt quá nhiều.

Đó là một đạo thân mang trường bào, dáng người khoẻ mạnh bóng người màu xanh.

Nhìn thật kỹ, khuôn mặt vậy mà cùng Diệp Tinh Hà giống nhau đến bảy phần.

Đỉnh thiên lập địa, ngạo nghễ mà đứng! Diệp Tinh Hà đúng là đem Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền, cùng Thanh Đế Ý ngưng làm một thể, lại lần nữa thăng hoa! Cái kia Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền, uy lực lại tăng ba phần! Lúc này, Diệp Tinh Hà ánh mắt lăng lệ, hét lớn một tiếng: "Phá cho ta!"

Quả đấm của hắn phía trên, màu xanh phun trào, ngưng kết thành một luồng kình phong, như bão cát vòi rồng! Sau lưng, cái kia đạo màu xanh hư ảnh hai mắt trợn lên, gầm thét một tiếng, cũng là đấm ra một quyền! Hung hăng đánh tới hướng cái kia đạo kim sắc hư ảnh! Màu vàng kim hư ảnh dường như có cảm ứng, ầm ầm mà động! Lập tức, kim quang sáng chói! Cái kia kim sắc hư ảnh, bỗng nhiên quay người, đấm ra một quyền! Sau một khắc, thanh kim hai bóng người, bỗng nhiên va chạm! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, hai cỗ kình khí nổ tung ra! Cuồng phong nổi lên bốn phía! Mạnh mẽ lực đạo, tại trong thức hải bừa bãi tàn phá! Nhưng hào quang màu xanh kia càng thêm sáng chói, hiển nhiên là thắng qua kim quang một bậc.

Chỉ thấy cái kia màu xanh hư ảnh, quyền thế không ngừng đè xuống! Quyền kình phun trào ở giữa, hung hăng đánh vào bóng người vàng óng phía trên!'Phanh' một tiếng, bóng người vàng óng ầm ầm nổ tung! Hóa thành điểm điểm tinh mang, tung bay bay lả tả mà rơi.

Thấy này, Diệp Tinh Hà nụ cười càng sâu: "Ta Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền đệ nhất trọng, đã luyện thành."

"Quyền này uy lực cực lớn, có thể oanh sát Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong cường giả."

"Càng là mang theo Chấn Cương thần thông!"

Chấn Cương thần thông, có thể đem địch nhân Thần Cương chấn vỡ, cực kỳ hiếm thấy! Có này thần thông, bất luận cái gì hộ thể Thần Cương, tại Diệp Tinh Hà trước mặt, đều ví như giấy tuyên.

Đâm một cái tức phá! Sau đó, Diệp Tinh Hà nhíu mày, cười khổ lắc đầu: "Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền, uy thế xác thực cường hãn."

"Nhưng, tiêu hao cũng cực kỳ to lớn, ta cũng chỉ có thể dùng ra hai lần."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không cần sử dụng ra."

Dứt lời, hắn bình phục cảm xúc, rời khỏi thức hải.

Cùng lúc đó, trong phòng.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở hai mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn đứng dậy, hơi buông lỏng gân cốt.

Lẩm bẩm nói: "Nên đi đưa đan dược."

Tiếp theo, hắn xoay người, đẩy cửa đi ra ngoài.

Lúc này, đã là trời sáng choang.

Thu Phong quất vào mặt, mười phần mát mẻ.

"Cuối thu không khí sảng khoái, không sai!"

Diệp Tinh Hà cảm thán một tiếng, tâm tình rất tốt.

Có thể nhưng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét.

"Diệp Tinh Hà, ngươi cái này ranh con, cút ra đây cho ta!"

Thanh âm kia cực kỳ càn rỡ, còn mang theo mấy phần trêu tức.

Lập tức, hết thảy hảo tâm tình, tan thành mây khói.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẻo, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng viện nhìn ra ngoài.

Chỉ gặp, tại ở ngoài viện, lờ mờ đứng đấy một đám người.

Cầm đầu hai người, đều là thân mang trường bào màu trắng, khuôn mặt càng có mấy phần giống nhau.

Hai người này, chính là Hồ Chấn Vũ cùng Hồ Thiên Vận.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh một tiếng, nhanh chân đi ra phủ đệ.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, khẽ cười nói: "Ta đạo là con nào chó hoang sủa inh ỏi."

"Nguyên lai, là các ngươi này hai cái chó nhà có tang."

Hồ Chấn Vũ nghe vậy, sắc mặt giận dữ, quát: "Ranh con, mấy ngày không thấy, miệng ngươi khí cũng không phải ít!"

"Chờ một chút, xem lão tử không hành hạ chết ngươi!"

"Ta muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lắc đầu cười khẽ: "Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi còn chưa xứng!"

"Ranh con! Ngươi thật là muốn chết!"

Hồ Chấn Vũ trên mặt sắc mặt giận dữ càng sâu, lạnh giọng nói: "Trợn to mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút!"

"Lão tử bây giờ, đã là Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu!"

"Đánh chết ngươi cái này Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu tiểu phế vật, còn không phải dễ dàng!"

Lúc này, Hồ Thiên Vận mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chấn Vũ, không cần cùng hắn nói nhảm?"

"Tranh thủ thời gian làm thịt cái này ranh con, chúng ta đi chúc mừng uống rượu!"

Hồ Chấn Vũ nghe vậy, hơi hơi hất cằm lên, ngạo nghễ nói: "Tốt!"

"Ca, ngươi nhìn xem, ta là như thế nào làm thịt tên tiểu súc sinh này!"

"Hôm nay, ta liền muốn đích thân động thủ, rửa sạch nhục nhã!"

Dứt lời, hắn thân thể hơi chấn động một chút, thôi động Thần Cương lực lượng.

Lập tức, một cỗ khí thế mạnh mẽ, như sóng lớn tuôn trào ra! Khí thế kia dường như muốn phá vỡ núi rút ngọn núi, đột nhiên hướng Diệp Tinh Hà nghiền ép mà xuống! Mà Diệp Tinh Hà không sợ chút nào, khẽ cười một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Tiếp theo, hắn cũng thôi động Thần Cương lực lượng, đi khắp quanh thân.

Chỉ một thoáng, thanh quang mãnh liệt! Diệp Tinh Hà đã là thúc giục, Bất Diệt Càn Khôn Thể! Chỉ thấy một vệt sáng lên màu xanh, mạ tại thân thể của hắn phía trên.

Dưới ánh mặt trời, như tinh thạch lập loè phát sáng.

Cỗ khí thế kia, ép tại Diệp Thanh lòng sông bên trên, đúng là không hề có tác dụng! Diệp Tinh Hà vòng cánh tay mà đứng, động cũng không động đậy.

Thấy một màn này, Hồ Chấn Vũ nhíu mày, hừ lạnh nói: "Ranh con, ngươi cũng là thật sự có tài."

"Thế nhưng, ngươi hôm nay như trước vẫn là muốn chết!"

Dứt lời, bàn tay hắn nhẹ nhàng lắc một cái, một bên trường thương màu bạc trượt vào trong tay.

Ngay sau đó, Hồ Chấn Vũ gầm thét một tiếng: "Ranh con, đi chết đi!"

Trường thương trong tay của hắn rung động, to rõ tiếng long ngâm vang lên! Thanh trường thương kia phía trên ba thước vệt trắng, không ngừng phụt ra hút vào! Một thương này, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà cũng không hoảng hốt, khóe miệng tươi cười, vẫn như cũ là không nhúc nhích.

Hắn đúng là muốn chọi cứng một thương này! Những người còn lại thấy này, sắc mặt hơi kinh, sau đó cười ha ha.

"Các ngươi xem cái này tiểu phế vật, có phải hay không bị sợ choáng váng?"

"Tất nhiên là, hắn bị dọa đến động đều không dám động! Thật là một cái phế vật!"

"Tên chó chết này, hôm nay tất nhiên sẽ chết dưới tay Hồ sư đệ!"

Hồ Thiên Vận trên mặt càng là lộ ra một tia đắc ý chi sắc, càn rỡ cười to: "Chấn Vũ có thể là bị trưởng lão coi trọng, trở thành thân truyền đệ tử."

"Bất quá ngắn ngủi mấy tháng, liền thực lực tăng nhiều!"

"Giết cái này Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu phế vật, còn không phải dễ dàng?"

Tất cả mọi người cho rằng, Diệp Tinh Hà chết chắc! Cùng lúc đó, Hồ Chấn Vũ trường thương trong tay, đã đâm đến Diệp Tinh Hà trên lồng ngực! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, màu trắng mũi thương, hung hăng đâm xuống!.