Chương 833: Ngươi, vẫn như cũ không được!

Chương 833: Ngươi, vẫn như cũ không được!

Thanh bạch hai màu, lập tức mãnh liệt! Hào quang cực kỳ loá mắt, mọi người trong lúc nhất thời thấy không rõ lắm tình huống.

Hồ Chấn Vũ chỉ cảm thấy, một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến.

Cái kia lực đạo cực lớn, trường thương trong tay của hắn, kém chút bị chấn động đến rời khỏi tay! Hồ Chấn Vũ liền lùi mấy bước, mới dừng thân hình.

Hắn chỉ cảm thấy cánh tay run lên, nhấc cũng không nhấc lên nổi.

Hồ Chấn Vũ sắc mặt đột biến, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ: "Thằng ranh con này thân thể, làm sao như thế chi cứng rắn?"

"So với trước, còn mạnh hơn gấp bội!"

Diệp Tinh Hà trên mặt vẻ trêu tức, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ tu luyện, người khác liền không tiến bộ?"

"Ta nói qua, giết ta, ngươi còn chưa xứng!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, đã ra tay! Chỉ gặp, dưới chân hắn xê dịch, một cỗ màu xanh sức gió tuôn trào ra! Du Thiên Ngự Phong Quyết! Ngay sau đó, thân hình hắn lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại Hồ Chấn Vũ trước người ba thước! Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên cười lạnh, nắm đấm ánh xanh lấp lánh, hung hăng đánh tới hướng Hồ Chấn vũ đầu! Hồ Chấn Vũ con ngươi bỗng nhiên co vào, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Hắn không dám chọi cứng, cuống quít giơ lên trong tay trường thương, đưa ngang trước người.

Vậy mà, còn vọng tưởng ngăn lại một quyền này.

Nhưng, một quyền này lực đạo cực lớn, có tới trăm vạn cân! Hắn căn bản không có khả năng ngăn cản được! Sau một khắc, nắm đấm đập ầm ầm tại báng thương phía trên! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang nhỏ, thần thiết chế tác báng thương, vậy mà ầm ầm đứt gãy! Diệp Tinh Hà nắm đấm, vẫn như cũ thanh quang sáng chói! Quyền thế không giảm, hung hăng nện ở Hồ Chấn Vũ đầu phía trên!'Phanh' một tiếng vang trầm, máu bắn tung tóe! Hồ Chấn Vũ đầu, tựa như này phá toái dưa hấu, ầm ầm nổ tung! Màu đỏ vết máu, tràn ra xa ba mét! Tiếp theo, cái kia không đầu thân thể lảo đảo hai bước, 'Phù phù' một tiếng, té ngã trên đất.

Mọi người thấy này, trên mặt đều là hiển hiện một vệt thật sâu vẻ khiếp sợ, lời đều nói không ra miệng.

Trong lúc nhất thời.

Lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hồ Thiên Vận cũng là ngốc trệ tại chỗ, thật lâu mới giật mình hoàn hồn.

"Này, cái này sao có thể?"

Hắn sững sờ nhìn chằm chằm Hồ Chấn Vũ thi thể, thì thào một câu: "Thằng ranh con này, rõ ràng chẳng qua là Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu."

"Hắn tại sao lại mạnh mẽ như thế?"

Bốn phía dị dạng yên tĩnh, cũng không có người trả lời hắn.

Ngốc trệ một lát sau, Hồ Thiên Vận bỗng nhiên ngẩng đầu, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Cặp mắt kia bên trong, hàn mang lấp lánh, sát ý bừa bãi tàn phá! Sát ý như đao, như muốn đem Diệp Tinh Hà xoắn thành mảnh vỡ! Ngay sau đó, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu súc sinh, ngươi dám giết đệ đệ ta!"

"Hôm nay, lão tử nhất định làm thịt ngươi, cho ngươi đi cho đệ đệ ta chôn cùng!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, hơi nhíu mày, cười lạnh: "Ngươi đệ tên phế vật kia không được, ngươi, vẫn như cũ là không được!"

"Vẫn là để ta giết ngươi, đi cho ngươi phế vật kia đệ đệ, trên hoàng tuyền lộ làm bạn!"

Hồ Thiên Vận nghe vậy, đột nhiên giận dữ: "Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Dứt lời, hắn hai chân đột nhiên giẫm, trong cơ thể Thần Cương tuôn trào ra! Chỉ thấy một cỗ màu tím kình phong, dưới chân hắn bay lên! Kình phong bên trong, xen lẫn màu tím đen lôi điện, đôm đốp rung động! Chẳng qua là trong chớp mắt, lôi điện kình phong, đã bao phủ toàn thân hắn.

Lúc này, Hồ Thiên Vận trong lúc phất tay, đều sẽ mang theo đạo đạo màu tím đen lôi điện! Uy thế cực kỳ hạo đại! Cái kia lôi điện oanh kích trên mặt đất, ầm ầm rung động, lập tức kích xuất ra đạo đạo khe rãnh! Trong lúc nhất thời, mặt đất rạn nứt, đá vụn bay tán loạn! Những người còn lại thấy này, kinh hô liên tục.

"Hồ sư huynh, đúng là dùng ra tuyệt kỹ của hắn, Lôi Phong hộ thể cương quyết!"

"Đây chính là Huyền giai lục phẩm võ kỹ, bình thường Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong võ giả, đều không tiếp nổi!"

"Gọi là Diệp Tinh Hà tiểu súc sinh, khẳng định sẽ bị Hồ sư huynh oanh ngay cả cặn cũng không còn!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà thời điểm.

Trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Phảng phất hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Hồ Thiên Vận chính là Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong võ giả, thực lực mạnh mẽ.

Coi như là Diệp Tinh Hà, cũng không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tiểu súc sinh, cho đệ đệ ta chôn cùng!"

Chỉ nghe Hồ Thiên Vận gầm thét một tiếng, thả người nhảy lên, bay lên mà lên! Dưới chân hắn màu tím sức gió điên cuồng cổ động, nhảy lên thật cao, có tới cao hơn hai mươi mét! Ngay sau đó, một cước hung hăng đá xuống! Đánh phía Diệp Tinh Hà lồng ngực! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa oanh ra một quyền! Hai người động như sấm sét, trong chớp mắt liền đã đụng va vào nhau! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Xen lẫn màu tím đen lôi điện sức gió, đánh vào Diệp Tinh Hà trên nắm tay.

Lôi điện lao nhanh! Sức gió bừa bãi tàn phá! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy cánh tay run lên, lập tức bị một cỗ cự lực đánh lui! Hắn liền lùi lại ba bước, mới có thể ngừng lại thân hình.

Cánh tay run rẩy không chỉ, trên mu bàn tay một mảnh khét lẹt, truyền đến xé rách da thịt cảm giác đau đớn.

Hắn đã là bị cái kia màu tím đen lôi điện kích thương! Mà Hồ Thiên Vận lại là lông tóc không thương! Mới vừa tiếp xúc thời điểm, Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương đánh vào màu tím sức gió bên trên, bỗng nhiên tiêu tán.

Cái kia sấm sét màu tím sức gió, giống như có gì đó quái lạ.

Hồ Thiên Vận mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi là đánh không thắng ta!"

"Ta Lôi Phong ô vuông hộ thể Thần Cương quyết, công phòng nhất thể!"

"Cho dù là Thiên Hà cảnh đệ thất trọng võ giả, cũng không phá nổi!"

Diệp Tinh Hà chau mày, hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Cái tên này võ kỹ, xác thực mạnh mẽ!"

"Vậy mà có thể phá vỡ ta Bất Diệt Càn Khôn Thể, rõ ràng hắn bất phàm."

"Xem ra, ta nhất định phải vận dụng Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền, mới có thể thủ thắng!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa, tính nhường ngươi một chiêu."

"Tiếp đó, ta một quyền này, tất nhiên sẽ đánh ngươi hồn phi phách tán!"

Hồ Thiên Vận mặt mũi tràn đầy khinh thường, âm thanh lạnh lùng nói: "Ranh con, chớ có càn rỡ!"

"Lão tử cái này làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn rón mũi chân, lại lần nữa bay lên mà lên.

Một cước đá hướng Diệp Tinh Hà đầu! Cái kia màu tím đen lôi điện, bao bọc tại chân trái của hắn phía trên, keng keng rung động! Lôi điện không ngừng lao nhanh, xoay tròn, so với mới vừa, uy lực càng hơn một bậc! Diệp Tinh Hà không chút hoang mang, thôi động trong cơ thể Thần Cương, rót vào cánh tay phải của mình bên trong.

Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Đạo Cung bên trong, một sợi như sương như khói ánh sáng, bay lên! Đó chính là một tia Thanh Đế Ý! Thanh Đế Ý chí hóa thành lưu quang, bay ra ngoài thân thể! Trong chớp mắt, ngưng kết thành hơn mười mét cao hư ảnh, ngạo nghễ đứng ở Diệp Tinh Hà sau lưng.

Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà gầm nhẹ một tiếng, đấm ra một quyền! Cùng lúc đó, phía sau hắn cái kia đạo màu xanh hư ảnh, mở bừng mắt ra! Bóng xanh trợn mắt tròn xoe, hét lớn một tiếng, huy quyền đánh tới hướng Hồ Thiên Vận! Một người một Ảnh, động tác chỉnh tề, liền thành một khối! Một quyền này, uy thế cực lớn! Hung hăng nện xuống! Hồ Thiên Vận chung quanh thân thể kình phong, đột nhiên rung động! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, màu tím sức gió, ầm ầm phá toái! Lôi điện bắn ra bốn phía, sức gió tuôn ra! Cái kia màu tím sức gió gặp được hư ảnh, như là liệt hỏa gặp được ngàn năm Huyền Băng, lập tức tan rã! Quyền thế không giảm, tầng tầng đánh vào Hồ Thiên Vận trên lồng ngực!.