Chương 834: Cùng nhau gia nhập!

Chương 834: Cùng nhau gia nhập!

Mạnh mẽ lực đạo, lập tức đem hắn đánh bay ra ngoài! Hồ Thiên Vận như là như đạn pháo, 'Phanh' một tiếng, đập ầm ầm trên mặt đất.

Tiếp theo, hắn 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Hồ Thiên Vận sắc mặt đại biến, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy!"

"Ta Lôi Phong hộ thể Thần Cương, có thể là năng lực khiêng Thiên Hà cảnh đệ thất trọng lâu võ giả công kích!"

"Vì sao không chặn được một quyền này của hắn?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Người chết, không cần biết nguyên nhân!"

Dứt lời, sát khí bay lên! Hắn bỗng nhiên thôi động Thần Cương, liền muốn động thủ! Hồ Thiên Vận sắc mặt đột biến, cao giọng hô to: "Diệp Tinh Hà, ngươi không có thể giết ta!"

"Sư phụ ta có thể là Thiên Cơ phong Đại trưởng lão!"

"Ngươi nếu dám giết ta, sư phụ ta tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ta quản ngươi sư phụ là ai!"

"Hôm nay, Thiên Vương lão tử cũng không bảo vệ nổi ngươi!"

Lời còn chưa dứt, quả đấm của hắn phía trên, màu xanh Thần Cương phun trào, hung hăng đánh tới hướng Hồ Thiên Vận lồng ngực! Nắm đấm đập ầm ầm hạ!'Oanh' một tiếng, máu bắn tung tóe! Hồ Thiên Vận đúng là bị một quyền này, ép thành bột mịn! Đầy trời bọt máu, tung bay bay lả tả mà rơi.

Trong chốc lát, đem mặt đất nhuộm thành toàn màu đỏ tươi sắc.

Máu tươi tùy ý chảy xuôi, vũng máu bên trong, Diệp Tinh Hà ngạo nghễ mà đứng.

Mọi người đều là mặt lộ vẻ rung động thật sâu chi sắc, thấp giọng kinh hô.

"Hồ sư huynh, lại bị hắn một quyền oanh sát?"

"Mạnh! Diệp Tinh Hà quá mạnh!"

"Tiểu tử này là cố ý ẩn giấu thực lực, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Đã là bị sợ vỡ mật! Diệp Tinh Hà nghe tiếng, chậm chậm quay đầu lại, lạnh lùng quét nhìn một vòng.

Ánh mắt kia cực kỳ lăng lệ, nghiêm nghị sát khí, mờ mịt tứ tán! Mọi người nhất thời vẻ mặt đột biến, câm như hến.

Không có người nào, dám nói ngữ nửa câu!"Lá, Diệp sư huynh, việc này không liên quan gì đến chúng ta."

Lúc này, đám đệ tử kia vẻ mặt trắng bệch, có người khúm núm nói ra: "Còn mời Diệp sư huynh, thả ta chờ một con đường sống."

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người này, cười lạnh nói: "Mới vừa, các ngươi không phải còn gọi rất lớn tiếng!"

"Hiện tại biết sợ?"

Thanh âm của hắn, bỗng nhiên đề cao ba phần.

Mọi người đều là bị dọa đến thân thể mãnh liệt run rẩy, liên tiếp lui về phía sau.

Nhát gan người càng là dưới chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất.

Một đám tham sống sợ chết hạng giun dế! Diệp Tinh Hà đều chẳng muốn động thủ.

Hắn chậm rãi thu hồi tầm mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Tự đoạn một tay, sau đó cút!"

Đám đệ tử kia nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi, hai mặt nhìn nhau.

Trong đó nổi danh áo bào đen đệ tử khẽ cắn môi, 'Âm vang' một tiếng, rút ra trường kiếm.

Hung hăng trảm hướng cánh tay trái của mình! Lập tức, máu tươi văng khắp nơi! Cái kia áo bào đen đệ tử, ngang tàng tay cụt! Ngay sau đó, hắn bưng bít lấy tay cụt, 'Phù phù' một tiếng quỳ xuống.

"Diệp sư huynh, còn mời ngài thả ta một con đường sống."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có khả năng lăn!"

Cái kia áo bào đen đệ tử nghe vậy, sắc mặt mừng rỡ: "Tạ ơn Diệp sư huynh, thả ta một cái mạng chó!"

Dứt lời, hắn lộn nhào, hướng về nơi xa chạy đi.

Những người còn lại thấy này, cũng là học theo.

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ không ngừng, đóa đóa huyết hoa tràn ra! Đợi cho đám đệ tử kia sau khi rời đi, lưu lại đầy đất tay cụt! Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc qua đầy đất tay cụt, quay người rời đi.

Hắn sải bước, đi xuống Dao Quang phong, thẳng đến chí tôn tinh minh mà đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà đi vào toái tinh phong phía trên.

"Diệp sư đệ!"

Đang ở hắn đi đường thời điểm, nghe được một tiếng kêu gọi.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, hướng bên cạnh người nhìn lại.

Chỉ gặp, một tòa tiểu viện trước, Ngô Nhược Hi thanh tú động lòng người đứng ở trước cửa.

Nguyên lai, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đi tới linh đan tinh minh trụ sở.

Ngô Nhược Hi sắc mặt hơi lộ ra tiều tụy, nhẹ giọng hỏi: "Diệp sư đệ, ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Tinh Hà lộ ra ấm áp nụ cười: "Ta muốn đi chí tôn tinh minh, vừa vặn dọc đường nơi đây."

"Ngô sư tỷ, ngươi..." Có thể hắn còn chưa có nói xong, liền nghe được Ngô Nhược Hi sau lưng vang lên tiếng gọi ầm ĩ.

"Ngô sư tỷ, chúng ta đều thu thập xong!"

Theo thanh âm, trong sân đi ra mười mấy linh đan tinh minh thành viên.

Chúng trong tay người đều là ôm tạp vật, kết thúc người, còn đem cửa lớn cho khóa.

Diệp Tinh Hà thấy này, hơi sững sờ, hỏi: "Ngô sư tỷ, các ngươi làm cái gì vậy?"

Ngô Nhược Hi cúi đầu xuống, cười khổ nói: "Ta chuẩn bị giải tán linh đan tinh minh."

"Giải tán?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà chau mày, mau đuổi theo hỏi: "Vì sao muốn giải tán tinh minh, là có người bức bách các ngươi?"

Ngô Nhược Hi lắc đầu, thanh âm khàn khàn nói: "Không phải."

"Ta là nghĩ, thành lập linh đan này tinh minh cũng không có tác dụng gì, còn thường xuyên cho Diệp sư đệ gây phiền toái."

"Không bằng, ta nắm tinh minh giải tán, cũng bớt Diệp sư đệ hao tâm tổn trí."

Dứt lời, nàng chậm rãi ngẩng đầu, hướng Diệp Tinh Hà lộ ra một vệt nụ cười.

Chẳng qua là, nụ cười kia cực kỳ đắng chát.

Ngô Nhược Hi sau lưng mấy người, cũng gật đầu phụ họa.

Đó có thể thấy được, mọi người mặc dù không bỏ, nhưng mười phần kiên quyết.

"Sau này, chúng ta tuyệt không cho Diệp sư đệ gây phiền toái!"

Càng có một tên áo bào đỏ nữ tử, cao giọng hô.

Tùy theo, mọi người lại là một hồi cao giọng phụ họa.

Diệp Tinh Hà nghe vậy, chau mày, ánh mắt lấp lánh.

Ban đầu linh đan tinh minh không có phiền toái nhiều như vậy.

Kỳ thật, rất nhiều chuyện, đều là bởi vì Diệp Tinh Hà mà lên.

Hôm nay vì hắn, Ngô Nhược Hi lại muốn giải tán tinh minh! Diệp Tinh Hà thực sự không đành lòng, càng là vấn tâm hổ thẹn.

Hắn ánh mắt bên trong tinh quang lấp lánh, suy tư một lát, thăm thẳm thở dài một tiếng: "Ngô sư tỷ, việc này nếu nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền từ ta giải quyết."

"Ta có một cái ý nghĩ, có thể làm cho mọi người tiếp tục ở lại tinh minh bên trong."

Ngô Nhược Hi ánh mắt hơi sáng, sau đó lại kiên quyết lắc đầu: "Chúng ta không thể lại làm phiền ngươi."

Diệp Tinh Hà lại mỉm cười: "Việc này, tuyệt không phiền toái."

Ngô Nhược Hi sắc mặt mừng rỡ, hỏi: "Thật chứ?"

Không chỉ là nàng, đệ tử còn lại cũng đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ta cùng chí tôn tinh minh minh chủ, rất có giao tình."

Diệp Tinh Hà triển lộ nét mặt tươi cười, nói ra: "Các ngươi đi với ta chí tôn tinh minh, cùng nhau gia nhập là đủ."

"Đến lúc đó, mọi người vẫn là tại cùng một chỗ hái thuốc luyện đan."

Mọi người nghe xong, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Ngô Nhược Hi càng là nụ cười cứng đờ, thấp giọng hỏi: "Diệp sư đệ, ngươi chắc chắn chứ?"

"Chí tôn tinh minh quy củ sâm nghiêm, cũng không phải cái gì người đều có thể thu."

"Chúng ta tư chất thường thường..." Có thể nàng còn chưa có nói xong, Diệp Tinh Hà liền nhẹ nhàng khoát tay: "Ngô sư tỷ không cần nhiều lời, đi theo ta là được."

Thấy Diệp Tinh Hà lòng tin mười phần, Ngô Nhược Hi cũng không có hỏi nhiều nữa, bước nhanh theo sau.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà mang theo mọi người, đi vào chí tôn tinh minh phủ đệ trước đó.

Hôm nay phòng thủ người, vẫn là Hồng lục khúc.

Khi hắn thấy Diệp Tinh Hà về sau, thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt cứng đờ.

Tiếp theo, hắn cứng rắn gạt ra một vệt nét mặt tươi cười, bước nhanh chào đón.

"Diệp sư huynh, ngài đã tới."

Hồng lục khúc cúi đầu khom lưng, cực kỳ tầm thường.

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không theo tiếng, mang theo mọi người nhanh chân đi vào trong viện..