Chương 841: Ngươi, lập tức cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi!

Chương 841: Ngươi, lập tức cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi!

Lời còn chưa dứt, một cỗ cổ sơ, khí thế mạnh mẽ, phô thiên cái địa tới! Oanh! Khí thế kia như là sơn nhạc, ầm ầm đặt ở Lỗ Vạn Dụ trên thân! Hắn thân thể đột nhiên rung động, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một vị thân mang Bạch Bào, hạc phát đồng nhan lão giả, đạp không tới.

Cái kia lão giả áo bào trắng ngực, có thêu màu vàng kim thất tinh văn tú.

Lại là một vị Thái Thượng trưởng lão! Nhìn người nọ, Lỗ Vạn Dụ khuôn mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Lưu Thái Thượng!"

Cái này người chính là Thái Thượng trưởng lão một trong, Lưu Vân đình! Thái Thượng trưởng lão, quyền thế thao thiên.

Lỗ Vạn Dụ bực này tìm Thường trưởng lão, căn bản không dám chống lại.

Hắn cuống quít cúi đầu xuống, thật sâu chắp tay cúi đầu.

Lưu Vân đình khuôn mặt lạnh lẽo, rơi vào Lỗ Vạn Dụ trước người.

Thần sắc hắn lãnh đạm, nhìn chung quanh một tuần, âm thanh lạnh lùng nói: "Lỗ Vạn Dụ, ngươi là chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao muốn đối một cái đệ tử ra tay?"

Lỗ Vạn Dụ khẽ cắn môi, giáng đòn phủ đầu.

"Hồi bẩm lưu Thái Thượng, là tiểu tử này, trộm cắp trọn vẹn năm mươi vạn linh thạch."

"Tiểu nhân đang muốn trừng trị với hắn."

Lưu Vân đình nghe vậy, lông mày cau lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Tiểu tử, có không việc này?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Nói bậy nói bạ!"

"Này Lỗ Vạn Dụ, rõ ràng liền là thấy hơi tiền nổi máu tham, mong muốn cướp đoạt linh thạch của ta!"

Sau đó, hắn đem mới vừa sự tình, êm tai nói.

Nói đến một nửa, Lỗ Vạn Dụ cái trán thấm ra to như hạt đậu mồ hôi, sau lưng càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Tiểu tạp chủng, nói bậy nói bạ!"

Lỗ Vạn Dụ sợ bại lộ, cuống quít lối ra cắt ngang.

Mà Lưu Vân đình mặt mo âm trầm, cao giọng quát lớn: "Lỗ Vạn Dụ, ngươi im miệng cho ta!"

Mới vừa, hắn xem Diệp Tinh Hà không kiêu ngạo không tự ti, vẻ mặt thản nhiên, trong lòng đã có mấy phần vẻ tán thưởng.

Huống chi, một cái bình thường Thất phong đệ tử, cũng không dám ở trước mặt hắn nói dối.

Lúc này, Lưu Vân đình trong lòng đã có so đo.

Ngay sau đó, Lưu Vân đình nhếch miệng lên ý cười, hỏi: "Tiểu tử, ngươi tên là gì."

Diệp Tinh Hà chắp tay một cái, trầm giọng nói: "Hồi Thái Thượng trưởng lão, Dao Quang phong, Diệp Tinh Hà."

Lời này vừa nói ra, Lưu Vân đình mặt mo khẽ biến, ánh mắt lộ ra một vệt kinh ngạc: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, gật gật đầu, trong lòng có chút không hiểu.

Hắn cùng Lưu Vân đình vốn không che mặt, nhưng xem Lưu Vân đình vẻ mặt, dường như biết hắn.

"Tốt, trong nội tâm của ta đã có so đo."

Lưu Vân đình nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, vẻ tán thưởng càng sâu.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Lỗ Vạn Dụ.

Lưu Vân đình trong mắt hàn mang lấp lánh, hừ lạnh một tiếng: "Lỗ Vạn Dụ, ngươi thật là lớn lá gan!"

"Thân là Vạn Tượng điện chấp chưởng trưởng lão, vậy mà lạm dụng chức quyền, cản trở đệ tử tu luyện!"

"Mà lại, còn trắng trợn cướp đoạt đệ tử linh thạch, thật sự là tội không thể tha!"

Lỗ Vạn Dụ sắc mặt đột biến, mặt tràn đầy hoảng sợ, ấp úng: "Ta ta ta. . ." "Ngươi không cần giải thích!"

Lưu Vân đình ánh mắt lạnh lẽo, phẫn nộ quát: "Này chấp chưởng trưởng lão vị trí, ngươi cũng không cần làm!"

"Lập tức cút cho ta!"

Tiếng nói rơi xuống đất, mọi người mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, một mảnh xôn xao.

"A! Lưu Thái Thượng vậy mà đem Lỗ trưởng lão cho bãi miễn!"

"Này Diệp Tinh Hà đến cùng lai lịch ra sao, thậm chí ngay cả lưu Thái Thượng đều như thế xem trọng hắn!"

"Chớ có hỏi nhiều, hắn lai lịch quá mức khủng bố, không phải ngươi ta có thể biết được!"

Lúc này, trong mắt mọi người đều là kính sợ, thậm chí không dám con mắt nhìn thẳng Diệp Tinh Hà.

Lỗ Vạn Dụ vẻ mặt trong nháy mắt tuyệt vọng, hai mắt u ám, một câu cũng nói không nên lời.

Hắn ngẩng đầu, bờ môi nhúc nhích, còn muốn nói điều gì.

Nhưng, Lưu Vân đình cũng không cho hắn cơ hội.

Chỉ thấy Lưu Vân đình mở trừng hai mắt, nổi giận nói: "Còn không mau cút đi!"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn chết?"

Lỗ Vạn Dụ vẻ mặt trắng bệch, nửa câu lời cũng không dám nói.

Hoảng vội vàng xoay người đầu, thất tha thất thểu rời đi.

Sau đó, Lưu Vân đình lại quay đầu, nhìn về phía Cúc Khải Sơn.

"Ngươi, lập tức cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi!"

Hắn nhất chỉ Cúc Khải Sơn, từ tốn nói.

Lời nói mặc dù bình thản, nhưng xen lẫn không thể nghi ngờ khí thế! Phảng phất Cúc Khải Sơn nếu là cự tuyệt, sau một khắc, liền sẽ bỏ mình tại chỗ! Cúc Khải Sơn trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng, nhưng không dám phản bác.

Hắn chỉ có thể cắn chặt hàm răng, thấp giọng nói: "Diệp sư đệ, ta, ta biết sai rồi."

"Ừm, ngươi nói cái gì?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, mặt lộ vẻ trêu tức nụ cười: "Ngươi là chưa ăn no sao?"

"Nói chuyện cùng con muỗi hừ gọi giống như, ta có thể nghe không rõ ràng!"

Cúc Khải Sơn nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi: "Diệp Tinh Hà, ngươi đừng quá mức!"

"Ta quá phận?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ: "Ta xem ngươi chính là không muốn xin lỗi!"

Mà lúc này, Lưu Vân đình trên mặt cũng hiển hiện một vệt lạnh lẽo.

"Cúc Khải Sơn!"

Một tiếng gầm thét, như là cổn lôi! Khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt hướng Cúc Khải Sơn nghiền ép mà đi! Theo 'Đông' một tiếng vang trầm, Cúc Khải Sơn trong nháy mắt bị áp đảo trên mặt đất! Khí thế kia thao thiên, như là sơn nhạc! Cúc Khải Sơn hai đầu gối quỳ xuống đất, sắc mặt hoảng sợ, cuống quít hô to: "Ta sai rồi! Ta biết sai rồi!"

"Lưu Thái Thượng, Diệp sư đệ, cầu ngài thả ta một con đường sống!"

Dứt lời, hắn thùng thùng dập đầu.

Cuối cùng một tia mặt mũi, cũng không còn sót lại chút gì.

Kiều Thiên Nhận thấy này, càng là sắc mặt hoảng sợ, hoảng vội vàng đi theo dập đầu.

Hai người như là dập đầu trùng, dùng sức dập đầu, một lát cũng không dám ngừng.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người, mỉm cười lắc đầu: "Thật đúng là hai cái không có cốt khí phế vật!"

"Cút nhanh lên đi!"

Hai người nghe vậy, cuống quít cùng kêu lên hô to: "Tạ ơn Diệp sư đệ!"

Tiếp theo, cuống quít đứng lên, quay người hướng ra phía ngoài chạy đi.

Kiều Thiên Nhận dọa đến hai chân như nhũn ra, dưới chân lảo đảo, còn ngã cái ngã gục.

Mọi người thấy này, cười vang.

Đến tận đây, hai người mất hết thể diện, lại không mặt mũi có thể nói! Hai người cho đến chạy ra đại điện, mới dám thở hổn hển câu chửi thề.

Kiều Thiên Nhận lòng còn sợ hãi, vỗ ngực một cái.

"Còn tốt chạy nhanh, bằng không, hai người chúng ta muốn chết ở bên trong."

Có thể lời còn chưa dứt, một cái miệng rộng Tử phiến trên mặt của hắn!'Ba' một tiếng vang giòn, Kiều Thiên Nhận mặt lập tức cao sưng!"Phế vật!"

Cúc Khải Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, quát: "Nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không như thế mất mặt!"

"Ngươi cái phế vật này, còn nói loại lời này."

Kiều Thiên Nhận sắc mặt hoảng hốt, cuống quít cúi đầu xuống.

Mà Cúc Khải Sơn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đại điện chỗ sâu.

Hắn mặt mũi tràn đầy oán độc, gằn từng chữ: "Diệp Tinh Hà, ngươi chờ đó cho ta!"

"Lão tử tất nhiên sẽ lột da của ngươi ra, huyết tẩy cái nhục ngày hôm nay!"

Cùng lúc đó, Vạn Tượng điện bên trong.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ cung kính, hướng Lưu Vân đình chắp tay: "Lưu Thái Thượng, mới vừa còn muốn tạ ơn ngươi."

Không kiêu ngạo không tự ti, vinh nhục không sợ hãi.

Là mầm mống tốt! Lưu Vân đình mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong mắt, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Sau đó, hắn khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi như thật muốn tạ, liền đi tạ ơn Khúc Thái Thượng đi!"

"Nếu không phải hắn nhấc lên, chúng ta cũng không có khả năng biết được ngươi."

Khúc Thái Thượng?

Là tại Sa Nham cổ thành, từng có gặp mặt một lần khúc Tiêu Sơn! Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, lập tức hiểu rõ nguyên do.

Lưu Vân đình lại nói: "Tốt, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, vẫn là mau sớm tiến vào Vạn Tượng điện.".