Chương 844: Đánh tới cửa!

Chương 844: Đánh tới cửa!

Cùng lúc đó, Thiên Xu phong phía trên, sao trời đại điện.

Mấy vị thân mang Bạch Bào Thái Thượng trưởng lão, ngồi vây quanh bắt chuyện.

Lưu Vân Đình ngồi tại vị thứ bảy, đưa tay nhìn qua một đạo ngọc phù, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu, cười ha ha: "Khúc sư huynh, ngươi nói cái kia Diệp Tinh Hà, quả thực là một nhân tài!"

"Hắn vậy mà lần thứ nhất liền thông qua được vạn tượng bí cảnh!"

Mạ vàng chiếc ghế phía trên, vị thứ năm, khúc Tiêu Sơn cũng là sắc mặt kinh ngạc.

"Chuyện này là thật?"

Lưu Vân Đình gật gật đầu, cười nói: "Tự nhiên, mới vừa lấy được mật lệnh truyền tin."

Khúc Tiêu Sơn hơi khẽ nâng lên đầu, khẽ vuốt sợi râu: "Ta khúc Tiêu Sơn xem trọng hạt giống tốt, tự nhiên không sai được!"

Ngoài ra Thái Thượng trưởng lão, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, dồn dập hỏi thăm Diệp Tinh Hà lai lịch.

Mà lúc này, thủ tọa phía trên, một vị thân mang áo bào tím, già vẫn tráng kiện lão giả, lộ ra nụ cười.

"Mấy ngày trước đây, nghe nói có người hỏi thăm song long ngọc bội hạ lạc, cũng là tiểu gia hỏa này."

Hắn trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, cười khẽ thì thào: "Thân phụ Trường Khôn ngọc bội, còn có thiên phú như vậy."

"Tiểu gia hỏa này, hẳn là người ta muốn tìm."

Hắn hơi suy tư, vung khẽ ống tay áo, nói ra: "Tiêu Sơn, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng Diệp Tinh Hà."

"Kẻ này, rất có thể là ta Bắc Đẩu kiếm phái, đời sau người đứng đầu ứng cử viên!"

Lời này vừa nói ra, tất cả trưởng lão sắc mặt càng kinh ngạc.

Khúc Tiêu Sơn hơi sửng sốt, sau đó tranh thủ thời gian chắp tay đứng dậy, tôn kính đáp: "Hồi trắng Thái Thượng, đệ tử nhất định to lớn mà làm!"

Cái kia ông lão áo tím, nghiễm nhiên thân phận so khúc Tiêu Sơn còn cao! Mọi người cung kính sau khi, càng là tò mò, này Diệp Tinh Hà đến cùng là hạng gì kỳ tài ngút trời?

Thậm chí ngay cả trắng Thái Thượng, đều đối với hắn coi trọng như thế! . . . Mà lúc này, Diệp Tinh Hà đã rời đi Vạn Tượng điện, trở về Dao Quang phong.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, một đạo ngọc phù bay vào Diệp Tinh Hà gian phòng bên trong.

Diệp Tinh Hà đang ở khoanh chân tu luyện, cảm giác được ngọc phù, mở bừng mắt ra.

Hắn mở ra ngọc phù, nhìn thấy phía trên có một nhóm màu vàng kim chữ viết: Mau tới sao trời đại điện, phong chủ đã hồi âm.

Là dư trưởng lão tin tức truyền đến.

Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian ra cửa, thẳng đến sao trời đại điện mà đi.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đi vào sao trời đại điện.

Dư trưởng lão đứng tại dưới thềm đá, sớm ở ngoài điện chờ.

"Dư trưởng lão, đệ tử tới."

Diệp Tinh Hà đi ra phía trước, chắp tay chào.

Dư trưởng lão khẽ gật đầu, nói ra: "Diệp Tinh Hà, phong chủ truyền đến tin tức, nàng vẫn là về không được."

"Thế nhưng, nàng an bài cho ngươi một người, có thể dẫn ngươi đi ngươi muốn đi địa phương."

Nói xong, hắn phất phất tay, hướng sau lưng hô: "Thanh Nô, ngươi ra đi."

Vừa dứt lời, sau lưng hắn, đi ra một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Thiếu niên kia dáng người thon dài, khuôn mặt thanh tú, thoạt nhìn tuấn tú lịch sự.

Nhưng, hai má của hắn phía trên, có một đạo dữ tợn lạc ấn, rõ ràng là một cái 'Nô' chữ.

Như thiếu niên này, vì sao luân làm nô lệ?

Diệp Tinh Hà dò xét hắn hai mắt, đè xuống trong lòng nghi hoặc, chắp tay một cái: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, phiền toái Thanh Nô huynh."

Thanh Nô lộ ra ấm áp nụ cười, khoát khoát tay: "Diệp sư đệ nói quá lời, ta cũng là chịu phong chủ nhờ vả."

"Ngươi cùng ta nhất mạch tương thừa, không cần câu nệ."

Nghe nói lời ấy, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trong lòng nghi hoặc càng sâu.

Nhất mạch tương thừa?

Xem ra này Thanh Nô, còn có Dao Quang phong chủ, quả thật cùng Thanh Đế truyền thừa có chớ nhiều quan hệ.

Mà lúc này, dư trưởng lão cười nói: "Tiếp đó, ngươi cùng Thanh Nô thương nghị thuận tiện."

"Ta trước hết rời đi."

Hai người đưa tiễn dư trưởng lão, Thanh Nô lại nói: "Diệp sư đệ, Thanh Đế nhà cũ cũng có cố định mở ra thời gian."

"Tính toán thời gian, ứng tại sau nửa tháng, chúng ta phải nhanh một chút lên đường."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, hỏi: "Thanh Nô sư huynh  có thể hay không cáo tri chúng ta hành trình?"

"Này có gì không thể."

Thanh Nô bình dị gần gũi, khẽ cười một tiếng: "Chúng ta đầu tiên muốn đi Hàm Dương thành, ngồi độ không phi thuyền, sau đó đi tới Thanh Huyền thành."

"Thanh Đế nhà cũ, ngay tại Thanh Huyền thành bên trong."

"Nếu như Diệp sư đệ không có chuyện gì khác, chúng ta tốt nhất hôm nay liền lên đường."

Diệp Tinh Hà hơi suy tư, cười nói: "Thanh Nô sư huynh, ngươi sợ là phải chờ  chờ ta."

Thanh Nô hơi sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ tò mò, hỏi: "Ồ?

Diệp sư đệ còn có chuyện quan trọng muốn làm?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, nhếch miệng lên cười lạnh: "Có nhất tông thù hận, ta muốn đi theo thanh toán!"

Thanh Nô nghe vậy, ánh mắt lấp lánh, hỏi: "Nghe nói mấy ngày trước, Diệp sư đệ cùng Phiền Lạc Thịnh kết thù kết oán."

"Nhưng là muốn đi tìm hắn báo thù?"

Diệp Tinh Hà mặt như băng sương, trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy!"

"Ta đây liền bồi Diệp sư đệ đi một lần!"

Thanh Nô cởi mở cười to: "Ngày xưa nghe nói Diệp sư đệ anh dũng Vô Song, ta hôm nay cũng thấy tận mắt thấy."

"Sẽ không để cho Thanh Nô sư huynh thất vọng."

Diệp Tinh Hà cũng là cười ha ha, sải bước, đi thẳng về phía trước.

Hai người hào khí Vân Thiên, thẳng đến yêu thú phường mà đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà đi vào yêu thú phường trước đó.

Hắn hai mắt sáng ngời, chằm chằm lên trước mắt cao lớn cung điện.

Đen kịt cung điện, hai bên số con yêu thú nằm sấp, thỉnh thoảng phát ra hai tiếng gầm nhẹ.

Mà trước đại điện, có hơn mười vị đệ tử, lười biếng tụ tập cùng một chỗ, cười nhẹ nói chuyện phiếm.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lẽo, bước đi lên tiến đến, cao giọng quát: "Phiền lão cẩu, ngươi cút ra đây cho ta!"

Tiếng la chấn thiên, lực lượng mười phần! Yêu thú phường đệ tử nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Một người cầm đầu, là vị thân mang áo bào đen, dáng người khỏe mạnh thanh niên.

Hắn chau mày, tức giận hét lớn: "Ở đâu ra ranh con, dám tới ta yêu thú phường sinh sự!"

"Ngươi mẹ nó, chán sống rồi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, cũng không nói nhiều, lúc này thôi động Thần Cương.

Chỉ gặp hắn đạp thật mạnh dưới, màu xanh sức gió phun trào, dùng ra Du Thiên Ngự Phong Quyết.

Diệp Tinh Hà cực nhanh mà lên, một quyền đập ầm ầm hướng cái kia khỏe mạnh thanh niên lồng ngực.

Thân hình hắn cực nhanh, khỏe mạnh thanh niên căn bản phản ứng không kịp! Chỉ cảm thấy bóng người trước mắt lắc lư, lồng ngực liền có một cỗ cự lực truyền đến!'Phanh' một tiếng, khỏe mạnh thanh niên như là như đạn pháo, bị đánh bay ra ngoài! Hắn trùng điệp đập xuống đất, liên tục thổ huyết, trong chốc lát, liền đã khí tuyệt bỏ mình! Lúc này, đám kia mặt lộ vẻ không tiếc đệ tử, mới nhìn chăm chú quan sát.

Làm mọi người thấy rõ sở Diệp Tinh Hà khuôn mặt, vẻ mặt kinh hãi.

"Hắn, hắn là Diệp Tinh Hà!"

"Thằng ranh con này, lại còn dám đánh tới cửa, thật là muốn chết!"

"Các ngươi trước đỡ một chút, ta đi hồi báo sư phụ!"

Đám người đi qua ngắn ngủi bối rối, lập tức hướng Diệp Tinh Hà bao vây tới.

"Cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ ác lạnh, trong mắt hung quang lấp lánh.

Diệp Tinh Hà chậm rãi quét nhìn bốn phía, cười lạnh nói: "Một bầy kiến hôi, liền là muốn chết!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, thẳng hướng đám người.

Khí thế mạnh mẽ, tựa như núi cao hướng đám đệ tử kia ép đi! Một quyền một cái, toàn bộ oanh sát! Máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên! Trong chớp mắt, một đám đệ tử, đã bị oanh giết hầu như không còn! Máu tươi tùy ý chảy xuôi, trên mặt đất hội tụ thành vũng máu.

Mà lúc này, bên trong đại điện..