Chương 849: Thanh Đế Vấn Trường Sinh, kiếm ý đỉnh phong!

Chương 849: Thanh Đế Vấn Trường Sinh, kiếm ý đỉnh phong!

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta Bắc Đẩu kiếm phái, từ trước tới giờ không chiếm người tiện nghi."

"Đây là hai ngàn linh thạch, ngươi cầm lấy."

Nói xong, hắn lật bàn tay một cái, hai túi lớn linh thạch hạ xuống.

'Đông' một tiếng vang nhỏ, quẳng trên mặt đất.

"Tạ ơn hai vị công tử!"

Hoa bào trung niên cuống quít chắp tay: "Cái kia tiểu nhân liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Tiếp theo, hắn nhặt lên linh thạch, cười tủm tỉm quay người rời đi.

Hai người đi tiến gian phòng về sau, Thanh Nô nói ra: "Diệp sư đệ, mới vừa sự tình, cám ơn ngươi."

Thanh Nô bởi vì thân phận nô lệ, thường xuyên bị người xem thường.

Mới vừa sự tình, không thể nghi ngờ nhường trong lòng của hắn ấm áp.

Hắn lại nhìn về phía Diệp Tinh Hà lúc, ánh mắt cũng thân cận mấy phần.

Diệp Tinh Hà cười lắc đầu: "Thanh Nô sư huynh, không cần phải nói tạ."

"Bọn hắn dám can đảm nhục mạ Thanh Nô sư huynh, liền nên bị phạt."

Thanh Nô nghe vậy, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, trên mặt triển lộ nét mặt tươi cười.

Sau ba ngày, độ không phi thuyền chậm rãi hạ xuống.

Thuyền trên đầu, vang lên một hồi âm u tru dài.

Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, cười nói: "Thanh Huyền thành, đến!"

Thanh Nô gật gật đầu, nói ra: "Diệp sư đệ, chúng ta tranh thủ thời gian vào thành."

Hai người tùy theo đi xuống phi thuyền, nhìn về phía trước.

Trước mắt, là một tòa đá xanh xây thành Cổ Thành.

Tường thành như có vài chục mét cao, trên đó tràn đầy bão cát dấu vết, rất có cổ vận.

Cao lớn cửa thành, là hiếm thấy màu đen, hiện ra kim loại sáng bóng.

Cửa thành phía trên, có khắc ba chữ to: Thanh Huyền thành! Cái kia chữ viết cứng cáp hùng hồn, mơ hồ có mấy phần kiếm ý, chất chứa trong đó.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt liền ngây dại.

Nhìn thấy Thanh Huyền thành ba chữ, trong lòng của hắn, có một cỗ cảm giác quen thuộc, bốc lên mà lại! Trước mắt hắn, có một đạo màu xanh thân ảnh, vung vẩy trường kiếm.

Kiếm pháp đó, chính là Tiệt Thiên Thất kiếm! Diệp Tinh Hà nhìn tốt nửa ngày, lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn.

Hắn trong nháy mắt cảm giác Thanh Đế Vấn Trường Sinh, lại có ba phần thể ngộ! Tiếp theo, trong đầu 'Ba' một tiếng, dường như có đồ vật gì vỡ vụn! Kiếm đạo gông cùm xiềng xích, ầm ầm phá toái! Một cỗ Hạo Nhiên kiếm ý, phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà trên thân, lập tức sáng lên sáng chói thanh quang.

Hào quang lưu chuyển, thắng qua trăng sáng! Một lát sau, hắn mở bừng mắt ra, cười ha ha: "Của ta kiếm đạo, lại có đột phá!"

Thanh Đế Vấn Trường Sinh, đã ngộ đến đỉnh phong kiếm ý! Bình thường Thiên Hà cảnh đệ thất trọng lâu võ giả, Diệp Tinh Hà nhất kiếm liền có thể chém giết! Lúc này, Thanh Nô ý cười đầy mặt, vỗ nhè nhẹ tay: "Diệp sư đệ, thật sự là tốt thiên phú!"

"Nghe đồn Thanh Huyền thành tam chữ, chính là Thanh Đế thân bút chỗ đề, có Kiếm đạo đại khí vận lưu vào trong đó."

"Chỉ có thiên phú vô song hạng người, mới có thể ngộ đến."

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cũng không lên tiếng.

Bốn phía không ít người vây xem, đối với hai người chỉ trỏ.

"Thanh Nô sư huynh, chúng ta đi trước."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, cùng Thanh Nô bước nhanh rời đi.

Người vây quanh, đều là mặt lộ vẻ hâm mộ, liên tục tán thưởng.

"Nghe nói ba trăm năm trước, có vị Kiếm đạo thiên tài, ở đây ngộ đến tuyệt thế kiếm ý.

Không nghĩ tới, hôm nay lại có thể thấy một vị."

"Cực kỳ hâm mộ, ta cũng muốn ngộ được kiếm ý."

"Thiếu niên kia kinh tài tuyệt diễm, há lại chúng ta có thể so sánh được."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không khỏi là đối Diệp Tinh Hà hâm mộ, kính nể.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà hai người, sớm đã tiến vào vào trong thành.

Thành bên trong ngựa xe như nước, lầu các san sát, không ít trạch viện vẫn là đá xanh sở kiến.

Mặc dù so với Hàm Dương thành là kém chút, nhưng có một phen đặc biệt cổ vận.

Rời xa cửa thành về sau, Diệp Tinh Hà mới chậm dần bước chân.

Hắn đáy mắt đều là vẻ mừng rỡ, thầm nghĩ: "Ta mới đến Thanh Huyền thành, liền giống như này kỳ ngộ."

"Tiếp đó, tại Thanh Đế nhà cũ, chắc chắn có càng đại thu hoạch!"

Diệp Tinh Hà đối với Thanh Đế nhà cũ, tràn đầy chờ mong! Thanh Nô tiến vào vào trong thành về sau, lại sắc mặt đột nhiên âm u, trầm mặc ít nói.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Không bao lâu, hai người theo đại lộ, đi vào một chỗ phủ đệ trước đó.

Cao lớn phủ tường, nếu có cao hơn năm mét.

Cổng hai tôn đá xanh điêu khắc thành ác thú, thôn vân thổ vụ, dị thường dữ tợn.

Còn có bốn tên thân mặc áo bào xanh hộ vệ, cầm đao đứng ở hai bên.

Diệp Tinh Hà chậm rãi ngẩng đầu, thấy môn biển trên viết: Thanh phủ.

Thanh phủ, cùng Thanh Nô sư huynh có quan hệ?

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, quay người muốn hỏi Thanh Nô.

Nhưng hắn thấy, Thanh Nô sắc mặt âm trầm, ánh mắt lơ lửng không cố định, dường như đang suy tư điều gì.

"Thanh Nô sư huynh?"

Diệp Tinh Hà đáy lòng nghi hoặc càng sâu, nhẹ giọng kêu gọi.

Thanh Nô giật mình hoàn hồn, mạnh kéo ra một vệt nét mặt tươi cười: "Thanh gia, chính là Thanh Huyền thành đại gia tộc."

"Đương đại gia tộc, cũng là Thanh Huyền thành thành chủ."

"Như muốn tiến vào Thanh Đế nhà cũ, nhất định phải thông qua Thanh gia đồng ý."

"Diệp sư đệ, ngươi chờ một lát, ta đi thông báo."

Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, bước đi lên tiến đến.

Thanh Nô chắp tay một cái, trầm giọng nói: "Phiền toái thông báo một tiếng, Thanh Nô phụng Dao Quang phong chủ chi mệnh, dẫn người đến đây bái phỏng gia chủ."

Mấy người thị vệ kia nghe vậy, dồn dập ngây người.

Ngay sau đó, mấy người cười vang.

Cầm đầu một cái đen kịt thanh niên, trên dưới dò xét Thanh Nô: "Ngươi chính là tên phế vật kia, Thanh Nô?"

"Nghe nói ngươi không phải cho Bắc Đẩu kiếm phái làm chó săn, tại sao lại hồi trở lại đến rồi!"

Thanh Nô sắc mặt tái xanh, cũng không dám nổi giận.

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng nộ khí, thấp giọng nói: "Phiền toái thông báo gia chủ."

Đen kịt thanh niên vòng cánh tay mà đứng, mặt mũi tràn đầy giễu giễu nói: "Nghĩ để cho chúng ta thông báo cũng được."

"Ngươi quỳ xuống đến, cho chúng ta biểu diễn cái xuyên đũng quần!"

"Nghe nói năm đó, ngươi bị in dấu xuống nô ấn thời điểm, liền chui qua đũng quần."

Lời này vừa nói ra, phía sau hắn mọi người cười ha ha.

"Tên chó chết này, bị biếm thành nô lệ, còn dám trở về!"

"Xuyên! Tranh thủ thời gian xuyên!"

"Lại không xuyên, cắt ngang hai chân của ngươi!"

Một đám người đầy mặt ngạo nghễ, ánh mắt trêu tức nhìn chằm chằm Thanh Nô.

Thanh Nô cúi đầu xuống, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, nhiều lần khắc chế.

Cuối cùng, theo trong cổ họng gạt ra mấy chữ: "Các ngươi, không nên quá phận!"

Đen kịt thanh niên khinh thường cười một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Chúng ta liền là như thế quá phận!"

"Ngươi cái này tiện nô, lại có thể thế nào?"

Thanh Nô nắm chặt nắm đấm, đầu chôn sâu, mắt thử muốn nứt.

Mà lúc này, một tiếng sát khí nghiêm nghị câu nói, bỗng nhiên vang lên.

"Thế nào?

Làm thịt ngươi!"

Người nói chuyện, chính là Diệp Tinh Hà! Trên mặt hắn tràn đầy sát ý, lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy người: "Mấy cái chó giữ nhà, liền dám như thế sủa inh ỏi!"

"Thật sự là không biết sống chết!"

Đen kịt thanh niên nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Mới vừa Diệp Tinh Hà ngốc ở phía xa, hắn cũng không có chú ý.

Lúc này thấy Diệp Tinh Hà, mấy người không khỏi hít sâu một hơi.

Diệp Tinh Hà khí thế trên người, vô cùng mạnh mẽ, đã là Thiên Hà cảnh đệ tứ trọng lâu.

Mà mấy cái này thị vệ, mạnh nhất một người, cũng bất quá Thiên Hà cảnh đệ nhất trọng lâu.

Thanh Huyền thành là thành nhỏ, cao thủ thưa thớt.

Diệp Tinh Hà chỉ bằng triển lộ thực lực, đã đủ để khiến người coi trọng.

Đen kịt thanh niên sắc mặt hơi ngưng lại, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi.

Bất quá, hắn vẫn là mạnh miệng: "Ngươi một ngoại nhân, không muốn xen vào việc của người khác!"

"Nhìn kỹ, đây chính là phủ thành chủ, Thanh phủ!".