Chương 857: Bẫy rập!

Chương 857: Bẫy rập!

Một vị áo bào đen hộ vệ hỏi: "Vệ trưởng lão, chỉ giáo cho?"

"Ở giữa con đường kia, là nguy hiểm nhất lộ trình!"

Vệ Hồ Thành cười hắc hắc nói: "Trước đó có không ít người đi nhầm, đều là táng thân tại này!"

"Người nhà họ Thanh không phải không biết!"

"Theo ta thấy, Thanh gia cái kia hỗn tiểu tử, cũng muốn hại chết họ Diệp ranh con."

Cái kia áo bào đen hộ vệ nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: "Bọn hắn chó cắn chó!"

"Chúng ta chẳng phải có thể cầm tới nhận truyền?"

Vệ Hồ Thành nụ cười trên mặt càng sâu: "Đi nhanh lên! Đi lấy nhận truyền!"

Dứt lời, người nhà họ Vệ đi vào bên trái con đường kia.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đám người đi tới lộ trình phần cuối.

Trước mắt là một tòa thạch miếu, đá xanh xây thành, có chút đơn sơ.

Thạch trong miếu, cung phụng một tôn thạch thú.

Cái kia thạch thú miệng đầy răng nhọn, ba phần giống hổ, năm phần giống sư.

Thấy này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi: "Đây là địa phương nào?"

"Thanh Đế nhà cũ, liền là một tòa thạch miếu?"

Thanh Vân cầu ánh mắt lấp lánh, thấp giọng cười nói: "Đúng vậy!"

"Diệp công tử không biết, nơi này chính là nhà cũ lối vào, nhất định phải ba bái chín khấu, mới có thể mở ra."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trên dưới dò xét Thanh Vân cầu.

Hắn sớm cũng cảm giác được, việc này có kỳ quặc.

Lúc này, lại nhìn thấy Thanh Vân cầu tầm mắt trốn tránh, nụ cười cứng đờ.

Hắn đã có thể chắc chắn: "Thanh Vân cầu trong lòng có Quỷ!"

Lập tức, Diệp Tinh Hà sắc mặt đột nhiên lạnh, lạnh giọng nói: "Thanh Vân cầu, ta nhìn ngươi là muốn chết!"

"Lại dám gạt ta!"

Thanh Vân cầu nghe vậy, sắc mặt đột biến, dưới chân xê dịch, liên tiếp lui về phía sau.

"Không tốt! Bị khám phá!"

Hắn kinh hô một tiếng, vội vàng trốn đến trong đám người.

"Quả là thế!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh một tiếng: "Ta chẳng qua là lừa ngươi! Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là gạt ta!"

"Ngươi cái này là muốn chết!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Thần Cương lực lượng! Hùng hậu khí thế bàng bạc, tuôn trào ra! Diệp Tinh Hà, muốn giết người! Thấy một màn này, Thanh Vân cầu hai chân run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn lá gan đều bị dọa phá! Nào còn dám cùng Diệp Tinh Hà đánh! Có thể nhưng vào lúc này, Lục Nghị bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Diệp Tinh Hà, ngươi dừng tay cho ta!"

"Ngươi lại động đậy, thằng ranh con này sẽ chết!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu, hướng về sau nhìn lại.

Chỉ gặp, Thanh Nô bị Lục Nghị dùng đao chống đỡ cổ, không dám chút nào động.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lấp lánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không động tay, ngươi thả Thanh Nô sư huynh!"

Thanh Nô mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hét lớn một tiếng: "Diệp sư đệ, không cần quản ta!"

"Làm thịt đám này dối trá tiểu nhân!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, vậy mà muốn theo Lục Nghị đồng quy vu tận! Nhưng, Lục Nghị đã sớm chuẩn bị, một cước đem Thanh Nô đạp bay ra ngoài!'Phanh' một tiếng, Thanh Nô lăn hai lần, ngã sấp xuống tại Diệp Tinh Hà trước người.

Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian thấp thân, đỡ dậy Thanh Nô: "Thanh Nô sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Thanh Nô lắc đầu, phẫn hận hô to: "Diệp sư đệ, chớ để ý ta!"

"Trước làm thịt đám kia súc sinh!"

Thấy Thanh Nô cũng không lo ngại, Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh dần, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Các ngươi, đều phải chết!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu, thanh âm lạnh lùng như băng.

Nhưng lúc này, Lục Nghị đám người đã lui ra phía sau không ít, khoảng cách Diệp Tinh Hà có tới năm trăm mét xa.

"Còn muốn giết ta?"

Thanh Vân cầu mặt lộ vẻ ngoan lệ, cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi không có cơ hội!"

Vừa dứt lời, hắn trở tay ném đi, trong tay áo bắn ra một đạo hàn mang, đâm thẳng Diệp Tinh Hà lồng ngực! Hàn mang kia phía trên lấp lánh quỷ dị màu xanh lá, hiển nhiên là có độc!"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, hơi hơi nghiêng người, né tránh cái kia đạo hàn mang.

Cái kia bôi hàn mang sượt qua người, cuốn theo lấy Thần Cương lực lượng, bay về phía thạch miếu.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, chui vào thạch miếu, ầm ầm nổ tung! Rống! Ngay sau đó, thạch miếu bên trong vang lên tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc! Mặt đất bỗng nhiên chấn động, rung động ầm ầm! Phương viên trăm mét bên trong, sáng lên hào quang màu xanh! Từng đạo bùa chú, như ẩn như hiện.

Hào quang màu xanh, bay lên! Trong nháy mắt đem thạch miếu phương viên trăm mét, bao phủ tại lồng ánh sáng màu xanh phía dưới! Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, cao giọng quát: "Thanh Nô sư huynh, ngươi cẩn thận chút! Nơi này có cấm chế!"

Tiếp theo, hắn thôi động Thần Cương lực lượng, dùng ra Du Thiên Ngự Phong Quyết, hướng lồng ánh sáng phóng đi! Oanh! Diệp Tinh Hà đụng vào lồng ánh sáng phía trên, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực phản chấn truyền đến! Hắn thân hình dừng lại, liền lùi mấy bước, mới có thể ngừng lại thân hình.

"Ha ha ha! Ranh con, đừng uổng phí sức lực!"

Thanh Vân cầu mặt mũi tràn đầy âm tàn, cười khằng khặc quái dị: "Mới vừa ta một chiêu kia, chính là vì kích hoạt nơi này cấm chế!"

"Lớp cấm chế này dị thường mạnh mẽ, Thiên Hà cảnh đỉnh phong người tới đây, đều sẽ chết ở bên trong!"

"Bây giờ, ngươi muốn chạy trốn ra tới là không thể nào! Ở bên trong chờ chết đi!"

Lục Nghị hơi hơi nhíu mày, cười nói: "Thanh công tử, không cần cùng một người chết nhiều lời."

"Chúng ta vẫn là mau chóng rời đi, đi chân chính Thanh Đế nhà cũ mới là!"

Thanh Vân cầu gật gật đầu, càn rỡ cười to: "Cũng là!"

"Lục huynh, chúng ta đi!"

Mấy người đắc ý cười to, quay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, đám người này không có lại nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt.

Mọi người đều là coi là, hắn chắc chắn chết ở chỗ này! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, lửa giận trong lòng bốc lên!"Thanh Vân cầu, ngươi chờ đó cho ta!"

"Đối đãi ta ra ngoài, nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, sau lưng liền lại vang lên một hồi gào thét! Cái kia gào thét như rồng giống như hổ, đinh tai nhức óc! Ngay sau đó, một luồng kình phong, đánh thẳng Diệp Tinh Hà phía sau lưng!"Diệp sư đệ, cẩn thận a!"

Thanh Nô sắc mặt đột biến, hét lớn một tiếng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, dưới chân xê dịch, hai cỗ màu xanh sức gió tuôn ra, trong nháy mắt lách mình né tránh! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Diệp Tinh Hà vừa rồi chỗ đứng chỗ, ầm ầm nứt ra một đạo khe rãnh! Mà kẻ đánh lén, chính là cái kia Thanh Thạch cự thú.

Cái kia cự thú đầu sư tử thân hổ, kéo ra huyết bồn đại khẩu, lên tiếng gào thét! Tiếng rống như sấm rền cút cút! Cự thú bốn trảo phía trên, khói mù lượn lờ, thân trên tuôn ra một cỗ cổ sơ, thô bạo khí tức! Dường như tại Hồng Hoang nhào ra tới mãnh thú, muốn nhắm người mà phệ! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi: "Này rốt cuộc là thứ gì!"

"Thực lực của nó, đủ để đi đến Thiên Hà cảnh đệ thất trọng lâu!"

Thanh Nô sắc mặt hoảng sợ, âm thanh run rẩy nói: "Diệp sư đệ, ngươi muốn cẩn thận!"

"Này cự thú, chính là Thanh Đế nhà cũ thủ hộ thú, tên là Thanh Vân thú."

"Nghe đồn Thanh Đế có một đầu Thanh Vân thú vật cưỡi, này một đầu rất có thể là sau hậu đại!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, hừ lạnh nói: "Súc sinh cũng dám quát tháo?"

"Nhìn ta ra tay làm thịt nó!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, vang lên ầm ầm tiếng sấm rền! Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm, trượt vào trong tay! Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay bỗng nhiên run run, sấm sét nổ vang! Tiếp theo, mênh mông Thần Cương lực lượng, như cuồn cuộn nước Trường Giang tràn vào trường kiếm bên trong.

Một kiếm đâm ra! Thanh Đế Vấn Trường Sinh đệ thất trọng: Đạo trường sinh! Cao lớn màu xanh hư ảnh, bỗng nhiên sau lưng Diệp Tinh Hà ngưng tụ.

Màu xanh hư ảnh vung lên trường kiếm, chém xuống một kiếm! Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Một đạo dài mười mét kiếm quang, như Thiên Hà chảy ngược, ầm ầm trảm kích tại Thanh Vân thú trên thân!.