Chương 859: Mua dây buộc mình!

Chương 859: Mua dây buộc mình!

Hắn cuống quít dập đầu hô to: "Diệp công tử, ta sai rồi!"

"Van cầu ngươi, thả ta một con đường sống!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh không nói, nheo mắt lại, nhìn hắn chằm chằm.

Trong mắt của hắn, sát ý như đao, đâm thẳng cửa lòng người ! Lục Nghị cảm nhận được sát khí nghiêm nghị, cũng là hai chân run lên.

Hắn ánh mắt lấp lánh, dường như đang suy tư điều gì.

Một lát sau, Lục Nghị nhíu mày lại, cắn răng làm ra quyết định.

Hắn đột nhiên ra tay, một chưởng đánh phía Thanh Vân cầu phía sau lưng! Một chưởng này cực kỳ ngoan lệ, cuốn theo lấy màu lam Thần Cương lực lượng, hung hăng đánh vào Thanh Vân cầu phía sau lưng lên!'Phanh' một tiếng, Thanh Vân cầu trực tiếp bị oanh đến trên mặt đất! Lưng sụp đổ, đứt gân gãy xương! Thanh Vân cầu chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều bị oanh nát!'Oa' một tiếng, hắn phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong đó còn kèm theo vỡ vụn nội tạng! Tiếp theo, Thanh Vân cầu mặt mũi tràn đầy không thể tin, chậm chậm quay đầu lại.

"Lục, Lục huynh, ngươi vì sao muốn hại ta!"

Lục Nghị ánh mắt ngoan lệ, cười lạnh nói: "Đắc tội Diệp sư huynh, ngươi còn muốn sống?"

Dứt lời, hắn một cước đạp hướng Thanh Vân cầu đầu!'Phanh' một tiếng vang trầm! Thanh Vân cầu ảnh chân dung là vỡ vụn dưa hấu, trong nháy mắt bị đạp hiếm vỡ! Đỏ trắng đồ vật, bắn tung toé đầy đất.

Ngoài ra người nhà họ Thanh thấy này, lập tức sợ vỡ mật! Đều là quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ! Mà Lục Nghị thì là mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, hướng Diệp Tinh Hà chắp tay: "Diệp sư huynh, tên chó chết này, ta đã giúp ngài giết!"

"Ngài xem, có thể hay không thả ta một cái mạng chó."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười nói: "Lục Nghị, ngươi thật đúng là thức thời..." "Nghĩ còn sống, ngươi trước tiên đem người nhà họ Thanh đều giết cho ta, lại đến cùng ta đàm."

Lục Nghị nghe vậy, mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay nói: "Phải! Diệp sư huynh!"

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên quay người, cầm kiếm thẳng hướng đám kia Thanh gia đệ tử! Lập tức, máu tươi văng khắp nơi, máu chảy thành sông! Lục Nghị thực lực cao siêu, đám kia người nhà họ Thanh căn bản không phải đối thủ! Bất quá một lát, đã bị hắn đồ sát hầu như không còn! Lúc này, Lục Nghị cũng đã là thở hổn hển, trên thân vết thương chồng chất.

Hắn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lúc này mới hướng Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Diệp sư huynh, người đã trải qua giết hết."

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà nhưng lại chưa phản ứng đến hắn.

Mà là quay đầu nhìn chung quanh một vòng, nhìn về phía còn thừa mấy cái Bắc Đẩu kiếm phái đệ tử.

"Mấy người các ngươi, chỉ cần giết Lục Nghị, ta liền thả các ngươi một cái mạng chó!"

Mấy người nghe vậy, sững sờ chỉ chốc lát.

Mà Lục Nghị càng là sắc mặt giật mình, hô lớn: "Diệp Tinh Hà, ngươi mẹ nó gạt ta!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Ngươi thay đổi thất thường, liền nên chết!"

Nói đến đây, hắn cố ý ngừng tạm, "Huống chi, ta cũng không nói muốn thả ngươi!"

Lục Nghị mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, còn muốn nói chuyện.

Có thể cái kia mấy tên Bắc Đẩu kiếm phái đệ tử, đã giết tới! Trong lúc nhất thời, mấy người cùng Lục Nghị triền đấu tại cùng một chỗ, khó phân cao thấp.

Diệp Tinh Hà thì là vòng cánh tay mà đứng, cười lạnh không nói.

Những người còn lại thấy này, đều là mặt lộ vẻ rung động.

Vệ Hồ Thành nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng, ánh mắt lấp lánh, thấp giọng nói: "Đây là giết người tru tâm chi thuật a!"

"Tiểu súc sinh này, mấy câu liền đem một đám người đùa bỡn trong lòng bàn tay, tâm cơ chi sâu!"

"Cái này người, tuyệt không thể lưu!"

Nhưng hắn rõ ràng, lúc này còn không thể động thủ.

Thời cơ chưa tới! Diệp Tinh Hà cảm nhận được lăng lệ sát ý, hơi hơi nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại liếc qua Vệ Hồ Thành.

Trong lòng của hắn, đã có đề phòng.

Một lát sau, Lục Nghị chung quy là không địch lại mấy người! Hắn mặc dù chém giết hai người, nhưng cũng đã là nỏ mạnh hết đà, không sức tái chiến! Chỉ thấy một tên Bạch Bào đệ tử, nhất kiếm đâm xuyên bộ ngực của hắn!'Xùy' một tiếng, máu tươi văng khắp nơi! Lục Nghị lảo đảo hai bước, ngã nhào trên đất.

Trong miệng hắn không ngừng tuôn ra máu tươi, hiển hách lên tiếng.

"Lá, Diệp Tinh Hà, ngươi tốt xấu độc kế sách..." Lời còn chưa dứt, hắn liền ngẹo đầu, chết thảm tại chỗ! Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Mua dây buộc mình!"

Mà lúc này, còn sót lại hai tên Bắc Đẩu kiếm phái đệ tử, bước nhanh đi vào Diệp Tinh Hà trước người.

Hai người 'Phù phù' quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Diệp sư huynh, Lục Nghị chúng ta đã giết, còn mời ngài thả ta chờ một con đường sống!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng lườm hai người liếc mắt, trầm giọng nói: "Ta Diệp Tinh Hà, nói là làm!"

"Các ngươi hai cái  có thể lăn!"

Hai người nghe vậy, như được đại xá, cuống quít dập đầu.

"Tạ Diệp sư huynh ân không giết!"

Hai người hoảng vội vàng xoay người đầu, lộn nhào, chạy xuống núi.

Diệp Tinh Hà chậm rãi quay người, nhìn về phía Thanh Đế nhà cũ.

Trong mắt của hắn nóng bỏng, dường như một đám lửa, cháy hừng hực!"Ta cuối cùng có khả năng thấy Thanh Đế truyền thừa!"

Diệp Tinh Hà hưng phấn trong lòng rống to, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Mà lúc này, Vệ Hồ Thành con mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng: "Cơ hội tới!"

"Tiểu súc sinh này giúp đỡ đều đã rời đi, là thời điểm giết hắn!"

Nghĩ tới đây, hắn nhếch miệng lên một tia cười lạnh, cao giọng quát: "Họ Diệp ranh con, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh như không nghe thấy, vẫn như cũ nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Nhận truyền đang ở trước mắt, hắn đâu thèm nhiều như vậy! Thấy này, Vệ Hồ Thành chau mày, quát to: "Nhanh ngăn lại hắn!"

"Thanh Đế nhà cũ mỗi lần mở ra, chỉ có thể đi vào một người!"

"Hắn như đi vào, chúng ta liền đi một chuyến uổng công!"

Mọi người nghe vậy, đều là rút đao ra kiếm, hướng Diệp Tinh Hà đánh tới! Trong lúc nhất thời, 'Âm vang' tiếng bên tai không dứt!"Không thể để cho hắn tới gần Thanh Đế nhà cũ!"

"Các ngươi hai cái kiềm chế lại tên tiểu súc sinh này  chờ sau đó ta tìm cơ hội, nhất kiếm gỡ xuống đầu của hắn!"

Vệ gia đệ tử cao giọng hô to, tứ phía vây công tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lạnh lùng nhìn chung quanh một tuần: "Không biết tự lượng sức mình!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, cuồn cuộn Thần Cương lực lượng tuôn ra! Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Bất Diệt Càn Khôn Thể! Diệp Tinh Hà thân thể, lập loè một tầng sáng lên màu xanh, như tinh thạch lấp lánh! Màu vàng kim hộ thể kim quang, tỏa sáng chói lọi!"Ngươi chết trước!"

Hắn nhìn chằm chằm một tên thanh niên áo bào đen, quát lạnh một tiếng.

Tiếp theo, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt đi vào tên kia thanh niên áo bào đen trước người.

Đấm ra một quyền, hung hăng nện ở thanh niên áo bào đen trên lồng ngực! Lập tức, máu tươi văng khắp nơi! Một quyền này, trực tiếp đem hắn lồng ngực xuyên thủng! Thanh niên áo bào đen kia 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi! Hắn ánh mắt u ám, bỏ mình tại chỗ! Mà lúc này, ngoài ra ba người lưỡi đao, cũng đã chém xuống! Đương! Đương! Đương! Kiếm Nhận trảm tại Diệp Tinh Hà hộ thể lồng ánh sáng bên trên, lách cách rung động! Nhưng, một tia vết rách đều chưa từng xuất hiện!"A! Hắn đây là cái gì công pháp, hộ thể kim quang làm gì cứng rắn như thế!"

"Ta này nhất phẩm bảo khí, đều trảm không ra!"

Ba người đều là vẻ mặt đột biến, trong mắt lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ cười lạnh, bay lên một cước, hung hăng đá vào một tên áo lam chân của thanh niên lên!'Răng rắc' một tiếng, cái kia áo lam thanh niên mất tiếng kêu thảm thiết, ngã nhào trên đất.

Trên đùi hắn, da thịt bên ngoài đảo, lộ ra sâm nhiên Bạch Cốt, máu tươi chảy ròng!"Ồn ào!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, nhấc chân đem hắn đá bay ra ngoài!.