Chương 864: Liều mạng!

Chương 864: Liều mạng!

"Ngươi là ta Bắc Đẩu kiếm phái ngôi sao mới, cũng là ta Dao Quang phong hi vọng!"

"Diệp sư đệ, ngươi tuyệt không thể chết ở chỗ này! Nhất định phải sống sót trở về!"

Dứt lời, hắn hướng Diệp Tinh Hà lộ ra cái nụ cười xán lạn.

Cái kia trong ánh mắt, tràn đầy dứt khoát chi sắc, càng tràn ngập một vị sư huynh đảm đương! Vì hoàn thành sư mệnh! Vì bảo vệ sư đệ! Hắn Thanh Nô, cam nguyện chịu chết!"Thanh Liên bách chiến! Phá!"

Chỉ thấy Thanh Nô nổi giận gầm lên một tiếng, mắt thử muốn nứt, trên thân Thần Cương ầm ầm mà động! Chỉ một thoáng, thanh quang lấp lánh, sáng chói như triều dương! Thanh Nô trên thân, chậm rãi tràn ra một đóa cao ba mét màu xanh hoa sen.

Cái kia hoa sen phía trên, mấy chục đạo màu xanh kiếm quang, khuấy động mà ra! Tiếp theo, hắn phi thân lên, nhất kiếm đâm ra! Một kiếm kia phía dưới, mấy chục đạo kiếm quang đâm thẳng Thanh Vân Hoằng.

Này, là liều mạng một lần! Nhưng mà Thanh Vân Hoằng lại mặt mũi tràn đầy khinh thường, hừ lạnh đến: "Một giới Thanh gia con rơi, còn muốn cản ta?"

"Ngươi thằng ranh con này, sợ là không biết, cha ngươi đều là ta giết!"

"Bại tướng con trai, mưu toan lật trời?"

"Hài hước đến cực điểm!"

Nói xong, hắn tùy ý vung động trường kiếm trong tay, nhất kiếm trảm ra! Cái kia Kiếm Nhận phía trên, chín đạo ánh kiếm màu xanh lam, ngưng kết thành giương nanh múa vuốt khô sọ đầu, nhào về phía Thanh Nô! Thanh Nô nghe vậy, trong mắt lửa giận cháy hừng hực, hét lớn: "Lão cẩu! Quả nhiên là ngươi mưu hại phụ thân ta!"

"Hôm nay, ta muốn thù mới thù cũ cùng một chỗ báo!"

Đang khi nói chuyện, hai cỗ kiếm quang, ầm ầm đụng vào nhau! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, xen lẫn kình phong, tan ra bốn phía! Tràng diện này, so với vừa rồi, còn muốn doạ người mấy phần! Nhưng mà, Thanh Nô thực lực cùng Thanh Vân Hoằng kém quá nhiều.

Cái kia Thanh Liên kiếm quang, trong chớp mắt liền bị ánh kiếm màu xanh lam xoắn nát! Ba đạo ánh kiếm màu xanh lam, khí thế lăng lệ, hung hăng đánh vào Thanh Nô trên lồng ngực! Trong nháy mắt, máu tươi văng khắp nơi! Kiếm quang xuyên thủng Thanh Nô lồng ngực! Sâm nhiên bạch cốt, có thể thấy rõ ràng! Thanh Nô kêu thảm một tiếng, ngã rơi xuống đất.

Nhưng hắn vẫn như cũ không chịu thua, chống kiếm, nỗ lực đứng lên.

Trên lồng ngực, máu chảy ồ ạt, nhưng hắn không có chút nào thèm quan tâm.

Lại lần nữa thương thế, cũng ngăn không được cái kia cỗ lửa giận! Thanh Nô hai mắt đã hoàn toàn đỏ đậm! Lửa cháy hừng hực, không ngừng nhảy lên, dường như muốn phun ra ngoài, đem Thanh Vân Hoằng đốt sống chết tươi!"Lão cẩu, hôm nay, ta Thanh Nô cho dù chết!"

Thanh Nô nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ: "Cũng muốn làm thịt ngươi!"

Tiếp theo, hắn giãy dụa hai lần, còn nghĩ tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng, có chút động tác, liền khẽ động vết thương, làm máu tươi chảy càng nhanh.

Thanh Vân Hoằng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, khinh thường cười một tiếng: "Ngươi tính là cái gì chứ! Liều mạng lại có thể thế nào?"

"Liều mạng cũng đừng hòng thương lão phu một sợi lông!"

Thanh Nô sắc mặt giận dữ, giãy dụa lấy muốn tái xuất nhất kiếm.

Mà đúng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại hắn trước người, nhẹ nhàng đỡ lấy hắn.

Là Diệp Tinh Hà! Hắn sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt đã tràn đầy sát ý! Sâm nhiên sát khí, dường như ma diễm, từ từ bốc lên!"Thanh Nô sư huynh, tiếp đó, giao cho ta."

Diệp Tinh Hà ngữ khí, không thể nghi ngờ! Tiếp theo, hắn thuận tay đưa cho Thanh Nô một khỏa Hồi Long đan, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Thanh Vân Hoằng.

Mới vừa hai người đánh nhau chết sống thời điểm, Diệp Tinh Hà đã suy nghĩ rõ ràng.

Bây giờ, mong muốn chém giết Thanh Vân Hoằng, trừ phi dùng ra Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ hai, cuồng lôi phá vạn pháp! Bằng không, tuyệt không phần thắng! Thanh Nô sư huynh, liều mạng cũng muốn bảo vệ hắn! Như thế tuyệt cảnh, Diệp Tinh Hà chắc chắn cũng muốn liều mạng nhất kích!"Diệp sư đệ, ta không phải nhường ngươi đi. . ." Thanh Nô vẻ mặt có chút thê lương, lời đến một nửa, lắc đầu cười khổ: "Ngươi làm sao như thế chi ngốc?"

"Hai người chúng ta, chỉ có thể đi một cái!"

"Hiện nay, lại là muốn đi cũng đi không được."

Diệp Tinh Hà nói khẽ: "Thanh Nô sư huynh, ngươi lại chữa thương."

"Hôm nay, chúng ta người nào cũng không cần đi!"

"Lại nhìn ta, như thế nào nhất kiếm chém giết này lão cẩu!"

Sau đó, không dung Thanh Nô phản bác, Diệp Tinh Hà đã cầm kiếm tiến lên.

"Giết ta?"

Thanh Vân Hoằng nghe vậy, khinh thường cười to: "Ngươi tiểu súc sinh này, ở đâu ra dũng khí?"

"Cũng dám nói giết ta!"

Diệp Tinh Hà sát ý bốc lên, sâm nhiên cười lạnh: "Ngươi, hôm nay chắc chắn phải chết!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã thôi động trong cơ thể hết thảy Thần Cương, rót vào trường kiếm bên trong.

Cùng lúc đó, Đạo Cung bên trong, cái kia sợi Thanh Đế Ý, mờ mịt mà ra! Mới vừa, Diệp Tinh Hà đã nghĩ rõ ràng, lần trước sở dĩ không có thể sử dụng ra cuồng lôi phá vạn pháp! Chính là bởi vì Thanh Đế Ý! Không có Thanh Đế Ý chí kiếm pháp, không coi là Tiệt Thiên Thất kiếm! Lần này, Diệp Tinh Hà có một trăm phần trăm tự tin, tất nhiên có thể dùng ra cuồng lôi phá vạn pháp! Hắn hít sâu một hơi, trường kiếm trong tay trận trận khẽ kêu! Ầm ầm! Trường kiếm khẽ kêu, như sấm rền nổ vang! Sáng chói thanh quang, tại Kiếm Nhận phía trên hiển hiện! Diệp Tinh Hà, nhất kiếm đâm về phía thương khung! Cuồng lôi phá vạn pháp đệ nhất trọng: Sấm sét rơi! Một đạo sáng chói thanh quang, phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà đứng tại cột sáng màu xanh bên trong, như ẩn như hiện, dường như muốn một Kiếm Phá Thương Khung! Ầm ầm! Vốn là vạn dặm trời trong, đột nhiên lôi tiếng nổ lớn! Trên bầu trời, tầng mây bị chiếu thành một mảnh màu xanh, vô cùng sáng chói! Vân Hải bốc lên, thanh quang bốn phía! Thanh Vân Hoằng mặt mo đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu, ngưỡng vọng tầng mây.

Chỉ thấy cái kia trong tầng mây, không ngừng cuồn cuộn nhấp nhô, giống như là đang nổi lên cái gì.

Thanh Vân Hoằng trong mắt, dần dần hiển hiện một vệt hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Này, đây là, cuồng lôi phá vạn pháp!"

"Hắn tên tiểu súc sinh này, làm sao lại Thanh Đế kiếm chiêu!"

Cái kia trong tầng mây kiếm quang, cho hắn tựa như núi cao áp lực! Chỉ cần kia kiếm quang hạ xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Lúc này, Thanh Vân Hoằng trong lòng đã bị hoảng sợ thôn phệ, trong nháy mắt bị sợ vỡ mật! Hắn không còn dám đánh, quay người muốn trốn! Nhưng lúc này, Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, thanh quang tràn ngập đôi mắt.

Trốn

Hắn cười lạnh một tiếng: "Lão cẩu! Ngươi trốn nơi nào!"

Lời còn chưa dứt, hắn huy kiếm chém xuống, kiếm chỉ Thanh Vân Hoằng!"Phá cho ta!"

Kiếm Nhận vung lên trong nháy mắt, tầng mây trong nháy mắt nổ tung! Một đạo sáng chói đến cực điểm thanh quang, ầm ầm mà xuống! Cái kia thanh quang giống như bôn lôi, lại ẩn chứa kiếm ý bén nhọn! Này, chính là cuồng lôi phá vạn pháp tinh túy chỗ! Dùng Hạo Nhiên kiếm quang, ngưng tụ kiếm quang bôn lôi! Sở hướng bễ nghễ! Vạn pháp đều phá! Oanh! Kiếm quang bôn lôi có tới lớn bằng cánh tay, từ trời rơi xuống, đánh phía Thanh Vân Hoằng! Thanh Vân Hoằng trốn được nhanh, cái kia ánh chớp nhanh hơn hắn! Hắn đã là, không thể trốn đi đâu được! Thanh Vân Hoằng cắn chặt răng, bỗng nhiên quay người, cuống quít ở giữa nhất kiếm vung ra, ngưng tụ ra mấy chục đạo ánh kiếm màu xanh lam! Mưu toan ngăn cản một kiếm này! Oanh! Ánh chớp hạ xuống, đem ánh kiếm màu xanh lam đều đánh nát! Sau đó, uy thế không giảm, hung hăng đánh vào Thanh Vân Hoằng Kiếm Nhận phía trên!'Răng rắc' một tiếng vang giòn! Kiếm Nhận phía trên, xuất hiện đạo đạo liệt ngân, có thể thấy rõ ràng! Tam phẩm bảo khí, đúng là bị oanh đến vỡ tan, như muốn vỡ nát! Nhưng, màu xanh ánh chớp cũng dần dần tan biến.

Thanh Vân Hoằng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha: "Ta chặn!"

"Ha ha ha! Ta ngăn trở một kiếm này!"

Trên mặt của hắn, tràn đầy sống sót sau tai nạn vui mừng, càng là có vẻ đắc ý.

"Tiểu súc sinh, ngươi cái này kiếm pháp, học không được a!".