Chương 875: U Dạ huyết lang!

Chương 875: U Dạ huyết lang!

Sau hai canh giờ, mặt trời chiều ngã về tây.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đám người, đã tiến vào Linh Vân Sơn mạch.

Bên trong dãy núi, trăm năm cổ thụ, chỗ nào cũng có, cành lá che khuất bầu trời.

Mặc dù đã tiến nhập dãy núi, có thể Diệp Tinh Hà lại nhíu mày, thỉnh thoảng hướng về sau nhìn lại.

Tại cách đó không xa, có một đám người, lờ mờ cùng ở phía xa.

Đó là Trần Hồng Phi đám người! Đang ở Diệp Tinh Hà nhìn chăm chú quan sát thời điểm, Ngô lão phất tay hét to: "Mọi người tất cả đi theo ta, có một nơi vừa vặn có khả năng nghỉ ngơi qua đêm."

Dứt lời, hắn dẫn đầu mọi người, xuyên qua rừng núi.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, trong lòng có mấy phần đề phòng.

Một nén nhang về sau, trước mắt mọi người rộng mở trong sáng, cây cối ít dần, một vũng thanh tuyền từ khe núi chảy xuống.

Nước suối hai bên, địa thế bằng phẳng, vừa vặn có khả năng cắm trại nghỉ ngơi.

Mọi người tại Ngô lão chỉ huy dưới, trú dựng trướng bồng.

Mà Diệp Tinh Hà nhíu mày, tìm tới Lưu Thiên Cừ, thấp giọng căn dặn nói: "Lưu đại ca, Trần Hồng Phi đám người một mực tại đuôi theo chúng ta."

"Ban đêm muốn cẩn thận chút, an bài tốt người gác đêm."

Dứt lời, hắn giơ tay lên, chỉ hướng sơn tuyền hạ du vị trí.

Cách đó không xa, từng đoàn từng đoàn đống lửa nhảy lên, bóng người run run, nghiễm nhiên chính là Trần Hồng Phi đám người.

Lưu Thiên Cừ thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Diệp huynh đệ ngươi yên tâm, ta sẽ tìm người gác đêm."

Sau đó, Diệp Tinh Hà cũng đóng tốt lều vải, tiến vào nghỉ ngơi.

Thời gian lặng yên trôi qua, đã là trăng lên giữa trời.

Diệp Tinh Hà khoanh chân tại trong trướng bồng, đang tu luyện, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Không tốt, có địch tập!"

Tiếng la vang vọng doanh địa, lập tức một mảnh rối loạn.

Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, thân hình lóe lên, xuất hiện tại lều vải bên ngoài.

Lúc này, nước suối hạ du, không ngừng truyền đến tiếng sói tru! Bén nhọn tiếng gào thét, liên tiếp, càng ngày càng gần!"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, bước nhanh đi vào doanh địa bên ngoài, hướng nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy trong đêm tối, từng đạo thân ảnh khổng lồ, cuồn cuộn mà tới! Đó là mười mấy đầu cao hơn năm mét, toàn thân Hắc Mao cự lang yêu thú! Mà tại Lang bầy trước đó, Trần Hồng Phi đám người đoạt mệnh chạy như điên.

Mấy người dẫn lĩnh Lang bầy, cấp tốc hướng về Diệp Tinh Hà đám người doanh địa vọt tới! Lưu Thiên Cừ lông mày xiết chặt, cao giọng gầm thét: "Trần Hồng Phi, ngươi đem Lang bầy mang đến chỗ này, là có ý gì!"

Trần Hồng Phi thân hình cực nhanh, đã đi tới trong doanh địa.

Hắn mũi chân điểm một cái, cấp tốc tại Diệp Tinh Hà đám người bên cạnh lướt qua.

"Ta có ý tứ gì?"

Trần Hồng Phi thâm trầm cười nói: "U Dạ huyết lang, cực kỳ khát máu, bắt không đến con mồi thề không bỏ qua."

"Tự nhiên là muốn các ngươi làm kẻ chết thay, chúng ta mới có thể còn sống!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu sau lưng mấy người, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Trần Hồng Phi mấy người tốc độ cực nhanh, thân hình chớp liên tục, tan biến trong đêm tối.

Nơi xa, truyền đến tiếng cười nhạo chói tài.

"Đại ca, Lưu Thiên Cừ đám người kia thật đúng là làm quỷ xui xẻo!"

"U Dạ huyết lang, thực lực có thể so với Thiên Hà cảnh đệ lục trọng, mà lại có tới mười mấy con, chắc chắn nắm đám kia ranh con xé thành mảnh nhỏ!"

"Không cần quản đám này đồ đần độn, chúng ta mau chóng rời đi."

Theo Trần Hồng Phi một tiếng kêu gọi, mấy người khí tức dần dần từng bước đi đến.

"Trần Hồng Phi, ngươi thật hèn hạ!"

Lưu Thiên Cừ trong mắt đều là tức giận, hướng về phía phương xa cao giọng hét lớn.

Sau đó, hắn xoay người, cao giọng kêu gào: "Mọi người nhanh chỉnh đốn xuống, chúng ta cũng mau trốn!"

Tiếng nói rơi xuống đất, mọi người luống cuống tay chân thu thập doanh địa.

Mà Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng thu thập, chuẩn bị nghênh địch!"

"Lang bầy đã đem chúng ta bao vây, muốn chạy là không thể nào!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng run lên, cuống quít ngẩng đầu, hướng nhìn bốn phía.

Từng đôi hai con ngươi màu đỏ ngòm, trong đêm tối sáng lên, tràn ngập âm lãnh, khát máu chi ý! Ánh lửa phía dưới, hung tàn cự lang, răng nanh bên ngoài đảo, từng bước tới gần.

Lúc này, U Dạ huyết lang đã đem doanh địa triệt để bao vây.

Ngô Thành Hổ sắc mặt giận dữ, hét to một tiếng: "Mẹ nó, sợ cọng lông!"

"Lão tử cùng đám này súc sinh liều mạng!"

Dứt lời, trên người hắn ánh sáng màu lam lấp lánh, vận chuyển Thần Cương, một quyền đánh về phía dẫn đầu cự lang! Có thể đầu kia sói tốc độ cực nhanh, móng vuốt vung lên, tầng tầng đánh vào Ngô Thành Hổ trên thân.

'Phanh' một tiếng! Ngô Thành Hổ bị hung hăng đánh vào, đảo bay trở về!'Oanh!' nện ở lều vải phía trên, giãy dụa Bán Thiên, không thể đứng dậy.

Thấy một màn này, mọi người dồn dập lộ ra ý sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau.

Lưu Thiên Cừ sắc mặt dị thường khó coi, hít sâu một hơi: "Này U Dạ huyết lang, thực lực quá quá mạnh mẽ."

"Hợp thành hổ đều không phải là hắn đối thủ, chúng ta muốn như thế nào cho phải!"

Đầu kia sói ánh mắt lộ ra một vệt vẻ trêu tức, dường như tại mỉa mai mọi người, bất quá là một đám rác rưởi! Ngô Thành Hổ giãy dụa lấy đứng lên, tức miệng mắng to: "Mẹ nó! Diệp huynh đệ, ngươi cùng ta cùng một chỗ!"

"Lão tử còn không tin, còn có thể bại bởi một đám súc sinh!"

Diệp Tinh Hà từ đầu đến cuối, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn nghe vậy, khẽ cười nói: "Không cần Ngô đại ca lại ra tay, giao cho ta liền tốt."

Mọi người đều là hơi sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ hoài nghi.

Lưu Thiên Cừ chau mày, trầm giọng nói: "Diệp huynh đệ, ngươi cũng không nên cậy mạnh."

"Này U Dạ huyết lang, ngươi một người sợ là đối phó không tới."

Diệp Tinh Hà nhanh chân hướng về phía trước, cười nói: "Có gì đối phó không đến?"

"Súc sinh mà thôi, nhìn ta một quyền giết chi!"

Lưu Thiên Cừ còn muốn nói điều gì, có thể không đợi hắn mở miệng, Diệp Tinh Hà đã động thủ! Trong nháy mắt, trong đêm tối sáng lên một vệt sáng chói thanh quang! Diệp Tinh Hà trên thân thanh quang lấp lánh, như sao hàng thế!"Súc sinh, đi chết đi!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đấm ra một quyền! Đại bàn như thần quyền đệ nhất trọng: Nộ Kim Cương! Hơn mười mét cao màu xanh hư ảnh ngưng tụ, trợn mắt tròn xoe, tầng tầng đánh phía Lang bầy! Đầu kia sói ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bản có thể cảm giác được nguy hiểm.

Nó liên tiếp lui về phía sau, kêu rên một tiếng, quay người muốn trốn.

Có thể, thì đã trễ! Màu xanh quyền ảnh, tầng tầng đánh vào trong bầy sói! Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên liên tục vang lên, máu bắn tung tóe! Mười mấy con U Dạ huyết lang, đều chết! Trên mặt đất cự lang thi thể, đều là bị cự lực nghiền ép, bị oanh thành thịt nát! Mọi người thấy này, nghẹn họng nhìn trân trối, dồn dập hít vào khí lạnh.

"Này! Cái này tất cả đều giết chết?"

"Diệp huynh đệ quá mạnh, vậy mà một quyền liền đem bầy yêu thú này oanh sát!"

"Tê! Ta Linh Vân trấn, mười năm qua không có xuất hiện qua cường giả như vậy!"

Đến tận đây, Lưu Thiên Cừ bọn người mới hiểu rõ, Diệp Tinh Hà cường hãn, vượt xa tưởng tượng của mọi người! Đám người này nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, càng ngày càng kính sợ.

Diệp Tinh Hà lại không thèm để ý, lạnh nhạt quay người, nói ra: "Bóng đêm còn sâu, mọi người lại đi về nghỉ ngơi đi."

Hắn gió nhẹ mây bay, lại lần nữa đi trở về trướng bồng bên trong.

Lại đại nguy cơ, cũng có thể một quyền phá đi! Này, mới thật sự là cường giả! Lúc này, mọi người đều là đầy rẫy kính nể, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng không ngừng tán thưởng.

Lại không người phát hiện, Ngô lão ánh mắt âm lãnh, nhìn xem đám kia chết đi cự lang, dường như đang suy tư điều gì.

Ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, trong rừng tước điểu hót vang.

Mọi người dồn dập tỉnh lại, thu thập xong doanh địa, tiếp tục chạy về phía trước đường..