Chương 889: Không biết tự lượng sức mình!

Chương 889: Không biết tự lượng sức mình!

Mười khỏa viên đan dược, xoay chầm chậm bay vút lên! Mượt mà như châu, màu sắc như ngọc! Lục phẩm đỉnh cấp đan dược, bạch ngọc Hồi Xuân đan! Mọi người thấy này, đều là sắc mặt ngốc trệ, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia mấy viên thuốc! Diệp Tinh Hà tiện tay vung lên, đem bạch ngọc Hồi Xuân đan thu nhập trong lòng bàn tay.

Hắn nắm bắt một viên thuốc, cười tủm tỉm nói: "Tôn Thiệu Thành, ngươi, có thể phục rồi?"

Tôn Thiệu Thành lắc đầu liên tục, trong miệng thì thào: "Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, "Ranh con, tất nhiên là ngươi chơi lừa gạt!"

"Ta mẹ nó làm thịt ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn thành trảo, nhào về phía Diệp Tinh Hà! Mà Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, lắc đầu cười khẽ: "Thẹn quá hoá giận?"

"Chỉ dựa vào này phân tâm tính, ngươi liền không xứng làm lục phẩm Luyện Đan sư!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Nhưng lúc này, một đạo bạch ảnh kéo tới, nhanh hơn hắn! Là Lưu Thanh Nguyệt! Chỉ gặp, Lưu Thanh Nguyệt vung khẽ ống tay áo, một bàn tay hung hăng phiến tại Tôn Thiệu Thành trên mặt!'Ba' một tiếng, vang vọng tại chỗ! Lưu Thanh Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm nghị quát: "Còn dám ra tay?"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn chết!"

Nàng ống tay áo tung bay, khí thế như cầu vồng! Cái kia mạnh mẽ uy áp, như muốn đem Tôn Thiệu Thành đè sập! Tôn Thiệu Thành kêu thảm một tiếng, giật mình hoàn hồn.

"Ta sai rồi!"

"Lưu sư thư, Diệp sư đệ, ta biết sai rồi!"

Hắn 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu.

Diệp Tinh Hà trên mặt vẻ đăm chiêu, khẽ cười nói: "Đừng quên đánh cược của chúng ta."

Tôn Thiệu Thành sắc mặt hơi ngưng lại, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Nhưng, khi hắn thấy Lưu Thanh Nguyệt cái kia ánh mắt lạnh như băng, trong nháy mắt run chân.

Hắn vội vàng ngẩng đầu, cao giọng hô to: "Ta là phế vật!"

"Ta Tôn Thiệu Thành không như lá sư đệ một phần ngàn! Một phần vạn! Ta chính là cái đại phế vật!"

Liên tục không ngừng, hô mười mấy tiếng.

Vây xem mọi người thấy này, chỉ trỏ, tràn đầy vẻ trêu tức.

"Ngươi xem Tôn Thiệu Thành, nhiều giống như là một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó!"

"Hắn đây là trừng phạt đúng tội! Liền nên thua với Diệp sư huynh!"

"Sau này, này Bắc Đẩu kiếm phái đệ nhất Luyện Đan sư tên tuổi, nhưng chính là Diệp Tinh Hà!"

Như thế không có cốt khí người, mọi người khịt mũi coi thường! Cười đùa sau khi, đám người này xem Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, càng là nhiều hơn mấy phần e ngại.

Diệp Tinh Hà thiếu kiên nhẫn phất phất tay, lạnh giọng quát: "Tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Tôn Thiệu Thành nghe vậy, như được đại xá, lộn nhào ra bên ngoài chạy.

Mà lúc này, Lưu Thanh Nguyệt bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Trâu Dương Phong.

Sắc mặt nàng lạnh lùng như cũ, gằn từng chữ: "Trâu Dương Phong, ngay từ hôm nay, ngươi bị bãi miễn Phó minh chủ chức!"

"Lăn ra ta Chí Tôn tinh minh, không cho phép bước vào nửa bước!"

"Tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Tiếp theo, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt như gió xuân: "Phó minh chủ, do Diệp sư đệ kế nhiệm!"

Lời này vừa nói ra, mọi người xôn xao, nhưng cũng là chúng vọng sở quy! Sau đó, mọi người dồn dập vỗ tay gọi tốt.

Trâu Dương Phong sắc mặt hoảng sợ, cái rắm đều không dám thả một cái, xám xịt rời đi.

Diệp Tinh Hà nói với Ngô Nhược Hi: "Ngô sư tỷ, sau này, Chí Tôn tinh minh không người lại dám khi dễ ngươi!"

Lưu Thanh Nguyệt cười mỉm gật đầu, "Đúng là như thế, Ngô sư muội, ngươi tốt nhất ở lại đây là được."

Ngô Nhược Hi mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích, chắp tay nói: "Tạ Diệp sư đệ, Lưu sư thư."

Sau đó, Diệp Tinh Hà đem đan dược giao cho Lưu Thanh Nguyệt, quay người rời đi.

Mà Lưu Thanh Nguyệt đám người, nhìn xem bóng lưng của hắn, ánh mắt dị thường thâm thúy.

Lục phẩm Luyện Đan sư! Vẫn có thể luyện được cực phẩm đan dược thiên tài! Đừng nói Bắc Đẩu kiếm phái, coi như là cả tòa Đại Tần, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Kim Lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long! Diệp Tinh Hà, chính là bay lên Kim Long! Tiềm Long xuất uyên, một tiếng hót lên làm kinh người! Lần so tài này, hắn tất nhiên sẽ kinh ngạc mọi người! Lưu Thanh Nguyệt ánh mắt lấp lánh, nhếch miệng lên một vệt nụ cười: "Diệp sư đệ, ta rửa mắt mà đợi."

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà tất nhiên là không biết.

Hắn rời đi Chí Tôn tinh minh về sau, theo đại lộ, trở về Dao Quang phong.

Có thể vừa tới đến dưới chân núi, chợt nghe một tiếng hét to.

"Diệp Tinh Hà, ngươi cái này tiểu tạp toái, cuối cùng chịu lộ diện!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một đám Bạch Bào đệ tử, bao vây lấy hai người, đi lên phía trước.

Người cầm đầu, chính là Cúc Khải Sơn cùng Kiều Thiên Nhận.

Kiều Thiên Nhận mặt mũi tràn đầy đắc ý, âm hiểm cười nói: "Tiểu tạp toái, nhưng để ta bắt được ngươi!"

"Thời gian dài như vậy không có gặp, ta còn tưởng rằng, ngươi núp ở đỉnh núi làm con rùa!"

Mọi người nghe vậy, cười vang, trong mắt đều là vẻ trêu tức.

Cúc Khải Sơn cười lạnh một tiếng: "Tên chó chết này, tất nhiên là sợ ta!"

Kiều Thiên Nhận mặt lộ vẻ nịnh nọt, vội vàng đáp: "Đó là tự nhiên!"

"Hôm đó tại đại điện, không có có thể đánh chết này tiểu tạp toái, coi như hắn tốt số."

"Hôm nay, hắn chắc chắn chạy không thoát bang chủ ngài pháp chưởng!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lạnh lùng quét nhìn mấy người, "Mấy người các ngươi, muốn chết tới?"

"Ta thời gian đang gấp, muốn đánh cứ đánh! Chớ nói nhảm!"

Cúc Khải Sơn sắc mặt tức giận, quát: "Cẩu vật, thật đúng là không biết sống chết!"

"Đã ngươi muốn chết như vậy, ta liền thỏa mãn ngươi!"

Lời này vừa nói ra, sau lưng càng là để cho tiếng ồn ào không ngừng.

"Minh chủ, làm thịt hắn!"

"Này tiểu tạp toái, thật sự là cuồng vọng, làm thịt hắn!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

Hai cánh tay hắn hơi rung, thôi động Thần Cương.

Cúc Khải Sơn hay tay vung lên, hai thanh dao găm trượt vào trong tay.

Hắn mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, nói ra: "Cẩu vật, hôm nay, liền để ngươi hiểu biết hạ ta độc môn võ kỹ, đao trảm Âm Dương!"

"Chỉ cần một chiêu, cắt đầu ngươi!"

Dứt lời, trong tay hắn song nhận ngâm khẽ, ba thước đao mang, nhập vào xuất ra mà ra! Màu tím đao mang, dị thường lăng lệ! Đan xen thành Thập tự, đánh thẳng Diệp Tinh Hà cổ! Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, lắc đầu: "Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu mà thôi, liền dám càn rỡ như thế?"

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế mạnh mẽ, tuôn trào ra! Khí thế như núi, ầm ầm ép hạ! Cúc Khải Sơn sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Chuyện gì xảy ra!"

"Thằng ranh con này, bất quá Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu, vì sao khí thế mạnh như thế!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh không nói, đấm ra một quyền! Đại bàn như thần quyền tầng thứ hai: Trấn Tà Ma! Bóng người màu xanh trong nháy mắt ngưng kết, trợn mắt tròn xoe, đấm ra một quyền! Quyền ảnh trùng điệp đánh vào màu tím đao mang phía trên.

'Phanh' một tiếng, đao mang trong nháy mắt phá toái! Quyền kia thế mạnh, lực khai sơn ngọn núi! Quyền ảnh thế như chẻ tre, hung hăng nện ở Cúc Khải Sơn trên lồng ngực.

Hắn 'Oa' một tiếng, miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài! Diệp Tinh Hà rón mũi chân, đuổi sát theo.

Lại là một quyền, đánh phía Cúc Khải Sơn đầu! Một quyền này đánh xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Cúc Khải Sơn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cuống quít hô to: "Diệp sư đệ, chớ muốn giết ta!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo như sương, lạnh giọng nói: "Nếu dám khiêu khích ta, liền muốn có chết giác ngộ!"

Đang khi nói chuyện, quyền thế lại mạnh ba phần! Cái kia lăng lệ quyền phong, đem Cúc Khải Sơn gương mặt cắt số đạo vết thương, máu tươi chảy ròng!.