Chương 894: Cứu người!

Chương 894: Cứu người!

Tôn Thiệu Thành trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ đầy trời, tung bay bay lả tả mà rơi.

Ngoài ra mọi người thấy này, đều là dọa đến run rẩy không chỉ, như là run rẩy.

Nhát gan người, càng là quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Diệp sư huynh, chúng ta biết sai rồi! Van cầu ngài, thả ta một con đường sống!"

"Diệp sư huynh, ta cũng không dám nữa!"

Mọi người quỳ rạp xuống đất, dập đầu như bằm tỏi.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng quét nhìn một vòng, lạnh giọng nói: "Tự đoạn một tay, sau đó cút!"

Mọi người nghe vậy, không dám chần chờ, dồn dập cắn răng tay cụt! Sau đó, lộn nhào, chạy về phía xa.

Lưu Tuyết Nhu thấy này, mặt lộ vẻ nụ cười, đi lên phía trước.

"Diệp sư đệ, may mắn ngươi tới sớm, bằng không thì chúng ta mấy cái liền muốn nguy rồi cái kia tặc nhân độc thủ."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta vừa lúc đi qua,. . ." Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên truyền đến một tiếng âm dương quái khí lời nói.

"Hà tất tạ hắn, nếu không phải hắn, chúng ta làm sao lại chịu liên luỵ?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Người nói chuyện, chính là một người mặc lục bào thiếu nữ, mặt mũi tràn đầy chán ghét, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, sắc mặt tức giận, nói ra: "Anh Lâm Tuyết sư tỷ, ngươi sao có thể nói như thế?"

"Nếu không phải Diệp sư đệ dù cho đến, ngươi ta đều phải chết ở chỗ này!"

Anh Lâm Tuyết hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải hắn, chúng ta cũng sẽ không ngộ hại!"

"Lưu Tuyết Nhu, ta cũng nói cho ngươi, đội ngũ của ta bên trong dung không được hắn!"

"Hắn nếu không đi, ngươi cũng không cần cùng chúng ta một đội!"

Lưu Tuyết Nhu khí khuôn mặt đỏ bừng, quát lớn: "Ngươi, ngươi khinh người quá đáng!"

"Không tạ Diệp sư đệ coi như xong, còn muốn đuổi đi chúng ta."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, lắc đầu: "Không cần cùng với nàng nhiều lời."

"Tuyết Nhu sư tỷ, chúng ta đi."

Dứt lời, hắn kéo Lưu Tuyết Nhu, hướng nơi xa đi đến.

Anh Lâm Tuyết mặt mũi tràn đầy đắc ý, phất tay quát: "Cút nhanh lên đi!"

"Các ngươi hai cái đắc tội nhiều người như vậy, chúng ta có thể không muốn cùng ngươi nhóm làm bạn!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

"Câm miệng ngươi lại!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Lại nói nhiều một câu, cắt đầu lưỡi của ngươi!"

Anh Lâm Tuyết mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, cuống quít im miệng.

Lưu Tuyết Nhu thở dài, khuyên can nói: "Diệp sư đệ, nàng chung quy là ta cùng phong sư tỷ, chớ cùng nàng so đo."

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, quay người hướng nơi xa đi đến.

Hai người đã cùng Anh Lâm Tuyết đám người mỗi người đi một ngả.

Diệp Tinh Hà hai người tìm khối tảng đá lớn, ngồi tại trên đó, hơi chút nghỉ ngơi.

Sau nửa canh giờ, núi rừng bên trong bỗng nhiên truyền đến một hồi tất suất tiếng.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở hai mắt ra, quay đầu nhìn về phía rừng núi chỗ.

"Có người đến rồi!"

Thân hình hắn lóe lên, ngăn tại Lưu Tuyết Nhu trước mặt.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, thất tha thất thểu, ngã ngồi tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quan sát tỉ mỉ.

Này người phê đầu phát ra, quần áo trên người rách rưới, mười phần chật vật.

Trong lúc nhất thời, Diệp Tinh Hà cũng không thấy rõ ràng khuôn mặt.

Mà Lưu Tuyết Nhu mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, hoảng sợ nói: "Anh sư tỷ?"

Người tới nghe tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Này, chính là Anh Lâm Tuyết.

Anh Lâm Tuyết nhìn thấy hai người, sắc mặt mừng rỡ, cuống quít hô: "Tuyết Nhu sư muội, ngươi cần phải cứu lấy chúng ta!"

"Có người, có người tại đuổi giết chúng ta!"

Lưu Tuyết Nhu hơi hơi há mồm, còn chưa lên tiếng, núi rừng bên trong lại truyền tới một hồi tiếng cười dâm đãng.

"Sư muội, đừng chạy a!"

"Giao ra các ngươi trên người tử kim sao trời ngọc, mới hảo hảo hầu hạ chúng ta, liền có thể thả các ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, lại chạy ra ba cái quần áo xốc xếch nữ tử.

Chính là Lưu Tuyết Nhu còn lại mấy cái kia sư tỷ muội.

Mà sau lưng các nàng, đi theo mười cái Bạch Bào đệ tử, từng bước ép sát.

Mấy cái kia Bạch Bào đệ tử, thấy Diệp Tinh Hà, thoáng sửng sốt.

Sau đó, dẫn đầu thanh niên cao giọng quát: "Tiểu tử, nơi này không có chuyện của ngươi!"

"Đừng mẹ nó xen vào việc của người khác!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta cũng không có ý định quản."

Dứt lời, hắn lôi kéo Lưu Tuyết Nhu, quay người muốn đi gấp.

Mà Anh Lâm Tuyết vẻ mặt trong nháy mắt bối rối, vội vàng lộn nhào, ôm lấy Lưu Tuyết Nhu chân.

"Tuyết Nhu sư muội, ngươi không thể thấy chết không cứu a!"

"Đám người này, không chỉ muốn cướp chúng ta tử kim sao trời ngọc, còn muốn làm bẩn chúng ta!"

Nàng cuống quít dập đầu, cao giọng kêu gào: "Van cầu sư muội! Van cầu Diệp sư huynh! Cứu lấy chúng ta!"

Lưu Tuyết Nhu xinh đẹp lông mày hơi nhíu, sắc mặt làm khó.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Mới vừa, ngươi còn để cho chúng ta lăn, bây giờ lại làm cho ta cứu ngươi?"

"Ta Diệp Tinh Hà, cũng không cứu kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Anh Lâm Tuyết nghe vậy, vẻ mặt trắng bệch, vội vàng tầng tầng dập đầu.

"Diệp sư huynh, mới vừa là ta sai rồi!"

"Ta là kẻ vô ơn bạc nghĩa! Ta không phải người!"

"Còn van cầu ngươi, xem ở Tuyết Nhu sư muội trên mặt, cứu ta một mạng!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, mắt điếc tai ngơ, quay người muốn đi gấp.

Cái kia mấy tên Bạch Bào đệ tử thấy này, mặt mũi tràn đầy trêu tức, cười ha ha: "Tiểu biểu tử, ngươi đừng cầu!"

"Ngươi cầu người nào, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Anh Lâm Tuyết nghe tiếng, thân thể run không ngừng, nghiễm nhiên là sợ vỡ mật! Mà lúc này, Lưu Tuyết Nhu ánh mắt lấp lánh, mặt lộ vẻ vẻ không đành lòng.

Nàng khẽ cắn môi son, nói khẽ: "Diệp sư đệ, ngươi cứu cứu các nàng đi."

"Dù sao, nàng là ta cùng phong sư tỷ, không thể thấy chết không cứu."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, khẽ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Tuyết Nhu sư tỷ, người kiểu này, không đáng cứu!"

Lưu Tuyết Nhu không lên tiếng, chẳng qua là mặt tràn đầy hi di, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Cuối cùng, Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Tốt dừng, ta cứu nàng một lần."

Anh Lâm Tuyết nghe vậy, sắc mặt mừng rỡ, cuống quít dập đầu.

"Tạ Diệp sư huynh! Tuyết Nhu sư muội! Ân cứu mạng!"

Phía sau nàng tam nữ, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Diệp Tinh Hà phất phất tay, nói ra: "Tuyết Nhu sư tỷ, ngươi trước mang mấy người các nàng đi."

"Nơi này, giao cho ta."

Lưu Tuyết Nhu gật gật đầu, đỡ dậy Anh Lâm Tuyết đám người, chạy về phía xa.

Mà Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, quan sát tỉ mỉ mấy vị kia đệ tử.

Đám người này, thực lực người mạnh nhất bất quá Thiên Hà cảnh đệ lục trọng lâu, căn bản không phải là đối thủ của Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, lạnh lùng nói: "Chúng ta vốn không thù hận, các ngươi hiện tại đi, còn có thể thả các ngươi một ngựa."

Người đầu lĩnh nghe vậy, mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh nói: "Ranh con, khẩu khí không nhỏ."

"Ngươi có biết, ta chính là Khai Dương phong bài danh thứ ba tịch đệ tử, Hồ Vượng!"

"Dám can đảm dạng này nói chuyện với ta, ngươi là chán sống!"

Phía sau hắn mọi người, càng là đắc ý cười to, mặt tràn đầy khinh thường nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi có thể nghe qua, Diệp Tinh Hà tên?"

Lời này vừa nói ra, Hồ Vượng đám người sắc mặt kinh ngạc, thấp giọng thì thầm "Diệp Tinh Hà, đó không phải là Dao Quang phong người đệ tử kia?"

"Thực lực của hắn, giống như rất mạnh!"

"Tôn Thiệu Thành còn ra lệnh truy sát, cầm đầu của hắn, có thể đổi cực phẩm đan dược!"

Mọi người nghị luận qua đi, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, xem Diệp Tinh Hà ánh mắt, như là xem hiếm thấy trân bảo.

"Thực lực mạnh hơn một chút lại như thế nào?

Chúng ta có thể là có hơn mười người!"

Hồ Vượng ánh mắt tham lam, cười khằng khặc quái dị: "Tiểu tử này đầu người, có thể so sánh mấy cái kia tiểu biểu tử giá trị tiền nhiều hơn!".