Chương 895: Lớn nuốt Hồn Thuật! Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp!

Chương 895: Lớn nuốt Hồn Thuật! Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp!

"Cùng tiến lên, làm thịt hắn!"

Hắn thôi động Thần Cương, dẫn đầu mọi người, hướng Diệp Tinh Hà kéo tới.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, lạnh lùng nhìn chằm chằm mấy người.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Một đám gà đất chó sành, còn muốn giết ta?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Dứt lời, hắn hừ lạnh một tiếng, thôi động Thần Cương lực lượng.

Lập tức, một cỗ khí thế mạnh mẽ, như nộ hải cuồng đào, tuôn trào ra! Oanh! Mạnh mẽ uy áp, bỗng nhiên ép hạ! Trong lúc nhất thời, 'Phù phù' tiếng bên tai không dứt! Hồ Vượng đám người, liên tiếp, quỳ rạp xuống đất.

Cái kia khí thế mạnh mẽ, như là sơn nhạc, áp chế gắt gao mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hồ Vượng vẻ mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Thằng ranh con này, bất quá Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu, vì sao thực lực mạnh như thế?"

Ngoài ra mọi người, mong rằng hướng giãy dụa.

Nhưng, mấy người toàn lực thôi động Thần Cương, cũng không làm nên chuyện gì.

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, từng bước một hướng đi Hồ Vượng.

Hồ Vượng ánh mắt lấp lánh, dường như đang suy tư điều gì.

Hắn sắc mặt đỏ bừng, giận dữ hét: "Ranh con, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thu tay lại!"

"Bằng không, bị Tôn sư huynh bắt lấy, ngươi cũng là đường chết một đầu!"

"Ngươi bây giờ thả ta, ta còn có thể giúp ngươi nói hai câu lời hay, cho ngươi một chút hi vọng sống!"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy trêu tức, khẽ cười nói: "Ngươi nói có thể là Tôn Thiệu Thành?"

"Hắn, đã bị ta giết!"

Lời này vừa nói ra, Hồ Vượng đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Tôn, Tôn sư huynh đều bị hắn giết rồi?"

Hồ Vượng sắc mặt ngốc trệ, tốt nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Đáy mắt của hắn vẻ hoảng sợ tràn ngập, cuống quít hô to: "Diệp sư đệ, ngươi đừng có giết ta!"

"Ta, ta có rất nhiều tử kim sao trời ngọc  có thể cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lẽo, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Giết ngươi, những cái kia hay là của ta!"

Dứt lời, hắn xòe bàn tay ra, thôi động Thần Cương.

Lập tức, một cỗ kim sắc quang mang, bắn ra.

Cái kia kim quang dần dần ngưng kết, thành sách vở chi dạng.

Thiên Thư mệnh hồn! Thiên Thư mệnh hồn không gió mà bay, chậm rãi lật ra! Tiếp theo, trang sách bên trong tuôn ra hắc quang, không ngừng xoay tròn, hình thành một cái cao hơn ba mét hắc động.

Mạnh mẽ hấp lực, thành gió lốc hình, bao phủ mọi người! Lớn nuốt Hồn Thuật! Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Hôm nay, ta liền bắt các ngươi thử một chút lớn nuốt Hồn Thuật!"

Chỉ gặp, mạnh mẽ hấp lực phía dưới, Hồ Vượng đám người, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, Đạo Cung không ngừng chấn động, mệnh hồn không chịu khống chế, bị cưỡng ép hút ra! Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng! Mấy người đỉnh đầu, hiển hiện màu sắc không đồng đều ánh sáng.

Hơi mờ mệnh hồn, đều là bị cưỡng ép hút ra! Những cái kia mệnh hồn bị hút vào trong thiên thư  lập tức hóa thành hồn lực.

Hạo đãng hồn lực, như là chảy xiết Giang Hà, không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Này lớn nuốt Hồn Thuật, quả nhiên cường hãn!"

"Đúng là có thể đem mệnh hồn, trực tiếp chuyển đổi thành hồn lực!"

Hơi suy tư, hắn liền tướng hồn lực, rót vào Thiên Nhãn mệnh hồn bên trong.

Thiên Nhãn mệnh hồn tại hồn lực đổ vào sau khi, không ngừng phồng lớn, trên đó hoa văn cũng càng làm rườm rà.

Chốc lát sau, hai đạo vầng sáng màu vàng, lưu động mà lên.

Thiên Nhãn mệnh hồn tấn cấp! Địa giai Nhị phẩm! Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Thiên Nhãn mệnh hồn sau khi đột phá, năng lực lại có biến hóa."

"Ta lại sử dụng Thiên Nhãn mệnh hồn, liền có thể nhìn rõ kẻ địch Thần Cương nhược điểm!"

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Hồ Vượng đám người.

Mệnh hồn cùng võ giả, tính mệnh tương liên! Mệnh hồn phá toái, võ giả cũng sống không nổi! Đám người kia, đều là thất khiếu chảy máu, chết thảm tại chỗ! Diệp Tinh Hà cũng không nhìn nhiều, thu hồi mấy người không gian giới chỉ, đuổi tới đằng trước.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đi ra núi rừng.

Trước mắt là một mảnh bình nguyên, cỏ xanh ung dung, mênh mông vô bờ.

Lưu Tuyết Nhu cùng Anh Lâm Tuyết mấy người, đang ngồi ở sườn đất bên trên nghỉ ngơi.

Nàng nhìn thấy Diệp Tinh Hà về sau, vội vàng đứng dậy nói ra: "Diệp sư đệ, ngươi trở về."

"Như vậy, không có bị thương chứ?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, cười nói: "Một đám rác rưởi, sao có thể làm bị thương ta."

Nói xong, hắn quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Anh Lâm Tuyết mấy người.

Anh Lâm Tuyết cúi đầu, không dám nhìn thẳng Diệp Tinh Hà, thấp giọng nói: "Diệp sư đệ, mới vừa là ta sai rồi."

"Cám ơn ngươi, cứu chúng ta."

Sau đó, nàng mang theo sau lưng tam nữ, hướng Diệp Tinh Hà dập đầu bái tạ.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Đừng tiếp tục cho ta gây phiền toái."

Mấy người nghỉ ngơi qua đi, tiếp tục hướng Bắc Cực phong tiến lên.

Một ngày về sau, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Trước mắt, Thanh Sơn cao vút trong mây, trên đó Thúy Trúc san sát.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Này, chính là Bắc Cực phong!"

Một ngày này, mấy người cũng giết không ít Tinh Thú, Diệp Tinh Hà trên thân, đã có hơn hai trăm viên tử kim sao trời ngọc.

Diệp Tinh Hà đám người theo đường núi, mười bậc mà lên.

Đi đến giữa sườn núi vị trí, chợt nghe một hồi kim qua giao kích tiếng.

"Có người đang đánh nhau!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, bước nhanh hướng tiếng nguyên chỗ đi đến.

Mấy người bước nhanh về phía trước, đi vào đánh nhau chỗ.

Trước mắt là một mảnh đất trống, đường núi như vậy mà đứt.

Chỉ gặp, một đầu thân cao hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ, đang cùng mấy người tranh đấu.

Yêu thú kia, toàn thân thành màu đỏ thắm, giống như cự sư, trong cơ thể sao trời lấp lánh.

"Đây là. . ." Lưu Tuyết Nhu thấy này, hoảng sợ nói: "Thất tinh Thú Vương một trong, Thiên Xu Thú Vương!"

"Nghe đồn, này Thú Vương thực lực cường hãn nhất, bình thường Thiên Hà cảnh đệ bát trọng võ giả, đều không phải là hắn đối thủ!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lạnh lùng dò xét chiến cuộc.

Trong lúc nói chuyện, chiến cuộc đã có biến động.

Những người kia nghiễm nhiên là không địch lại Thú Vương, bị bức phải liên tục bại lui.

Trong chớp mắt, đã có ba người, chết tại Thiên Xu Thú Vương dưới vuốt! Diệp Tinh Hà quan sát một lát, lắc đầu nói ra: "Này Thú Vương thực lực rất mạnh, chúng ta vẫn là tạm thời tránh một chút."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

Có thể nhưng vào lúc này, bên trong chiến trường, bỗng nhiên có một vị áo lam thanh niên, thả người bay lượn tới.

Người kia thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khí thế càng là mạnh mẽ.

Cái này người, chính là Thiên Hà cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong cường giả! Cái kia áo lam thanh niên ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện Diệp Tinh Hà mấy người.

Hắn hơi nhíu mày, sắc mặt mừng rỡ, lập tức cao giọng hô: "Mấy người các ngươi, mau tới trước, giúp ta ngăn lại Thú Vương!"

Giọng nói vô cùng làm bá đạo, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bực này thái độ, chúng ta vì sao muốn giúp ngươi?"

"Vì sao?"

Cái kia áo lam thanh niên sắc mặt ngạo nghễ, cười lạnh nói: "Lão tử có thể là Thiên Tuyền phong thủ tọa đại đệ tử, Lâm Thương Vân!"

"Để cho các ngươi giúp ta, là cất nhắc các ngươi!"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian lên cho ta đi ngăn cản Thú Vương!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột nhiên lạnh, yên lặng không nói.

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, hơi biến sắc mặt, thấp giọng nhắc nhở: "Diệp sư đệ, này người là đệ nhị phong tối cường người."

"Chúng ta vẫn là không nên đắc tội hắn, bằng không giúp hắn một thoáng?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Đệ nhị phong tối cường lại như thế nào?"

"Ta không muốn giúp, coi như hắn quỳ xuống cầu ta, cũng không dùng!"

Dứt lời, hắn phất phất tay, dẫn đầu chúng nữ, quay người muốn đi gấp.

Lâm Thương Vân nghe vậy, sắc mặt giận dữ, quát: "Tốt ngươi cái ranh con!".