Chương 898: Diệp Tinh Hà, khuất tại đệ nhị?

Chương 898: Diệp Tinh Hà, khuất tại đệ nhị?

"Tranh thủ thời gian thả Kiều sư đệ!"

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, cũng không nhìn hắn cái nào.

Bàn tay hắn phát lực, 'Răng rắc' một tiếng, vặn gãy Kiều Thiên Nhận cổ! Tiếp theo, hắn tiện tay ném đi, đem Kiều Thiên Nhận ném tới Ngô Thiên Dũng dưới chân.

Kiều Thiên Nhận bưng bít lấy cổ, hiển hách lên tiếng, giãy dụa hai lần, liền không một tiếng động.

Ngô Thiên Dũng trơ mắt nhìn xem, Kiều Thiên Nhận chết tại chính mình dưới chân! Trong nháy mắt, lửa giận bay lên! Ngô Thiên Dũng bỗng nhiên ngẩng đầu, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, cả giận nói: "Cẩu vật, ngươi dám ngỗ nghịch ta!"

"Ngươi là thật không muốn sống!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Ngươi là cái thá gì, ta vì sao muốn nghe ngươi?"

Nghe nói lời ấy, Ngô Thiên Dũng sắc mặt giận dữ, thôi động Thần Cương lực lượng, muốn muốn động thủ.

Đúng vào lúc này, trên bầu trời, bỗng nhiên truyền đến ba tiếng chuông vang.

Đông! Đông! Đông! Cổ chung khẽ kêu, quanh quẩn không thôi.

"Thất phong thi đấu vòng thứ nhất, như vậy kết thúc!"

"Các vị đệ tử, nhanh chóng thu tay lại, đi ra mật cảnh!"

Theo sát tới, là Chấp pháp trưởng lão thanh âm.

"Thi đấu kết thúc!"

Lưu Tuyết Nhu nghe vậy, sắc mặt mừng rỡ, vội vàng hô: "Ngô Thiên Dũng, ngươi không thể động thủ!"

"Bằng không, liền là trái với môn quy!"

Thi đấu trong lúc đó, cấm chỉ tư đấu! Người vi phạm, định trảm không buông tha! Nhưng mà, Ngô Thiên Dũng đã là lửa giận công tâm, đâu thèm nhiều như vậy.

Hắn mặt mũi tràn đầy oán độc, âm tàn cười một tiếng: "Quy củ có thể trói buộc không ở ta!"

"Coi như ta giết trưởng lão, cũng có sư tôn cùng Vương Thái Thượng cho ta chỗ dựa!"

Ngô Thiên Dũng đích sư tôn, chính là Thiên Xu phong phong chủ, tần khôn Bằng! Tần khôn Bằng, vẫn là Bắc Đẩu kiếm phái chưởng môn! Trừ bỏ Thái Thượng trưởng lão bên trong tam triều nguyên lão Bạch Thái Thượng, không người có thể địch! Quả thật trên vạn người, Bắc Đẩu chí tôn! Này càn rỡ lời nói, Ngô Thiên Dũng tất nhiên là nói đến!"Khuất khuất Thiên Hà cảnh đệ bát trọng lâu, cũng dám đánh với ta?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lẽo, ngoan lệ cười nói: "Hôm nay, ai vì ngươi chỗ dựa cũng không được!"

"Ngươi dám động thủ, ta liền lấy tính mạng ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn động thủ.

Trong lúc nhất thời, kiếm giương nỏ rút! Đại chiến hết sức căng thẳng!"Ngô Thiên Dũng, ngươi dừng tay cho ta!"

Theo một tiếng khẽ kêu, một đạo tịnh ảnh, phi thân mà tới.

Một bộ áo trắng như tuyết, người đến chính là Lưu Thanh Nguyệt! Lưu Thanh Nguyệt xinh đẹp lông mày hơi nhíu, cao giọng quát: "Ngô Thiên Dũng, ngươi nếu là động thủ chính là cùng ta Chí Tôn tinh minh là địch!"

"Hôm nay, ta không chỉ muốn ngăn cản, sau khi chết càng biết cũng báo sư tôn!"

Ngô Thiên Dũng thân hình dừng lại, vẻ mặt âm trầm bất định.

Phía sau hắn, một vị đệ tử thấp giọng khuyên can: "Ngô sư huynh, Lưu sư thư cùng là phong chủ thân truyền đệ tử, trong ngày thường lần chịu phong chủ yêu thích."

"Ngươi như thật chọc tới Lưu sư thư, sư tôn chắc chắn trừng trị ngươi."

"Không bằng, chúng ta trước nhịn một chút."

Ngô Thiên Dũng nghe vậy, hung dữ liếc qua Lưu Thanh Nguyệt.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, âm thanh lạnh lùng nói: "Cẩu vật, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

"Đừng để ta tại hạ vòng thi đấu gặp được ngươi!"

"Bằng không, tất nhiên đưa ngươi rút gân lột da, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ cười một tiếng: "Khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Liền ngươi chút thực lực ấy, xứng sao?"

Ngô Thiên Dũng ánh mắt trong nháy mắt hung ác, nhưng lại không thể động thủ.

"Chúng ta đi!"

Hắn chỉ có thể phẫn hận hô to, mang mọi người đi ra mật cảnh.

Lúc này, Diệp Tinh Hà hướng Lưu Thanh Nguyệt chắp tay một cái, nói ra: "Thanh Nguyệt sư tỷ, tạ ơn ngươi viện trợ."

Lưu Thanh Nguyệt lắc đầu thở dài, căn dặn nói: "Diệp sư đệ, ngươi vẫn là muốn cẩn thận chút."

"Ngô Thiên Dũng thực lực, so ta hiếu thắng."

"Huống chi, ta còn nghe nói ngươi đắc tội Vương Thái Thượng, vậy thì càng thêm nguy hiểm."

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, cười nói: "Tạ ơn Thanh Nguyệt sư tỷ đề điểm."

"Bất quá, ta từ có lòng tin, có thể đánh thắng hắn."

Lưu Thanh Nguyệt than nhẹ lắc đầu, lại chưa nhiều lời.

Sau đó, mấy người bọn họ cùng nhau đi ra mật cảnh.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trước mắt một hồi hốt hoảng, mở mắt ra lúc, đã về tới Thiên Xu phong trên quảng trường.

Sau nửa canh giờ, chúng đệ tử trở về.

Vị kia Bạch Bào trưởng lão phất phất ống tay áo, cao giọng hô: "Tiến lên giao nộp tử kim sao trời ngọc!"

Mọi người nghe vậy, dồn dập xếp hàng tiến lên.

"Lưu hoằng đội ngũ, tám mươi lăm viên!"

"Vương cảnh ruộng đội ngũ, bảy mươi hai viên!"

... Mấy chục cái đội ngũ, cũng không từng phá trăm, bình thường đội ngũ, tối đa cũng chỉ có một trăm khỏa.

Mãi đến Lưu Thanh Nguyệt tiến lên, cái kia Bạch Bào trưởng lão sửng sốt một chút, cao giọng nói: "Lưu Thanh Nguyệt đội ngũ, bốn trăm mười hai viên!"

"Tạm cư lượt này thi đấu vị trí đầu não!"

Số lượng này báo ra, mọi người một mảnh xôn xao, dồn dập dùng cặp mắt kính nể, nhìn về phía Lưu Thanh Nguyệt.

"Hơn bốn trăm viên tính là gì?"

Lúc này, Ngô Thiên Dũng lại hừ lạnh một tiếng, đi ra phía trước.

Ào ào ào! Hắn đổ ra một đống tử kim sao trời ngọc, có tới cao hơn nửa người! Bạch Bào trưởng lão đếm qua về sau, sắc mặt kinh ngạc, cười nói: "Không hổ là chưởng môn môn sinh đắc ý, vậy mà như thế mạnh!"

"Ngô Thiên Dũng đội ngũ, năm trăm ba mươi ba viên!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lại là kinh hô một mảnh.

"Ngô sư huynh, vậy mà so Lưu sư thư nhiều hơn một trăm viên, đây là mạnh cỡ nào!"

"Đó là tự nhiên, Ngô sư huynh có thể là ta Bắc Đẩu kiếm phái, tối cường thủ tịch!"

Tại mọi người khen tặng âm thanh bên trong, Ngô Thiên Dũng cao cao ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ.

Diệp Tinh Hà lại là cười lạnh không nói.

Tiếp tục tranh tài, phía sau đội ngũ, lại không sáng chói.

Mãi đến Lưu Tuyết Nhu đội ngũ, có tới hai trăm tám mươi viên, cũng tấn cấp đến mười hạng đầu.

Ở trong đó, có hai trăm viên đều là Diệp Tinh Hà cho.

Sau nửa canh giờ, Bạch Bào trưởng lão ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Cũng chỉ còn lại có Dao Quang phong đội ngũ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cười nói: "Tiểu tử, ngươi cũng không nên cho Long phong chủ mất mặt a!"

Diệp Tinh Hà cười cười, vừa định lên tiếng.

Mà lúc này, Ngô Thiên Dũng hừ lạnh một tiếng: "Chỉ dựa vào hắn này tu vi, đừng nói mười hạng đầu!"

"Coi như là một trăm người đứng đầu, cũng vào không được!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, cũng không lên tiếng.

Hắn lật bàn tay một cái, mấy trăm viên tử kim sao trời ngọc, ào ào ào hạ xuống.

Ánh sáng tím mãnh liệt! Linh khí mờ mịt! Mọi người thấy này, đều là kinh ngạc không thôi! Ngô Thiên Dũng cũng như nghẹn tại hầu, nửa câu cũng nói không nên lời.

"Bốn trăm tám mươi viên!"

Bạch Bào trưởng lão kiểm kê qua đi, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cười ha ha: "Tiểu tử, thực lực ngươi rất mạnh a!"

"Tự mình một người, liền có thể thu được bốn trăm tám mươi viên, có thể xưng cá nhân thực lực đệ nhất!"

Ngô Thiên Dũng nghe vậy, có chút tức giận, quát: "Bốn trăm tám mươi viên lại như thế nào?"

"Còn không phải chỉ có thể khuất tại đệ nhị!"

"Vòng thứ nhất thi đấu, ta mới là hoàn toàn xứng đáng tên thứ nhất!"

Bạch Bào trưởng lão nghe vậy, than nhẹ một tiếng.

Mọi người nghe vậy, lại là châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

"Mặc dù nói, Diệp Tinh Hà so Ngô Thiên Dũng thiếu chút, nhưng hắn dù sao là một người, hẳn là mạnh hơn Ngô Thiên Dũng!"

"Vậy cũng là nói nhảm! So liền là số lượng, ít liền là thua!"

"Vòng thứ nhất thi đấu, vẫn là Ngô sư huynh tên thứ nhất!"

Mọi người mỗi người nói một kiểu, đa số người đều duy trì Ngô Thiên Dũng.

Ngô Thiên Dũng nghe vậy, trên mặt lại hiển hiện vẻ ngạo nhiên, cười lạnh nói: "Bại tướng dưới tay!".