Chương 901: Áp chế!

Chương 901: Áp chế!

Hắn nguyên bản sắc mặt tái nhợt, dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt.

Trước ngực vết thương, cũng theo đó khép lại.

Không chỉ như thế, bàng bạc dược lực, tụ hợp vào trong đan điền.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể, thứ năm viên Thần Cương Tinh Nguyên, sắp viên mãn! Trong lòng hắn vui vẻ, âm thầm nói ra: "Ta đã đi đến Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong, chỉ kém một bước, liền có thể đột phá đệ lục trọng lâu."

"Nghĩ không ra, lần này vậy mà nhân họa đắc phúc, đạt được thời cơ đột phá."

Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, chắp tay nói tạ: "Đa tạ Bạch Thái Thượng!"

Bạch Thừa Càn lắc đầu cười khẽ: "Không cần cám ơn ta."

Tiếp theo, hắn lật bàn tay một cái, trong tay thêm ra một đôi ngọc bội.

Đó chính là, song long ngọc bội!"Ngọc bội kia, có thể là ngươi?"

Diệp Tinh Hà thấy này, mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nói ra: "Bạch Thái Thượng, chẳng lẽ, ngài liền là Đại Tế Tửu hảo hữu?"

Bạch Thừa Càn gật gật đầu, thở dài nói: "Ta cùng Trường Khôn, chính là sinh tử chi giao."

"Chỉ tiếc, Tắc Hạ học cung xảy ra chuyện thời điểm, ta đang bế quan, không thể biết được tin tức."

"Bằng không, sao có thể nhường Đại Sở đám kia tên giặc, hại Trường Khôn a!"

Lời đến chỗ này, hắn thăm thẳm thở dài một tiếng: "Thôi, việc đã đến nước này, cũng không cách nào vãn hồi."

"Nếu Trường Khôn nắm ta chiếu cố ngươi, ta tất nhiên sẽ tận toàn lực!"

"Ngươi, cần phải tận lực tu luyện, không muốn cô phụ Trường Khôn đối kỳ vọng của ngươi!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Bạch Thái Thượng yên tâm!"

"Tắc Hạ học cung thù hận, ta định sẽ đích thân đi báo!"

"Đại Sở đám kia tên giặc, một cái đều trốn không thoát!"

Bạch Thừa Càn vui mừng gật đầu, như có điều suy nghĩ, lại nói: "Mới vừa, Thánh Man giáo Trần Mậu Điền, vì sao muốn làm loạn cùng ngươi?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, nghiêm túc nói: "Sa Nham thành thời điểm, ta từng cùng hắn có đoạt nhận truyền mối thù, sau lại tại Thanh Huyền thành giết hắn Thánh Man giáo giáo đồ."

"Bạch Thái Thượng, Thánh Man giáo âm thầm mưu tính, sợ rằng sẽ gây bất lợi cho Đại Tần!"

"Còn mời Bạch Thái Thượng đem việc này, cáo tri Đại Tần hoàng thất, cũng có làm ra phòng bị."

Bạch Thái Thượng vui mừng cười một tiếng: "Tốt! Ngươi có lần này tâm tư, đã đủ rồi."

"Còn lại sự tình, lão phu tự sẽ xử trí."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, tiễn biệt Bạch Thừa Càn.

Ngày thứ hai giữa trưa, vòng thứ hai đấu vòng loại bắt đầu.

Quảng trường bên trên, biển người phun trào.

Mười mấy tên đệ tử hiện lên chúng tinh phủng nguyệt chi thế, bao quanh một tên đệ tử.

Cái này người, chính là Thiên Xu phong Đại sư huynh, Ngô Thiên Dũng.

Ngô Thiên Dũng bốn phía dò xét, không thấy Diệp Tinh Hà bóng dáng, cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà tiểu tử này, tất nhiên là sợ!"

"Tới đều không dám tới!"

Bên cạnh hắn một tên đệ tử, nịnh nọt phụ họa: "Đại sư huynh, ngươi cũng quá để mắt cái phế vật này!"

"Hắn cũng là sính nhất thời miệng lưỡi lợi hại, thế nào dám xuất hiện tại Đại sư huynh trước mặt a!"

Lời vừa nói ra, một đám đệ tử giễu cợt liên tục.

"Ai nói ta không dám tới?"

Chúng đệ tử lập tức giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà một bộ áo trắng, đạp không mà tới.

Ngô Thiên Dũng nhếch miệng lên âm độc nụ cười: "Tới càng tốt hơn!"

"Ta muốn nhìn, tranh tài lúc ngươi gặp được ta, còn có ai có thể cứu ngươi!"

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Muốn giết ta?"

"Ngươi còn chưa xứng!"

Nghe vậy, Ngô Thiên Dũng đột nhiên giận dữ: "Ranh con, ngươi muốn chết!"

Trên người hắn, bỗng nhiên bay lên khí thế bàng bạc, nghiền ép mà xuống! Diệp Tinh Hà chẳng qua là cười lạnh, cũng không đưa hắn để vào mắt.

Ngô Thiên Dũng trong mắt, lửa giận càng thịnh ba phần.

Nhưng, hắn đang muốn xuất thủ giáo huấn Diệp Tinh Hà thời điểm, một đạo tiếng quát khẽ, từ đằng xa truyền đến.

"Đấu trường trọng địa, ai dám động thủ?"

Tiếng rống như sấm, đinh tai nhức óc, mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tên hồng bào nam tử, đạp không tới.

Quần áo múa may theo gió, từ không trung bay xuống, đứng ngạo nghễ trong đám người.

Chúng đệ tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, dồn dập chắp tay hành lễ.

"Đệ tử gặp qua Thiên Tuyền phong chủ!"

Thiên Tuyền phong chủ nhẹ gật nhẹ đầu, tầm mắt quét qua, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, trầm giọng nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi dám ở này gây rối?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Rõ ràng là Ngô Thiên Dũng nghĩ động thủ với ta, sao thành ta gây rối?"

Thiên Tuyền phong chủ cười lạnh: "Ngươi dám nghi vấn ta?"

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể chấn động, hùng hậu khí thế bỗng nhiên bay lên, nghiền ép tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Một đám đệ tử mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nghị luận ầm ĩ.

"Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ Thiên Tuyền phong chủ không phải đến giúp Diệp Tinh Hà?"

Trong đó một tên hiểu rõ tình hình đệ tử nói ra: "Nghe nói, Thiên Tuyền phong chủ chân truyền đệ tử, chính là chết tại Diệp Tinh Hà trong tay."

"Bây giờ kẻ thù gặp nhau, Thiên Tuyền phong chủ như thế nào tuỳ tiện buông tha hắn?"

Lời vừa nói ra, chúng đệ tử mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

Nhìn về phía Diệp Tinh Hà thời điểm, tràn đầy mỉa mai.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang phun trào, thầm nghĩ trong lòng: "Này lão cẩu, lại là cố ý dùng phong chủ thân phận, áp chế tại ta!"

Hắn yên lặng không nói, lại bị Thiên Tuyền phong chủ nghĩ lầm, là hắn sợ.

Thiên Tuyền phong chủ cười ha ha: "Không quan trọng Dao Quang phong phế vật, cũng dám chống đối ta?"

"Hôm nay, thù mới thù cũ, cùng nhau tính chi, nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

Trên người hắn khí thế, liên tục tăng lên, hung hăng nghiền ép tại Diệp Tinh Hà trên thân! Diệp Tinh Hà thân thể chìm xuống, trong mắt hàn mang càng thêm lẫm liệt!"Càn rỡ!"

Quát khẽ một tiếng truyền đến, như sấm sét xâu tai, trong nháy mắt đánh xơ xác Thiên Tuyền phong chủ khí thế.

Thiên Tuyền phong chủ sắc mặt đột biến, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp, trên bầu trời, Khúc Tiêu Sơn đạp không tới, nhìn xuống Thiên Tuyền phong chủ.

Hùng hậu khí thế bàng bạc, như sơn nhạc nguy nga, nghiền ép mà xuống!"Chu Minh Triết, ngươi lại dám ngay ở bản Thái Thượng trước mặt, uy hiếp đệ tử bản môn!"

"Ngươi thật to gan!"

Vừa dứt lời, Khúc Tiêu Sơn khí thế, trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong! Chu Minh Triết mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ: "Khúc Thái Thượng, hiểu lầm a!"

"Rõ ràng là Diệp Tinh Hà gây sự trước đây, ta chẳng qua là thông lệ xử lý thôi!"

Khúc Tiêu Sơn nhíu mày, hỏi: "Diệp Tinh Hà, có không việc này?"

Diệp Tinh Hà đang muốn mở miệng, Chu Minh Triết hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, dường như uy hiếp.

Nhưng, hắn chẳng qua là cười lạnh, cao giọng nói: "Ngô Thiên Dũng không để ý giải thi đấu quy tắc, muốn động thủ giết ta."

"Chu phong chủ bao che không nói, càng là tuyên bố muốn ta trả giá đắt."

"Xin hỏi Khúc Thái Thượng, nên xử trí như thế nào hai người này?"

Nghe vậy, Khúc Tiêu Sơn tức giận quát: "Tốt ngươi cái Chu Minh Triết, cố tình vi phạm, tội thêm một bậc!"

"Thi đấu về sau, phạt ngươi cấm túc ba tháng, răn đe!"

Chu Minh Triết không có cam lòng, lại chỉ có thể cắn răng đáp: "Đa tạ Khúc Thái Thượng hạ thủ lưu tình."

Sau đó, Khúc Tiêu Sơn tầm mắt, rơi vào Ngô Thiên Dũng trên thân.

Chỉ lần này liếc mắt, giống như có vô tận hàn mang, đâm thủng làn da, nhường Ngô Thiên Dũng khắp cả người phát lạnh! Chỉ nghe 'Phù phù' một tiếng, Ngô Thiên Dũng quỳ rạp xuống đất.

Hắn đầy mặt hoảng sợ, dập đầu cầu xin tha thứ: "Khúc Thái Thượng, đệ tử nhất thời hồ đồ, về sau tuyệt không tái phạm!"

Khúc Tiêu Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, liền phạt ngươi thi đấu qua đi, bế môn tư quá ba tháng!"

Ngô Thiên Dũng trọng trọng gật đầu: "Đệ tử tuân mệnh!"

Khúc Tiêu Sơn hừ lạnh một tiếng, đạp không mà đi..