Chương 907: Ta muốn khiêu chiến!

Chương 907: Ta muốn khiêu chiến!

Nghe vậy, mọi người khiếp sợ không thôi! Bạch Thái Thượng tự mình trao tặng ban thưởng, đây chính là lớn lao vinh quang! Các triều đại thất phong người đứng đầu, tuyệt có chỉ có đãi ngộ! Đủ để thấy, Diệp Tinh Hà tại Bạch Thái Thượng trong lòng, phân lượng chi trọng! Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Đa tạ Bạch Thái Thượng!"

Tiếp theo, cổ chung trường minh, quanh quẩn không ngớt.

"Thất phong thi đấu vòng thứ hai, đến đây là kết thúc!"

Trên đài cao, cái kia Bạch Bào trưởng lão nhìn chung quanh một tuần, cao giọng nói: "Còn có một vòng cuối cùng, thất phong khiêu chiến!"

"Xin hỏi chư vị, có không muốn khiêu chiến người?"

Lời này vừa nói ra, chúng đệ tử thấp giọng nghị luận.

Trong đó có mới tới đệ tử, nghi hoặc hỏi: "Này thất phong khiêu chiến, đến cùng là cái gì?"

Lập tức có người đáp: "Thất phong khiêu chiến, chính là do tất cả đỉnh núi tối cường đệ tử, lẫn nhau tranh đấu, tranh thủ thất phong bài danh khiêu chiến."

Cái kia Bạch Bào đệ tử càng thêm nghi hoặc, tiếp tục truy vấn: "Cái kia vì sao không có người tiến lên khiêu chiến?"

Lời này vừa nói ra, mọi người mặt mũi tràn đầy trêu tức, cười ha ha.

"Sư đệ, thật đúng là cái gì cũng không biết! Này thất phong khiêu chiến, cũng chỉ là cái đi ngang qua sân khấu."

"Thất phong bài danh, trăm năm qua đều chưa từng thay đổi, nếu không phải tuyệt thế thiên tài, người nào có thể đánh được?"

"Cho dù thiên phú vô song lại như thế nào?

Nghe nói đệ nhất phong tối cường đệ tử, đã vị Cư trưởng lão vị trí, này làm sao đánh?"

Có chút ít lão đệ tử, đã tu luyện mười mấy năm, tu vi thâm bất khả trắc.

Nhường một đám người mới đi khiêu chiến, cái kia chính là nói mơ giữa ban ngày! Mọi người dồn dập lắc đầu, không một người dám lên trước khiêu chiến.

Cái kia Bạch Bào trưởng lão sớm có đoán trước, không đợi mọi người thương thảo, nhân tiện nói: "Nếu không người khiêu chiến, cái kia. . ." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên truyền đến một tiếng hét to.

"Chờ một chút!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía lập tức lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thiếu niên một bộ áo trắng, đứng chắp tay, khí thế lăng lệ! Người nói chuyện, chính là Diệp Tinh Hà! Tiếp theo, hắn nhún người nhảy lên, nhảy lên đài cao, nói ra: "Ta muốn khiêu chiến!"

Nghe nói lời này, mọi người mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, một mảnh xôn xao.

"Diệp Tinh Hà, hắn điên rồi! Hắn thực có can đảm tham gia thất phong khiêu chiến?"

"Này Diệp Tinh Hà có chút việc, liền quá tự ngạo, không cố gắng lượng!"

"Ta xem chưa hẳn, nếu là Diệp Tinh Hà ra tay, nói không chừng thứ sáu phong người, thật đúng là không phải là đối thủ."

Nghị luận ở giữa, tất cả mọi người vẫn là không quá xem trọng Diệp Tinh Hà.

Mà trên khán đài, bảy đại phong chủ, Bạch Thừa Càn chờ một đám trưởng lão, cũng đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Bạch Thừa Càn gật gật đầu, vuốt râu cười khẽ: "Diệp Tinh Hà, dám khiêu chiến! Không sai! Không sai!"

Long Hân dưới khăn che mặt, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười: "Ta Dao Quang phong, yên lặng trăm năm, cuối cùng cũng phải một tiếng hót lên làm kinh người!"

Mà lúc này, trên đài cao.

Cái kia Bạch Bào trưởng lão sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi muốn khiêu chiến thứ mấy phong?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, đáp: "Đệ nhất phong, Thiên Xu phong!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lại là một mảnh xôn xao.

Bạch Thừa Càn đám người, cũng sững sờ tại tại chỗ.

"Khiêu chiến đệ nhất phong?"

Bạch Bào trưởng lão sắc mặt kinh ngạc, nói ra: "Diệp Tinh Hà, ngươi có thể cần nghĩ kĩ!"

"Ví như muốn khiêu chiến đệ nhất phong, ngươi liền muốn theo thứ sáu phong, nhất phong nhất phong đánh đi lên!"

"Đây chính là, khó như lên trời a!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt vẫn như cũ, khẽ cười nói: "Cái kia có khách khí?"

"Đánh một cái cùng đánh sáu cái, không có khác nhau!"

"Ta Dao Quang phong, thế tất yếu giãy đến đệ nhất!"

"Hảo khí phách!"

Bạch Bào trưởng lão gật gật đầu, hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Dao Quang phong Diệp Tinh Hà, khiêu chiến đệ nhất phong, Thiên Xu phong!"

Hoan nghênh rơi xuống đất, mọi người dồn dập hít sâu một hơi.

"Diệp Tinh Hà thật muốn khiêu chiến đệ nhất phong?"

"Điên rồi! Hắn điên rồi!"

Cùng lúc đó, trên khán đài, Tần Khôn Bằng sắc mặt đột biến.

Trên mặt hắn cấp tốc đỏ lên, ngực tà hỏa tỏa ra.

Không quan trọng một cái đệ thất phong đệ tử, vậy mà liền dám khiêu chiến đệ nhất phong! Cái này là không để hắn vào trong mắt! Càng là, hung hăng đánh hắn một bàn tay!"Diệp Tinh Hà, ngươi này mồm còn hôi sữa!"

Tần Khôn Bằng sắc mặt chấn nộ, cao giọng hét lớn: "Ngươi thật sự là cuồng vọng, vậy mà vọng muốn khiêu chiến ta Thiên Xu phong?"

"Ngươi có biết, ta tối cường đệ tử, đã là chấp chưởng trưởng lão!"

"Há lại ngươi một cái Hoàng Mao tiểu nhi, có thể khiêu chiến?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Có được hay không, đánh qua mới biết được."

"Còn chưa tới phiên ngươi, tại đây bên trong khoa tay múa chân!"

Lúc này, trong lòng của hắn âm thầm cười lạnh: "Lão tử liền Thái Thượng trưởng lão đều giết qua, còn sợ ngươi một cái nho nhỏ chấp chưởng trưởng lão?"

Ngươi

Tần Khôn Bằng sắc mặt giận dữ, vì đó chán nản, trong lúc nhất thời như nghẹn tại hầu.

Phẫn nộ sau khi, khí thế của hắn chấn động, muốn trừng trị Diệp Tinh Hà.

"Tần Khôn Bằng, dừng tay!"

Đúng vào lúc này, Bạch Thừa Càn sắc mặt lạnh lẽo, nghiêm nghị nói: "Ngươi thật đúng là nắm thất phong khiêu chiến xem như trò đùa?"

"Ngươi còn ta đây Thái Thượng trưởng lão, không để trong mắt sao?"

Tần Khôn Bằng nhíu mày lại, kiềm nén lửa giận.

Hắn xoay người, chắp tay nói: "Không dám, hết thảy nghe Bạch Thái Thượng phân phó."

Bạch Thừa Càn hừ lạnh một tiếng, không để ý đến hắn nữa.

Tiếp theo, hắn quay đầu, trầm giọng nói: "Ta tuyên bố, thất phong khiêu chiến, thành lập!"

"Minh Nhật, Diệp Tinh Hà bắt đầu khiêu chiến!"

Mọi người nghe vậy, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Dao Quang phong lão đệ tử, càng là lên tiếng hô to.

"Diệp sư huynh, tốt!"

"Dao Quang Diệp Tinh Hà, Bắc Đẩu thật Vô Địch!"

"Có Diệp sư huynh tại, ta Dao Quang phong tất nhiên muốn đoạt đến thứ tự tốt!"

Tiếng hoan hô bên trong, chúng đệ tử bao vây lấy Diệp Tinh Hà, quay người rời đi.

Bạch Thừa Càn đám người, sắc mặt khác nhau, có tán thưởng, có vui mừng, cũng có ghen ghét.

Diệp Tinh Hà trở lại Dao Quang phong về sau, tĩnh tâm tu luyện.

Lúc chạng vạng tối, ngoài cửa truyền đến tiếng kêu.

"Diệp huynh đệ, ngươi có đó không?"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ gặp, Khúc Tiêu Sơn cười mỉm đứng ở ngoài cửa, nói ra: "Diệp huynh đệ, Bạch Thái Thượng tìm ngươi tới."

Diệp Tinh Hà cười chắp tay một cái: "Tạ ơn Khúc Thái Thượng cáo tri."

Khúc Tiêu Sơn nhíu mày, khoát tay cười nói: "Ngươi ta không cần như thế không thạo, gọi ta một tiếng Khúc đại ca liền có thể."

Diệp Tinh Hà, có thể là Bạch Thái Thượng xem trọng người.

Dù cho liền Khúc Tiêu Sơn, đều muốn buông xuống tư thái, tới xưng huynh gọi đệ.

"Vậy thì tốt, Khúc đại ca, chúng ta đi."

Diệp Tinh Hà cười khẽ đáp ứng, hai người hướng sao trời điện mà đi.

Trên đường, hai người nói cười yến yến, đàm luận lên Sa Nham thành sự tình, Khúc Tiêu Sơn càng là cảm khái.

Nhưng đi đến một nửa, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, dừng bước lại.

Hắn cảm giác, không gian giới chỉ chấn động, hình như có Long Tước gào thét, truyền lọt vào trong tai.

Là tiểu Thanh cùng Tiểu Tử! Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian dừng lại, quan sát một phiên.

Nguyên lai, Băng Phong hai cái chim đại bàng phong ấn, đã buông lỏng không ít.

Nhiều nhất lại có nửa tháng, phong ấn liền sẽ hoàn toàn biến mất! Đến lúc đó, nếu là lại không cứu chữa chi pháp, hai cái Kim Sí Đại Bằng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà chau mày, trong mắt lóe lên một vệt vẻ lo lắng.

Khúc Tiêu Sơn phát giác sự khác thường của hắn, nhíu mày hỏi: "Diệp huynh đệ, làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, đem việc này ngắn gọn nói tới..