Chương 909: Vô Địch!

Chương 909: Vô Địch!

Giữa không trung, hắn 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Đào Nam bay ra ngoài xa mấy chục thước, 'Đông' một tiếng, rơi xuống đến dưới lôi đài.

Mà trên lôi đài, Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, đứng chắp tay.

Dường như mới vừa một quyền kia, cực kỳ tùy ý.

Thấy một màn này, mọi người đều là đứng chết trân tại chỗ.

Mọi người rõ ràng, này một trận chiến Diệp Tinh Hà tất nhiên sẽ thắng.

Nhưng, không ai có thể nghĩ đến, hắn vậy mà lại thắng như thế dễ dàng! Hời hợt một quyền, đánh bay Đào Nam! Một lát sau qua đi, trong đám người như vỡ tổ, kinh hô liên tục.

"Diệp Tinh Hà, đơn giản như vậy một quyền, liền thắng được tranh tài?"

"Khai Dương phong tối cường lão đệ tử, thua cũng quá khó nhìn!"

"Ta Diệp sư huynh là Bắc Đẩu Vô Địch! Ta Dao Quang phong, chắc chắn có thể kiếm được người đứng đầu!"

Dưới đài một đám người không ngừng ồn ào, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, càng ngày càng kính sợ.

Thật sâu e ngại cảm giác, so đối đãi tầm thường trưởng lão càng nồng nặc! Trên khán đài, Khai Dương phong chủ sắc mặt xanh mét, dị thường khó coi.

"Đào Nam, thật là một cái phế vật!"

Hắn gầm thét một tiếng, vung tay áo rời đi.

Mà mặt khác mấy phong phong chủ, vẻ mặt cũng là khó coi mấy phần.

Còn thừa người, mạnh bất quá Đào Nam quá nhiều.

Cùng Diệp Tinh Hà đơn đả độc đấu, tất thua không thể nghi ngờ! Một lát sau, cái kia Bạch Bào trưởng lão cao giọng la lên: "Dao Quang đệ tử Diệp Tinh Hà, thắng được!"

"Trận tiếp theo, do đệ ngũ phong trưởng lão. . ." Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Diệp Tinh Hà phất tay quát bảo ngưng lại: "Chờ một chút!"

Bạch Bào trưởng lão tranh thủ thời gian im miệng, quay đầu cung kính hỏi: "Diệp Tinh Hà, ngươi là muốn nghỉ ngơi một lát?"

"Ta không cần nghỉ ngơi."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, sau đó quay đầu, nhàn nhạt quét nhìn chúng phong chủ.

"Từng cái từng cái đánh, quá chậm. . ." "Ngươi nhường ngoài ra mấy phong người, cùng lên đi!"

Lạnh nhạt trong lời nói, tràn đầy ý ngạo nghễ.

Vài vị phong chủ nghe vậy, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Trên lôi đài, còn thừa mấy phong người dự thi, cũng là cảm giác được cảm giác nhục nhã.

"Cuồng vọng!"

Một vị áo đen chấp sự cau mày, phẫn nộ quát: "Diệp Tinh Hà, đừng tưởng rằng có chút thực lực, liền có thể nói mạnh miệng!"

"Chúng ta không cần hợp lại, một mình ta liền có thể thắng ngươi!"

Dứt lời, hắn tiến lên một bước, nộ chỉ Diệp Tinh Hà: "Cẩu vật, vận may của ngươi chấm dứt!"

"Hôm nay, ngươi chắc chắn bại trong tay ta!"

Cái kia chấp chưởng tranh tài Bạch Bào trưởng lão, nhíu mày, nói ra: "Tần Hồ vận, ngươi nãi đệ nhị phong Đại chấp sự."

"Diệp Tinh Hà còn không có đụng tới đệ nhị phong, ngươi tùy tiện ra tay, có chút không hợp quy củ."

Tần Hồ vận hừ lạnh một tiếng: "Quản hắn có hợp hay không quy củ!"

"Thằng ranh con này, ngược lại muốn chết trong tay ta!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười nói: "Nếu tần chấp sự tin tưởng như vậy, chúng ta không ngại đánh cược?"

"Ta như đánh thắng ngươi, có thể trực tiếp khiêu chiến đệ nhất phong."

"Đánh thắng ta?"

Tần Hồ vận mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười nhạo nói: "Ranh con, ngươi là đang nằm mơ sao?

Ngươi khẳng định đánh không thắng!"

"Ngươi thua về sau, liền cút nhanh lên hồi trở lại Dao Quang phong!"

"Mà lại, hôm nay khiêu chiến hết hiệu lực! Các ngươi Dao Quang phong, vẫn là hạng chót!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Một lời đã định!"

Bạch Bào trưởng lão nghe vậy, hỏi thăm ngoài ra mấy cái, "Mấy người các ngươi có gì dị nghị không?"

Mấy người liền vội vàng lắc đầu, toàn lực ủng hộ tần Hồ vận xuất chiến.

Ban đầu, mấy cái này ngọn núi đệ tử, liền không phải là đối thủ của Diệp Tinh Hà.

Bây giờ có người chịu ra mặt, mọi người là cầu còn không được.

"Ra chiêu đi!"

Tần Hồ vận mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, hướng Diệp Tinh Hà ngoắc ngoắc ngón tay.

Đang khi nói chuyện, hùng hậu khí thế bàng bạc, tuôn trào ra.

Khí thế kia cường hãn, có tới Thiên Hà cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong! Cho dù là Ngô Thiên Dũng, cùng hắn cũng có chút khoảng cách.

Mấy vị kia phong chủ thấy này, đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Có tần Hồ vận tại, cái kia họ Diệp ranh con, tất nhiên muốn dừng bước tại này!"

"Diệp Tinh Hà, sớm nên thua! Hắn còn thật sự cho rằng, ta năm vị trí đầu phong không người có thể sử dụng?"

"Long phong chủ, ngài nói đúng không?"

Mấy người giống như cười mà không phải cười, chăm chú nhìn Long Hân.

Long Hân nhíu mày, nhưng lại cũng không hoảng hốt, chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Không đánh qua, làm sao biết kết quả?"

"Ta đoán, này một trận chiến, Diệp Tinh Hà sẽ còn thắng!"

Mấy vị kia phong chủ, đều là mặt mũi tràn đầy khinh thường, lắc đầu cười lạnh.

Mà lúc này, trên lôi đài.

Tần Hồ vận còn tại cao giọng kêu gào: "Ranh con, ngươi lại không ra tay, nhưng là không còn cơ hội!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Đã ngươi muốn chết, ta liền thỏa mãn ngươi!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Thần Cương lực lượng.

Lập tức, thanh quang mãnh liệt! Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà xuất hiện tại tần Hồ vận trước mặt.

Hắn trên nắm tay, thanh quang sáng chói, hung hăng nện xuống!'Oanh' một tiếng nổ vang! Trên nắm tay trăm vạn cân lực đạo, trong nháy mắt bạo liệt! Mạnh mẽ lực đạo, đều đánh vào tần Hồ vận trên lồng ngực.

Hắn thậm chí, chớp liên tục tránh cũng không kịp.

Bành! Tần Hồ vận đúng là bị oanh thành một đoàn sương máu, theo gió tung bay.

Lập tức, bốn phía tiếng ồn ào vang, toàn bộ tan biến.

Mọi người đều là hít vào khí lạnh, chăm chú nhìn Diệp Tinh Hà.

Lại là một quyền oanh sát?

Này Diệp Tinh Hà, rốt cuộc mạnh cỡ nào! Trên khán đài, vài vị phong chủ sắc mặt trong nháy mắt xám trắng một mảnh, cực kỳ khó coi.

Long Hân cười tủm tỉm nói: "Sau này, này Bắc Đẩu kiếm phái, người đó định đoạt, chưa chắc đã nói được!"

"Ta Dao Quang phong đệ nhị phong tên tuổi, đã bắt lại!"

Nói xong, nàng có nhiều thâm ý, liếc qua Tần Khôn Bằng.

"Đệ nhất phong vị trí, cũng là tràn ngập nguy hiểm."

Tần Khôn Bằng nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, không quan trọng một cái Diệp Tinh Hà, thật đúng là có thể lật trời?"

"Ta đệ nhất phong vị trí, không gì phá nổi!"

Mà lúc này, trên lôi đài.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Tần Khôn Bằng, tiện tay nhất chỉ: "Đệ nhất phong, đến lượt các ngươi xuất chiến!"

Cái kia Bạch Bào trưởng lão nghe vậy, giật mình hoàn hồn, vội vàng cao quát hô: "Dao Quang phong Diệp Tinh Hà, khiêu chiến Thiên Xu phong. . ." Hắn sửng sốt một chút, ngắm nhìn chung quanh, không thấy đệ nhất phong người dự thi.

Nguyên bản, mọi người coi là Diệp Tinh Hà căn bản không có khả năng đánh đến nơi đây, cũng không có chuẩn bị.

Tần Khôn Bằng hơi nhíu mày, cất cao giọng nói: "Ta Thiên Xu phong, do lão phu quan môn đệ tử, Tiền Không Minh xuất chiến!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đột biến, nghị luận ầm ĩ.

"Tiền Không Minh, đó không phải là Thiên Xu phong Chấp pháp trưởng lão?"

"Nghe nói Tiền trưởng lão thực lực phi phàm, đã có chuẩn bị tuyển Thái Thượng trưởng lão tư cách."

"Diệp Tinh Hà muốn cùng hắn đánh, chẳng phải là muốn chết?"

Lúc này, Long Hân cũng đôi mi thanh tú hơi nhíu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tông chủ, ngươi phái một cái chấp chưởng trưởng lão ra tay, có phải hay không quá mức ức hiếp người mới?"

Tần Khôn Bằng cười lạnh một tiếng: "Tiền Không Minh, chính là ta quan môn đệ tử, cùng Diệp Tinh Hà ngang hàng mà nói."

"Này có cái gì ức hiếp có thể nói?"

"Các ngươi Dao Quang phong nếu là sợ, liền tranh thủ thời gian rời khỏi."

Long Hân khẽ cắn môi son, yên lặng không nói.

Sợ

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nói: "Ta Diệp Tinh Hà, liền chưa từng sợ!"

"Ít nói lời vô ích, nhanh bắt đầu!"

Tần Khôn Bằng con mắt híp lại, ngoan lệ hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thứ không biết chết sống!"

"Không minh, ngươi đi cắt ngang hắn hai cây cánh tay, tỏ vẻ trừng trị!".