Chương 910: Thiên Địa Chi Lực!

Chương 910: Thiên Địa Chi Lực!

Bên cạnh hắn, một vị thân mang màu bạc thất tinh Bạch Bào, sắc mặt ngoan lệ người trung niên, gật đầu đáp ứng.

Tiền Không Minh đạp không mà lên, chậm rãi rơi vào trên lôi đài.

Hắn hơi hơi giương mắt, lườm hạ Diệp Tinh Hà, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại, ngươi quỳ xuống, tự đoạn hai tay, Tông chủ còn có thể tha cho ngươi một cái mạng."

"Nếu như chờ ta ra tay, ngươi sẽ sống không bằng chết!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ khí thế mạnh mẽ, tuôn trào ra! Khí thế kia như nộ hải sóng to, phô thiên cái địa tới! Dưới đài thực lực hơi kém đệ tử, bị bức phải liên tiếp lui về phía sau.

"Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong!"

"Tiền thực lực của trưởng lão, quá mạnh!"

"Diệp Tinh Hà căn bản không thể nào là hắn đối thủ, thật đánh lên đến, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Chúng đệ tử tới tấp phản bội, không nhìn nữa tốt Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà mặc dù thực lực mạnh mẽ, toàn bộ Bắc Đẩu Kiếm tông, mới lão đệ tử đều có thể coi là người đứng đầu! Nhưng, hắn thủy chung cũng chỉ là cái đệ tử.

Tiền Không Minh, đây chính là thực sự trưởng lão! Vẫn là đệ nhất phong Chấp pháp trưởng lão! Nhất định phải thực lực mạnh mẽ, tâm tính tàn nhẫn người, mới có thể đảm đương! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại gió nhẹ mây bay, khóe miệng thủy chung tươi cười.

Cái kia mạnh mẽ sức gió, bốn phía phun trào.

Hắn lại giống như trong gió lớn bàn thạch, bất động như núi! Tiền Không Minh khí thế, căn bản không có ảnh hưởng đến hắn!"Ranh con, thật sự có tài."

Tiền Không Minh con mắt híp lại, trong mắt hàn mang lấp lánh, "Bất quá, ngươi vẫn là muốn chết!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, hai tay thành trảo, cầm lấy Diệp Tinh Hà.

Màu lam Thần Cương lực lượng, trong nháy mắt ngưng tụ, hình thành một đạo dài mười mét quỷ trảo hư ảnh, đánh thẳng Diệp Tinh Hà.

Cái kia màu lam quỷ trảo, dường như nứt ra hư không.

Một cỗ hạo đãng lực lượng, từ thiên địa ở giữa vọt tới, trấn áp tại mọi người trên thân thể.

Cho dù là Diệp Tinh Hà, cũng cảm giác được áp lực.

"Đây là. . ." Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng thì thào: "Thiên Địa Chi Lực?"

Đột phá Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng lâu về sau, là Linh hồ cảnh.

Đến Linh hồ cảnh thời điểm, liền có thể điều động Thiên Địa Chi Lực.

Thiên Địa Chi Lực có thể đem võ kỹ uy lực, đến tăng gấp bội! Tiền Không Minh thực lực mạnh mẽ, khoảng cách nửa bước Linh hồ cảnh, cũng chỉ là cách xa một bước.

Hắn, đã nắm trong tay bộ phận Thiên Địa Chi Lực!"Vẫn tính có chút kiến thức!"

Tiền Không Minh con mắt híp lại, cười lạnh: "Chết tại thiên địa của ta mượn lực phía dưới, xem như vinh hạnh của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, cái kia màu lam quỷ trảo, đã hung hăng vồ xuống.

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, dưới chân xê dịch, lách mình né tránh.

Oanh! Quỷ trảo oanh kích trên lôi đài, đá vụn bay tán loạn! Hòn đá vỡ vụn thành từng mảnh! Vết rách lan tràn! Diệp Tinh Hà thấy này, hít sâu một hơi, trong mắt nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

Kiến tạo lôi đài hòn đá, chính là kim cương, bình thường Thiên Hà cảnh võ giả, căn bản không đánh tan được.

Tiền Không Minh một trảo liền có thể đánh nát, rõ ràng sự mạnh mẽ!"Ranh con, chạy đi đâu!"

Tiền Không Minh trong mắt hàn mang lấp lánh, gầm thét một tiếng, vung trảo mà xuống.

Lăng lệ quỷ trảo, đánh thẳng Diệp Tinh Hà cổ! Diệp Tinh Hà nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Thiên địa mượn lực mà thôi!"

"Đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi sẽ!"

Dứt lời, hắn duỗi tay vừa lộn, 'Âm vang' một tiếng, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm trượt vào trong tay.

Một kiếm chỉ thiên! Lập tức, thanh quang mãnh liệt, phóng lên tận trời! Nương theo tại thanh quang bên trong, còn có một đạo Cổ Kiếm hư ảnh.

Đó là, Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn! Thái Cổ Thần Kiếm mệnh hồn, vốn là có thể câu thông thiên địa, chẳng qua là bình thường võ kỹ, vô pháp vận dụng Thiên Địa Chi Lực.

Cũng chỉ có cuồng lôi phá vạn pháp, có thể ngắn ngủi mượn lực.

Chỉ gặp, cái kia Thanh Vân phía trên, sấm sét cuồn cuộn.

Chạy nhanh lôi điện, dần dần biến thành màu vàng nhạt, dường như đang nổi lên cái gì.

Mọi người thấy một màn này, đều là sắc mặt kinh hãi.

Long Hân chờ một đám phong chủ thấy này, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bạch Thừa Càn khẽ vuốt sợi râu tay một chầu, sợ hãi than nói: "Này, lại là mệnh hồn mượn lực chi pháp!"

"Diệp Tinh Hà bằng vào mệnh hồn, câu thông thiên địa, tạm thời thu hoạch được Thiên Địa Chi Lực!"

"Kỳ tài! Thật là một cái kỳ tài!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lẽo, huy kiếm chỉ hướng Tiền Không Minh.

Màu xanh Vân Hải, bỗng nhiên phun trào! Vân Hải bốc lên ở giữa, cuồng phong gào thét, sấm sét nổ vang! Tiếng ầm ầm không ngừng! Liên tục mười đạo kim sắc cuồng lôi, từ trên trời giáng xuống, hình thành mười cái lôi điện lồng giam, đem Tiền Không Minh giam ở trong đó! Cuồng lôi phá vạn pháp tầng thứ hai: Thiên Lôi tuôn ra! Tiền Không Minh sắc mặt đột biến, hoảng sợ hô to: "Đây là có chuyện gì?"

Hắn hoảng sợ sau khi, vung lên hai vuốt, muốn phá vỡ cuồng lôi lồng giam.

Đương! Đương! Đương! Hắn liên tục vung lên hai vuốt, nhưng căn bản không phá nổi! Mà lúc này, số đạo thiên lôi, liên tục hạ xuống! Oanh! Oanh! Oanh! Giữa không trung, tràn ngập lên một cỗ mùi khét lẹt.

Tiền Không Minh thân thể, trực tiếp bị oanh thành bột mịn! Một hồi cuồng phong vọt tới, theo gió tiêu tán.

Trên mặt đất, một mảnh cháy đen, lưu lại cái sâu không thấy đáy hố to.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, 'Âm vang' một tiếng, thu kiếm vào vỏ.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tần Khôn Bằng.

Hắn giống như cười mà không phải cười, ngạo nghễ nói: "Tần Tông chủ, ta thắng!"

"Này đệ nhất phong vị trí, là ta Dao Quang phong!"

Tần Khôn Bằng nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ, bước chân lảo đảo, lui lại hai bước.

Hắn ánh mắt tan rã, trong miệng lẩm bẩm: "Không có khả năng! Không có khả năng!"

"Ta Thiên Xu phong, trăm năm qua đi ra vô số thiên tài, làm sao có thể lạc bại!"

Mà dưới đài mọi người, cũng dồn dập bừng tỉnh, kinh ngạc tán thán liên tục.

Dao Quang phong đệ tử, càng là xông lên đài đi, đem Diệp Tinh Hà giơ lên cao cao.

"Ha ha ha! Ta Dao Quang phong bị các ngươi ức hiếp trăm năm, cuối cùng xoay người!"

"Không nghĩ tới, ta Dao Quang phong một ngày kia, cũng có thể trở thành đệ nhất phong!"

"Bắc Đẩu đệ nhất Dao Quang phong! Dao Quang Vô Địch Diệp Tinh Hà!"

Trong lòng mọi người đều là rõ ràng, việc này nhất định phải cảm tạ Diệp Tinh Hà.

Cùng hắn nói, là Dao Quang phong trở thành Bắc Đẩu kiếm phái đệ nhất.

Không bằng nói là, Diệp Tinh Hà là Bắc Đẩu kiếm phái đệ nhất! Mấy ngày nay thi đấu, đều là hắn một người, ngăn cơn sóng dữ, lực áp quần hùng! Bạch Thừa Càn hài lòng gật đầu, nói ra: "Nếu kết quả đã xuất, Thiên Xu phong thoái vị đi!"

Tần Khôn Bằng ban đầu còn muốn nói điều gì, nghe nói lời ấy, cúi đầu không nói.

Long Hân nét mặt tươi cười như hoa, cười nói: "Tần Tông chủ, đệ nhất phong giao tiếp nghi thức, ngươi chuẩn bị xuống."

Tần Khôn Bằng khẽ cắn môi, ngẩng đầu nhìn một chút Long Hân, sau đó lại tầm mắt phiêu động, rơi xuống Diệp Tinh Hà trên thân.

Trong mắt của hắn sinh ra một cỗ oán độc chi ý, dường như muốn đem Diệp Tinh Hà ngàn đao bầm thây! Cùng lúc đó, Long Hân hóa thành một vệt hào quang, rơi xuống Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Mọi người như là chúng tinh củng nguyệt, bao vây lấy Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lại không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay nói: "Phong chủ, có gì phân phó?"

Long Hân nhếch miệng lên nụ cười, cách mạng che mặt cũng có thể cảm giác được nàng mừng rỡ.

Nàng hào không keo kiệt tán dương: "Diệp Tinh Hà, ngươi làm rất tốt!"

"Lần này, vì ban thưởng ngươi, ta quyết định cho ngươi Dao Quang phong phó phong chủ chức!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lại là một mảnh xôn xao! Phó phong chủ, đây chính là so tầm thường trưởng lão đều cao chức vị! Trừ bỏ chư vị đài bên trên trưởng lão cùng bảy vị phong chủ, là thuộc Diệp Tinh Hà quyền lợi lớn nhất! Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, chắp tay cười nói: "Tạ ơn phong chủ dìu dắt.".