Chương 921: Đánh liền là ngươi!

Chương 921: Đánh liền là ngươi!

"Giao qua này hai vạn linh thạch, về sau có chuyện tìm ta."

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, thầm nghĩ: "Tên chó chết này, là coi ta là dê béo làm thịt?"

Hắn lắc đầu, nói ra: "Tạ ơn chấp sự đại nhân hảo ý, chúng ta không cần ngươi chiếu cố."

Cái kia áo đen chấp sự nghe vậy, nhíu mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, "Không biết điều?"

"Không giao tiền, hôm nay đừng nghĩ vào ở!"

Tần Thuật Thành sắc mặt tức giận, quát: "Vậy chúng ta không ở, ngủ một đêm sân nhỏ mà thôi!"

"Nắm linh thạch trả cho chúng ta!"

Áo đen chấp sự mặt mũi tràn đầy trêu tức, cười lạnh nói: "Lão tử tới tay linh thạch, ngươi còn muốn lấy về?"

"Muốn ngủ sân nhỏ, vậy liền thỏa mãn các ngươi, cút nhanh lên đi qua!"

"Hôm nay, liền coi như các ngươi giao mười vạn, cũng không có gian phòng ở!"

Tần Thuật Thành nghe vậy, sắc mặt giận dữ, cao giọng quát: "Ngươi đây không phải khi dễ người mới sao!"

Áo đen chấp sự mặt mũi tràn đầy đắc ý, mỉm cười nói: "Liền là khi dễ các ngươi!"

"Một đám rác rưởi, có thể bắt ta như thế nào?"

Lúc này, Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lấp lánh, cười lạnh nói: "Ban đầu ta không muốn gây phiền toái."

"Nhưng ngươi như thế quá phận, ta liền muốn xuất thủ!"

U

Làm sao, còn muốn đánh ta?"

Cái kia áo đen chấp sự nghe vậy, bỗng nhiên đứng dậy, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

"Đánh liền là ngươi!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong mắt hàn mang nổi lên.

Chỉ gặp, thân hình hắn núi chớp động, nhảy lên thật cao, một quyền nện xuống! Tốc độ của hắn cực nhanh! Cái kia áo đen chấp sự bất quá Thiên Hà cảnh đệ thất trọng lâu, phản ánh cũng không kịp.

Theo 'Phanh' một tiếng, một quyền này, đập ầm ầm trên mặt của hắn.

Cái kia áo đen chấp sự kêu thảm một tiếng, lập tức bay rớt ra ngoài! Diệp Tinh Hà rón mũi chân, bay lên mà lên, theo sát phía sau.

Tại áo đen chấp sự rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn lại là một cước, hung hăng đạp xuống!'Răng rắc' một tiếng, áo đen chấp sự cánh tay, ứng tiếng mà đứt!"A! Tiểu súc sinh, ngươi dám đánh ta?"

Áo đen chấp sự mắt thử muốn nứt, khoanh tay cánh tay, không ngừng lăn lộn.

Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, cười lạnh nói: "Đánh ngươi vẫn là nhẹ!"

"Hôm nay ngươi nếu dám không cho phòng ta, ta liền làm thịt ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống đất, một cỗ lạnh lẽo sát khí, bay lên! Cái kia áo đen chấp sự thấy này, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, giãy dụa lui lại.

Hắn, sợ!"Dừng tay!"

Đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà sau lưng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét to.

Mọi người nghe vậy, đều là quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một vị thân mang áo lam, khuôn mặt uy nghiêm lão giả, nhanh chân đi tới.

Cái kia áo đen chấp sự thấy này, sắc mặt mừng rỡ, cuống quít hô: "Ngô trưởng lão cứu ta!"

Nói xong, hắn lộn nhào, hướng cái kia áo lam lão giả phóng đi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lạnh lùng dò xét người tới.

Mà lúc này, cái kia áo đen chấp sự mặt lộ vẻ vẻ âm tàn, chỉ Diệp Tinh Hà gầm thét: "Ngô trưởng lão, liền là tên tiểu súc sinh này!"

"Hắn vọng tưởng cướp đoạt người khác gian phòng. . ." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, cái kia áo lam lão giả bỗng nhiên phất tay áo.

'Ba' một tiếng, một cỗ kình khí, hung hăng phiến tại áo đen chấp sự trên mặt.

"Ngươi phế vật này, im miệng cho ta!"

Ngô trưởng lão sắc mặt ngoan lệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Mới vừa, lão phu đều thấy được!"

"Ngươi lạm dụng chức quyền, còn dám ác nhân cáo trạng trước?

Ngươi sợ là không muốn sống!"

Áo bào đen chấp sự nghe vậy, sắc mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lời không thành câu.

"Ngô trưởng lão, ta, ta. . ." Ngô trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Thiếu niên này đoạn ngươi một tay, xem như nhẹ!"

"Cút nhanh lên!"

Áo đen chấp sự hoảng vội vàng gật đầu, cái rắm đều không dám thả một cái, xám xịt chạy trốn.

Sau đó, Ngô trưởng lão quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, gật đầu mỉm cười: "Không sai! Là mầm mống tốt!"

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nghi hoặc, âm thầm suy đoán lão giả ý đồ đến.

Trong lòng suy tư, nhưng hắn sắc mặt vẫn như cũ như thường, chắp tay nói: "Tại hạ lá sông."

Đã là ẩn núp, hắn liền dùng tên giả lá sông.

Ngô trưởng lão thấy này, trong mắt vẻ tán thưởng càng sâu, "Gặp chuyện không hoảng hốt, có khí phách."

"Lá sông, ngươi không sai, đến, cho ngươi một khối ta ngô hệ một phái áo bào đỏ lệnh!"

"Sau này, ngươi chính là ta ngô dã hổ trực hệ đệ tử!"

Dứt lời, hắn giơ tay lên, vứt cho Diệp Tinh Hà một khối màu đỏ mộc lệnh.

Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy lệnh bài, nhíu mày.

Hắn trái lo phải nghĩ, đều đoán không ra ngô dã hổ ý đồ đến.

Ngô dã hổ mỉm cười, lại nói: "Ngươi nắm giữ này lệnh bài, đã là chính thức giáo đồ, có thể tùy ý tuyển lựa gian phòng."

"Tốt, lão phu còn có việc, có rảnh sẽ cùng ngươi đàm phán."

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi.

Diệp Tinh Hà thu hồi lệnh bài, khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới, ta ở đâu đều rất được coi trọng."

"Đó là tự nhiên."

Lưu Thanh Nguyệt đi lên phía trước, cười nói: "Diệp sư đệ kỳ tài ngút trời, đến chỗ nào đều là nhân trung chi long!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, dẫn đầu mấy người hướng nội viện đi đến.

Mà lúc này, đệ tử khác nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, mặt mũi tràn đầy hâm mộ, thấp giọng nghị luận.

"Nghe nói Thánh Man giáo, chia rất nhiều phe phái, mỗi cái trưởng lão đều muốn mang một nhóm đồ đệ."

"Này lá sông, đi lên liền bị Ngô trưởng lão coi trọng, thật đúng là vận khí tốt!"

"Xuỵt, nhỏ giọng chút, Ngô trưởng lão có thể là trong giáo nhất Cường trưởng lão, chúng ta có thể không thể trêu vào."

Diệp Tinh Hà nhĩ lực rất tốt, tự nhiên là nghe được.

Lúc này, trong lòng của hắn đã sáng tỏ.

Cái kia ngô dã hổ, đơn giản là coi trọng tu vi của hắn, mong muốn đoạt tốt đồ đệ.

Sau đó, hắn cũng không nghĩ nhiều, mang ba người tới nội viện.

Bốn cái riêng phần mình chọn lựa một gian thượng phòng, nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm hôm sau, nắng sớm mờ mờ.

Giáo phái bên trong đã là cổ chung khẽ kêu, quanh quẩn không ngớt!"Chư vị mới nhập môn Thánh đồ, mau tới quảng trường tập hợp!"

Theo một tiếng âm u uy nghiêm tiếng la, mọi người đều là bừng tỉnh.

Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, đẩy cửa đi ra ngoài.

Sau đó, hắn theo đám người, hướng quảng trường mà đi.

Trên quảng trường, có một tòa đài cao, trên đó là một vị thân mang áo lam lão giả.

Áo lam lão giả cổ vũ mọi người một phiên, bắt đầu chia phát giáo đồ thân phận.

Người bình thường, đều chẳng qua là áo trắng giáo đồ, không coi là đệ tử chính thức.

Nhất định phải đối giáo phái có cống hiến, mới có thể tấn cấp làm đệ tử chính thức.

Mà Diệp Tinh Hà khác biệt, hắn đã sớm bị ngô dã hổ coi trọng, trở thành áo bào đỏ giáo đồ.

Hắn cũng là nhóm này người mới bên trong, duy nhất áo bào đỏ giáo đồ.

Bởi vậy, Diệp Tinh Hà cũng là tên nổi như cồn.

Mọi người đều là biết được, Ngô trưởng lão thu vị kế tiếp thiên tài đồ đệ, tên là lá sông.

Đại điển qua đi, chính là buổi trưa chúc mừng yến.

Không ít Bạch Bào giáo đồ bận bịu tứ phía, chuẩn bị yến hội.

Diệp Tinh Hà thấy này, hơi nhíu mày, hướng Tần Thuật Thành mấy người vẫy tay.

"Tần huynh, chúc mừng yến cử hành lúc, Thánh Man giáo tất cả mọi người sẽ tham gia, là cái cơ hội tốt."

"Chúng ta nếu là có thể vào lúc này hạ độc tán, đám này tà giáo tên giặc, nhất định nguyên khí tổn thương nặng nề."

Tần Thuật Thành hai mắt tỏa sáng, gật đầu đáp: "Là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

Nhưng, tiếp lấy hắn nhíu mày, "Nhưng chúng ta đều là người mới, không có cơ hội tiếp xúc bên trên phòng ăn."

"Này độc, sợ là không tốt xuống."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, móc ra gỗ lim lệnh bài, "Có này tấm lệnh bài, không có ta không đi được địa phương.".