Chương 926: Diệp Tinh Hà át chủ bài!

Chương 926: Diệp Tinh Hà át chủ bài!

Hắn mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết, kính nể nói: "Ta Đại Tần, tuyệt sẽ không quên ngài!"

"Đợi ngài khải hoàn mà về, Ngưu Trùng sẽ làm ba bái chín khấu, vì đó trước mạo phạm bồi tội!"

Dứt lời, hắn tầng tầng dập đầu, ôm lấy Tần Thuật Thành, quay người hướng về sau bỏ chạy.

Lưu Thanh Nguyệt khẽ cắn môi son, còn không nói chuyện, lại bị một luồng kình phong đánh lui.

Cái kia luồng kình phong cuốn theo lấy Khúc Tiêu Sơn cùng nàng, hướng nơi xa phi độn.

"Đi! Đều đi!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, cao giọng quát: "Thanh Nguyệt sư tỷ, ngươi nếu không đi, ta làm tất cả những thứ này, đều uổng phí!"

Lưu Thanh Nguyệt nghe vậy, đầu vai ngấm dần tùng, từ bỏ giãy dụa.

Trong mắt nàng lệ quang lấp lánh, khóc nức nở nói: "Diệp sư đệ, ngươi là ta Bắc Đẩu chi quang vinh!"

Trong khoảnh khắc, mọi người liền thối lui hơn phân nửa.

Hai vị kia áo bào màu bạc trung niên, từ đầu đến cuối đều là mặt mũi tràn đầy trêu tức, nhìn chằm chằm mọi người.

Hai người một cao một thấp, hơi cao áo bào màu bạc trung niên, chính là phải giáo sứ, thấp cái kia thì là Tả giáo dùng,

Hai người tại Thánh Man giáo bên trong, thực lực vẻn vẹn thấp hơn giáo chủ Dịch Thành Thiên, địa vị cũng là như thế.

Phải giáo sứ khẽ cười một tiếng: "Đám phế vật này, sẽ không thật sự cho rằng có thể chạy trốn?"

"Hài hước!"

Tả giáo làm mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, lắc đầu: "Đám này ngớ ngẩn, bất quá là uổng phí sức lực."

Dứt lời, hắn phất tay ống tay áo, một cỗ hồng mang bao phủ xuống.

Cái kia hồng mang bao phủ thú triều, lũ yêu thú, lập tức hai mắt xích hồng, ngửa mặt lên trời thét dài.

Trong nháy mắt, yêu thú khí thế trên người, mạnh gấp hai lần! Khí tức càng ngày càng âm lãnh! Tàn bạo! Dường như muốn đem ánh mắt chiếu tới đồ vật, đều xé nát! Còn sót lại Thánh Man giáo đồ, khí thế đại chấn, dồn dập kêu gào.

"Tả giáo làm thủ đoạn cao cường!"

"Ha ha! Lần này, đám kia tiểu súc sinh, toàn đều phải chết!"

"Chúng ta đi theo Thánh Thú cùng nhau giết đi qua, giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Thánh Man giáo mọi người sắc mặt càn rỡ, cầm đao cười to, muốn truy kích.

"Ta dùng này khát máu bí thuật, kích phát Thánh Thú huyết tính, nhìn ngươi còn như thế nào ngăn cản!"

Tả giáo làm mặt mũi tràn đầy trêu tức, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, cười lạnh nói: "Hai thằng ngu!"

"Cám ơn các ngươi, vì ta kích phát đại quân yêu thú hung tính!"

Tả giáo làm nhíu mày, không rõ ý nghĩa.

Đã thấy, Diệp Tinh Hà trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, thêm ra một tấm lệnh bài.

Lệnh bài kia hiện lên tử kim sắc, toàn thân sáng long lanh, như là tinh thạch, khí tức cổ sơ.

Tả giáo làm con ngươi bỗng nhiên co vào, kinh hô một tiếng: "Thánh rất lệnh?"

"Ngươi này tiểu tạp toái, tại sao có thể có ta phái thánh lệnh?"

Phải giáo sứ cau mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh rất lệnh, mười mấy năm trước liền theo đời trước giáo chủ tan biến, lệnh bài này không thể nào là thật!"

"Nhất định là này tiểu tạp toái mong muốn dùng quỷ kế, lừa ta chờ đầu hàng!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh không nói.

Thánh rất lệnh, là lịch đại giáo chủ tín vật, thấy lệnh như gặp người.

Hai người nhìn thấy này lệnh, lẽ ra nên thần phục.

Có thể ngay lập tức thế cục, đã là thủy hỏa bất dung, đám này tà giáo đồ dĩ nhiên không có khả năng thần phục.

Cái kia, chỉ có thể động dụng này lệnh cấm chế —— ngự thú Phạn âm! Ngự thú Phạn âm, hiệu lệnh Thánh Thú! Thánh rất làm ra, vạn thú nghe lệnh! Hôm đó, hắn tại vạn phật quật đạt được này tấm lệnh bài, liền biết sẽ có một ngày, phải dùng bên trên nó.

Vì chuyện này, hắn mưu tính đã lâu.

Này, mới là Diệp Tinh Hà át chủ bài!"Dùng giả lệnh bài lừa ngươi?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Đối phó các ngươi, ta không cần dùng lừa dối!"

"Vạn thú nghe lệnh, tiến công thần đàn đại điện!"

Hắn hét lớn một tiếng, giơ cao trong tay lệnh bài, rót vào Thần Cương lực lượng! Lệnh bài kia, lập tức kim quang mãnh liệt! Đông! Đông! Đông! Cổ chung khẽ kêu, từng tiếng tăng vọt, quanh quẩn không ngớt.

Nương theo lấy tiếng chuông, còn có đạo đạo Phạn âm, như cửu thiên thần chỉ hát vang ngâm xướng.

Cái kia kim quang thành gợn sóng hình, từng vòng từng vòng dập dờn mà ra, trong chốc lát, đã là bao phủ quảng trường.

"Đây là cái gì thanh âm?"

Mọi người đều là sắc mặt kinh hãi, dồn dập ngẩng đầu nhìn tới.

Hai vị giáo sứ càng là sắc mặt đột biến, hết sức khó coi.

"Không tốt!"

Tả giáo làm kinh hô một tiếng: "Thằng ranh con này, thúc giục Phạn âm cấm chế, Thánh Thú sợ là muốn. . ." Tiếng nói của hắn còn chưa nói xong, đã bị từng tiếng gầm rú che giấu.

Tiếng kêu kia mười phần sục sôi, liên tiếp.

Chỉ gặp, bầy yêu thú kia ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó đều là tướng mạo Diệp Tinh Hà, phủ phục mà xuống.

"Thánh rất làm ra, vạn thú quỳ sát!"

Phải giáo sứ sắc mặt trắng bệch, hít sâu một hơi: "Đám này Thánh Thú, làm phản rồi!"

"Chúng nó tại quỳ sát cái kia ranh con!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy, trong đầu 'Oanh' một tiếng.

Dường như có đồ vật gì, ầm ầm nổ tung.

Tiếp theo, hắn cảm giác được từng đạo ý thức, cùng thức hải của hắn tương liên.

Chính là bầy yêu thú kia! Rất nhiều yêu thú trong mắt, đều là lộ ra cuồng nhiệt, vẻ kính sợ, chăm chú nhìn Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt nổi lên một đoàn hàn mang, cười lạnh nói: "Bây giờ, nên ta phản công!"

Tiếp theo, hắn vung tay áo hét lớn: "Giết cho ta!"

Chúng thú nghe lệnh, cuồng gào mà lên, nhào về phía Thánh Man giáo tàn đảng.

Trong nháy mắt, thú triều phản công, bao phủ mọi người.

Trong lúc nhất thời, máu tươi văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Chẳng qua là ngắn phút chốc, Thánh Man giáo mọi người, lại hao tổn hơn phân nửa, đã là quân lính tan rã.

Tả giáo làm thấy này, sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phải, tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

"Ngươi lại xuống, ngăn cản thú triều, để ta giải quyết thằng ranh con này!"

Phải giáo sứ gật gật đầu, trầm giọng nói: "Thánh Thú vây công, ta cũng chống đỡ không nổi bao lâu, ngươi phải nhanh một chút đoạt lại thánh rất lệnh!"

Tả giáo làm cười lạnh một tiếng: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ba chiêu, ta liền để người khác đầu rơi địa!"

Dứt lời, hắn đạp không mà đi, hướng Diệp Tinh Hà ép sát tới.

Hắn mỗi đi một bước, khí thế trên người liền mạnh mẽ một điểm.

Đi tới Diệp Tinh Hà trước người mười mét chỗ, đã là khí thế thao thiên! Diệp Tinh Hà chau mày, chỉ cảm thấy trên thân như dựa núi ngọn núi.

Khí thế kia, có tới trăm vạn cân, không ngừng nghiền ép!"Ranh con, mau sớm giao ra thánh rất lệnh, ta còn có thể để ngươi chết thoải mái chút!"

Tả giáo làm sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Ánh mắt kia mười phần băng lãnh, giống như đang nhìn một người chết! Diệp Tinh Hà híp mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ít nói lời vô ích! Muốn đánh cứ đánh!"

Tả giáo làm lạnh giọng cười một tiếng: "Ngươi đã ngươi không biết tốt xấu, ta đây liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

"Ranh con, đi chết đi!"

Lời còn chưa dứt, trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, thân hình bỗng nhiên chớp động.

Chỉ gặp, hắn thân hình thoắt một cái, khí thế mạnh mẽ, phóng lên tận trời! Lập tức, ánh đen mãnh liệt! Cái kia Tả giáo làm trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo hư ảnh, hướng Diệp Tinh Hà đánh giết tới!"Thật nhanh!"

Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, cau mày.

Trong mơ hồ, hắn vậy mà thấy không rõ lắm Tả giáo làm động tác! Nhưng hắn không chút kinh hoảng, đầu vai run lên, thôi động Bất Diệt Thanh Long Thể.

Thanh Long mệnh hồn ngửa mặt lên trời gào thét, thanh quang tăng vọt! Lúc này, Diệp Tinh Hà thân thể, đã là cứng rắn như tinh thạch!'Ầm!' một tiếng vang trầm, Tả giáo làm một chưởng đánh vào hộ thể kim quang bên trên.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới.

Cũng may Bất Diệt Thanh Long Thể đầy đủ cường hoành, cũng không thương tới đến hắn..