Chương 928: Quỷ vực Thần Cương!

Chương 928: Quỷ vực Thần Cương!

Lũ yêu thú cuồng tính đại phát, đem tà giáo đồ đệ tàn sát hết sạch.

Mà cái kia phải giáo sứ, cũng chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

"Lão cẩu, ngươi cũng nên chết!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, đạp chân xuống, vận chuyển Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ! Hắn hóa thành long hình lưu quang, đánh thẳng mà đi! Lúc này, phải giáo sứ đối mặt mấy chục con yêu thú, tiêu hao rất lớn, đã là thực lực hạ thấp lớn.

Hắn thở hổn hển, căn bản không có chú ý tới Diệp Tinh Hà.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên xuất hiện tại hắn sau lưng.

Một quyền đánh phía phía sau lưng của hắn!"Có người đánh lén!"

Phải giáo sứ nghe tiếng, sắc mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu.

Hắn con ngươi bỗng nhiên co vào, chỉ thấy màu xanh quyền ảnh, hung hăng đập tới! Trong lúc nhất thời, hắn cũng nhanh chóng tránh không kịp!'Bành' một tiếng, Tả giáo làm bị nện vào trong lòng đất.

Mặt đất bị nện ra cái lỗ lớn, đá vụn bay tán loạn! Hắn 'Phốc' một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

"Thằng ranh con này, muốn giết ta à!"

Phải giáo sứ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hét lớn một tiếng: "Giáo chủ! Cứu ta!"

Thanh âm ví như sấm sét, cuồn cuộn mà lên, vang vọng cả ngọn núi.

Hỏng

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, một quyền đánh xuống! Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền tầng thứ hai: Trấn Tà Ma! Bóng xanh ngưng tụ, trợn mắt tròn xoe, một quyền nện xuống!'Oanh' một tiếng, máu tươi văng khắp nơi! Phải giáo sứ bỏ mình tại chỗ! Một quyền oanh sát! Nhưng mà, trận chiến đấu này, cũng chưa kết thúc! Dịch Thành Thiên, đã bị kinh động! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đại điện chỗ sâu! Chỉ gặp, một đạo màu đen huyền quang, phóng lên tận trời! Dịch Thành Thiên vẻ mặt âm trầm, đạp không tới.

Thoáng qua ở giữa, hắn liền tới đến quảng trường trên không.

Hắn nhìn khắp bốn phía, sắc mặt càng âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Đám phế vật này, vậy mà đều chết!"

Lúc này, Thánh Man giáo gần như lưu lạc, chỉ có linh tinh giáo đồ, còn đang chạy trốn.

Sau một khắc, Dịch Thành Thiên bỗng nhiên quay đầu, hung dữ nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Hắn nhíu mày, cảm ngộ đến một cỗ kỳ dị khí tức.

"Thánh rất lệnh?"

"Nguyên lai ngươi là vận dụng thánh rất lệnh, mới khiến cho đám này súc sinh làm phản."

Hắn mặt như sương lạnh, trong mắt đều là sát ý, gằn từng chữ: "Tiểu súc sinh, ngươi dám đồ sát ta Thánh Man giáo đồ, vậy ngươi nhất định phải chết!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, màu đen Thần Cương như sóng to, thao thiên mà lên! Cái kia đen kịt Thần Cương, phát ra trận trận tà khí, dường như có mấy vạn mặt quỷ, ở trong đó giãy dụa cuồng hống!"Đây là. . ." Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, hoảng sợ nói: "Quỷ vực Thần Cương!"

Quỷ vực Thần Cương, chính là chí tà công pháp, nếu muốn luyện thành, cần chín vạn người sống hồn phách.

Này Thần Cương tu luyện cực kỳ tàn nhẫn, chí âm chí Tà! Luyện thành về sau, càng là có mê hoặc nhân tâm, ăn mòn Thần Cương lực lượng, mạnh mẽ vô cùng! Diệp Tinh Hà cũng chỉ là tại sách cổ bên trong, đã từng đọc được qua, chưa từng nghe nghe có người có thể tu luyện thành công.

Không nghĩ tới, này Dịch Thành Thiên, vậy mà đã luyện thành như thế tà tính công pháp! Dịch Thành Thiên ánh mắt ngoan lệ, cười lạnh nói: "Ranh con, ngươi còn tính là có chút kiến thức!"

"Không sai, bản tôn luyện được, chính là quỷ vực Thần Cương!"

Diệp Tinh Hà chau mày, nghiêm nghị gầm thét: "Súc sinh!"

"Dịch Thành Thiên, ngươi vì luyện công, đồ sát mấy vạn sinh linh, tàn nhẫn đến cực điểm!"

"Hôm nay, ta liền muốn vì ta Bắc Đẩu kiếm phái, thanh lý môn hộ!"

Hắn giơ cao thánh rất lệnh, hét lớn một tiếng: "Vạn thú nghe lệnh! Giết!"

Lập tức, kim quang dập dờn, nương theo Phạn âm, bao phủ chúng thú! Trong lúc nhất thời, lũ yêu thú gầm rú không ngừng, nhào về phía Dịch Thành Thiên! Dịch Thành Thiên nhàn nhạt nhìn chung quanh một vòng, cười lạnh nói: "Hài hước!"

"Ngươi cho rằng, bằng đám này súc sinh, liền có thể uy hiếp được ta?"

Dứt lời, hắn hơi nhíu mày, hai tay chấn động, trên bàn tay khói đen mờ mịt.

'Âm vang' một tiếng, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo trượt vào trong tay.

Đó là hai thanh dài năm thước Huyết Nhận, toàn thân đen kịt, lưỡi đao huyết hồng.

Một cỗ âm tà chi khí, mờ mịt mà ra! Tiếp theo, hắn đạp không mà đi, tiện tay vung lên Huyết Nhận.

Mỗi lần vung lên, đều sẽ trảm ra một đạo khói đen Thần Cương, ngưng tụ thành lưỡi dao hình, gào thét mà xuống! Xùy! Xùy! Xùy! Mấy đạo ánh đao màu đen, như trường hồng chảy ngược mà xuống, bao phủ đàn thú! Oanh! Oanh! Oanh! Cái kia đen kịt ánh đao, tại trong bầy thú nổ tung, trong nháy mắt đem mấy chục con yêu thú xoắn thành bọt máu! Dịch Thành Thiên dùng sức một mình, diệt sát đàn thú! Khủng bố như vậy! Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa nhìn qua đàn thú liếc mắt, như đi bộ nhàn nhã, hướng Diệp Tinh Hà từng bước ép sát tới.

Diệp Tinh Hà chau mày, hít sâu một hơi: "Cái này là nửa bước Linh hồ cảnh đỉnh phong?"

"Này lão cẩu thực lực mạnh, không phải võ giả tầm thường có thể so sánh!"

"Toàn bộ Bắc Đẩu kiếm phái, chỉ sợ cũng chỉ có Bạch Thái Thượng có thể cùng một địch!"

Dịch Thành Thiên ánh mắt trêu tức, dường như xem thấu Diệp Tinh Hà tâm tư, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Thế nào, cái này sợ?"

"Mới vừa ta còn nghe nói, có người xưng ngươi là Bắc Đẩu Diệp Vô Địch?"

"Bây giờ xem ra, bất quá là một cái phế vật mà thôi!"

Sợ

Diệp Tinh Hà nghe vậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Diệp Tinh Hà, liền chưa bao giờ sợ qua!"

"Ít nói lời vô ích, trước tiếp ta một kiếm!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, nhất kiếm chỉ thiên! Sáng chói thanh quang, phóng lên tận trời! Trên bầu trời đêm, Thanh Vân ngưng kết, cuồn cuộn nhấp nhô.

Cuồng lôi phá vạn pháp tầng thứ hai: Thiên Lôi tuôn ra! Ầm ầm! Ầm ầm! Theo Vân Hải cuồn cuộn, mười đạo thanh lôi, liên tục oanh kích mà xuống! Cái kia ánh chớp vây làm một vòng, mơ hồ thành lồng giam hình, muốn đem Dịch Thành Thiên vây khốn trong đó.

Nhưng mà, Dịch Thành Thiên chỉ là khẽ ngẩng đầu, lạnh nhạt liếc qua, khẽ cười nói: "Kiếm kỹ không sai, đáng tiếc, thực lực ngươi quá thấp!"

Hắn tiện tay vung lên Huyết Nhận, chém ra một đao! Màu đen Thần Cương ngưng kết thành dài mười mét ánh đao, đón Thiên Lôi mà lên! Oanh! Sau một khắc, Thiên Lôi cùng ánh đao chạm vào nhau, nổ vang một tiếng, triệt để tiêu tán.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy thân thể chấn động, một ngụm lão huyết xông lên cổ họng! Đây là, cắn trả lực lượng bố trí! Cùng lúc đó, trong bầu trời đêm Thanh Vân ảm đạm, tiếng sấm dừng lại, chậm rãi tiêu tán.

Đúng là bị cưỡng ép cắt ngang! Diệp Tinh Hà cắn chặt răng, mạnh mẽ đem trong miệng máu tươi nuốt xuống.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, thầm nghĩ: "Này lão cẩu, thực lực quá quá mạnh mẽ!"

"Ta cuồng lôi phá vạn pháp, vẫn là lần đầu bị người cưỡng ép phá."

"Không được, ta không thể cưỡng ép cùng hắn triền đấu, nhất định phải một chiêu phân thắng thua!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà cánh tay vung lên, giơ cao thánh rất lệnh.

"Chúng thú nghe lệnh, giết cho ta!"

Nương theo này tiếng hét to, kim quang mãnh liệt, sóng to tuôn ra, bao phủ chúng thú! Phạn âm tăng vọt, tiếng chuông ung dung! Đông! Đông! Đông! Tiếng trống trận tiếng tăng vọt, khích lệ đàn thú! Bầy yêu thú kia nổi cơn điên, đều là hai mắt xích hồng hung tàn, hướng Dịch Thành Thiên đánh tới! Dịch Thành Thiên hừ lạnh một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

"Loại chiêu thức này, đối bản tôn căn bản vô dụng!"

Dứt lời, trên người hắn màu đen Thần Cương thế như Hồng Đào, tuôn trào ra.

Thần Cương bên trong, mấy trăm đạo dữ tợn mặt quỷ gào thét đánh giết, chui vào trong bầy thú.

Trong lúc nhất thời, trong bầy thú kêu rên không ngừng, chết thảm hơn phân nửa! Bất quá một lát, đã là không có yêu thú có thể đứng thẳng! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thôi động Thần Cương lực lượng, đấm ra một quyền! Bóng xanh ngưng kết, trợn mắt tròn xoe, cũng là một quyền nện xuống!.