Chương 937: Hạ thủ lưu tình!

Chương 937: Hạ thủ lưu tình!

Hắn lặng lẽ cười lạnh: "Tiểu súc sinh, hôm nay, ta liền muốn bóp nát đầu của ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, ngưng cương làm sức lực! Một hồi cuồng phong gào thét, lay động hắn vạt áo, kêu phần phật! Khí thế lăng lệ! Đằng đằng sát khí! Mà Diệp Tinh Hà từ đầu đến cuối, đều là vẻ mặt lạnh nhạt.

"Ta lại để ngươi một chiêu!"

"Không muốn thắng về sau, khiến người khác nói ta khi dễ ngươi tuổi già vô lực!"

Hắn chậm rãi vươn tay, ngoắc ngoắc ngón tay: "Tần lão cẩu, ra chiêu đi!"

Lời này vừa nói ra, dưới đài một mảnh xôn xao! Càn rỡ! Cực hạn càn rỡ! Diệp Tinh Hà đây là, hoàn toàn không đem Tần Khôn Bằng không để trong mắt!"Cuồng vọng!"

Tần Khôn Bằng mặt mo đột biến, gầm thét một tiếng: "Tiểu súc sinh! Nhận lấy cái chết!"

Lời còn chưa dứt, trên người hắn xích quang mãnh liệt! Màu đỏ Thần Cương ngưng tụ thành gào thét bóng mờ, có tới hơn mười mét cao! Cái kia màu đỏ bóng mờ trên thân dài có mấy trăm đạo cánh tay, dữ tợn lắc lư! Tiếp theo, cái kia màu đỏ bóng mờ cánh tay, năm ngón tay thành trảo, hướng Diệp Tinh Hà bao phủ xuống! Xùy! Xùy! Xùy! Tiếng xé gió liên tục vang lên, dường như muốn đem hết thảy đều xé nát! Dưới đài người sắc mặt kinh ngạc, dồn dập hô to.

"Đó là chưởng môn thành danh võ kỹ, Huyền giai cửu phẩm võ kỹ, đỏ tôn trăm cánh tay Tu La trảo!"

"Xong! Diệp sư huynh chết chắc!"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ là gió nhẹ mây bay, đứng chắp tay.

Hắn đạp chân xuống, trên thân thanh quang mãnh liệt! Màu xanh Thần Cương, ngưng tụ thành Long Ảnh, bao bọc toàn thân! Theo một tiếng long ngâm, phóng lên tận trời! Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ! Màu đỏ lợi trảo, lít nha lít nhít, bao phủ xuống, dường như không chỗ có thể trốn.

Có thể Diệp Tinh Hà dùng thân Hóa Long, thân pháp cực nhanh! Hắn đằng chuyển na di, đúng là từng cái tránh đi.

Mà lại, khóe miệng của hắn tươi cười, cực kỳ dễ dàng, thành thạo điêu luyện! Oanh! Oanh! Oanh! Màu đỏ lợi trảo, đều là đánh vào trên lôi đài, oanh kích ra từng mảnh hố to, đá vụn bay tán loạn!"Tại sao có thể như vậy?"

Tần Khôn Bằng con ngươi bỗng nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tần lão cẩu, nên ta ra chiêu!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Màu xanh Thần Cương, ngưng tụ thành hơn mười mét cao bóng xanh, một quyền nện xuống! Cái kia bóng xanh cao hơn Xích Ảnh không chỉ một lần! Chẳng qua là khí thế, liền gắt gao nghiền ép Tần Khôn Bằng! Tần Khôn Bằng vẻ mặt đại biến, cuống quít vận chuyển thân pháp, mong muốn né tránh! Nhưng, cái kia bóng xanh nhanh hơn hắn quá nhiều! Một quyền này, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện xuống! Oanh! Hung hăng nện ở Tần Khôn Bằng trên lưng, đem hắn nện ngã xuống đất! Lập tức, mảnh đá bắn tung toé! Trên mặt đất, bị nện ra một cái hơn ba mét rộng hố to! Tần Khôn Bằng ghé vào trong hố lớn, trong miệng liên tục nôn ra máu.

Toàn thân hắn cực kỳ yếu đuối, đứt gân gãy xương! Đã là không hề có lực hoàn thủ! Một quyền hạ gục! Diệp Tinh Hà đứng chắp tay, lắc đầu cười khẽ: "Tần Khôn Bằng, ngươi liền chút thực lực ấy?"

"Ngươi loại phế vật này, như thế nào nên được ta Bắc Đẩu chưởng môn?"

Dưới đài mọi người đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, sững sờ tại tại chỗ.

Tốt nửa ngày, mới có người giật mình hoàn hồn, kinh hô một tiếng.

"Chưởng môn! Bại!"

Ngoài ra mọi người, dồn dập hoàn hồn, kinh hô không ngừng.

"Nào chỉ là bại, đây chính là bị Diệp sư huynh một quyền hạ gục!"

"Diệp sư huynh quá mạnh! Chỉ sợ chỉ có Bạch Thái Thượng, có thể cùng đánh một trận!"

Dao Quang phong đệ tử, càng là sắc mặt mừng rỡ, cao giọng ăn mừng.

"Ta Diệp Phong chủ chính là, Dao Quang tối cường! Bắc Đẩu Vô Địch!"

"Bắc Đẩu Diệp Vô Địch! Bắc Đẩu Diệp Vô Địch!"

Một mảnh trong tiếng gào thét, Diệp Tinh Hà đạp không mà xuống, chậm rãi rơi vào Tần Khôn Bằng trước mặt.

Tần Khôn Bằng run run rẩy rẩy, ngẩng đầu lên.

Khi hắn thấy Diệp Tinh Hà cái kia ánh mắt lạnh lẽo, sắc mặt đột biến, hoảng sợ không thôi.

"Diệp Tinh Hà, ngươi muốn làm gì?"

Đang khi nói chuyện, hắn ra sức giãy dụa, mong muốn đứng dậy.

Nhưng, trên người hắn xương cốt đứt từng khúc, đã không cách nào hành động!"Làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, sâm nhiên cười một tiếng: "Tự nhiên là làm thịt ngươi!"

"Không! Không!"

Tần Khôn Bằng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, cuống quít hô to: "Diệp Tinh Hà, ngươi không có thể giết ta! Ta có thể là Bắc Đẩu kiếm phái chưởng môn!"

"Ngươi như giết ta, cái kia chính là khi sư diệt tổ!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Có gì không thể?"

"Sinh Tử đài bên trên, bất luận sinh tử!"

"Ta giết ngươi, người nào cũng không quản được!"

Dứt lời, hắn giơ tay lên, muốn một quyền oanh sát!"Diệp đại nhân, hạ thủ lưu tình!"

Đúng vào lúc này, chân trời vang lên một tiếng lo lắng hô to.

Chỉ gặp, một thanh một kim hai đạo hào quang, nhanh quay ngược trở lại mà tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, cái kia hai đạo hào quang chớp mắt là đến, rơi xuống trước mặt hắn.

Một người áo bào tím phiêu đãng, chính là Bạch Thừa Càn.

Mà một người khác, tuổi chừng hơn bảy mươi tuổi, già vẫn tráng kiện, không giận tự uy.

Hắn thân mang một bộ lộng lẫy áo bào đen, trên đó văn tú tám mãng cầu.

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, trong mắt tinh quang lấp lánh, thầm nghĩ: "Cái này người thân mang tám áo mãng bào, thân phận gần với Tần vương."

"Cái này người, hẳn là hiện thời Đại Tần nội chính đệ nhất nhân, đại quốc trụ, Tần Chấn Hà!"

Quả nhiên, cái kia áo bào đen lão giả chắp tay cười nói: "Lão hủ Tần Chấn Hà, còn mời Diệp đại nhân dừng tay."

Diệp Tinh Hà không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay một cái: "Quốc trụ đại nhân nếu mở miệng, ta tự nhiên dừng tay."

Ồ

Tần Chấn Hà nghe vậy, ánh mắt hơi kinh ngạc, cười nói: "Diệp đại nhân, vậy mà biết lão hủ."

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Quốc trụ đại nhân, danh chấn triều chính, tiểu tử hơi có nghe thấy."

Lúc này, Bạch Thừa Càn vẻ mặt hơi đắc ý, vuốt râu cười nói: "Chấn sông, ngươi cũng thấy được."

"Ta nói tiểu tử này không chỉ thiên phú vô song, mà lại có viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, không sai a?"

Tần Chấn Hà cười khẽ gật đầu, còn chưa lên tiếng, lại nghe được một tiếng gào thét.

"Đường ca! Cứu ta a!"

Chỉ gặp, Tần Khôn Bằng mặt mũi tràn đầy oán độc, nghiêm nghị hô to: "Diệp Tinh Hà, ngươi chỉ biết là đại quốc trụ danh chấn Đại Tần!"

"Nhưng, ngươi không biết, hắn vẫn là ta Tần Khôn Bằng đường ca!"

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt càng phát ra ý, mơ hồ còn có một tia điên cuồng.

"Tiểu súc sinh, hôm nay ngươi nhất định phải chết! Ta. . ." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, Tần Chấn Hà sắc mặt âm trầm, một cước đá xuống đi.

Một cước này, hung hăng đá vào Tần Khôn Bằng trên lồng ngực.

'Phanh' một tiếng, đem hắn đá bay ra ngoài! Tần Khôn Bằng 'Oa' một tiếng, lại phun ra ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

"Đường ca, ngươi. . ." Hắn mặt mũi tràn đầy không thể tin, hoảng sợ nhìn chằm chằm Tần Chấn Hà.

"Im miệng!"

Tần Chấn Hà mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nghiêm nghị quát: "Ngươi cái phế vật này, thật sự là ta Tần gia sỉ nhục!"

"Người tới, cho ta nắm cái phế vật này khiêng xuống đi!"

Tần Khôn Bằng nghe vậy, khuôn mặt vặn vẹo, 'Oa oa' liền nôn mấy ngụm máu tươi, hắn đúng là giận dữ công tâm, sống sờ sờ tức ngất đi! Thấy một màn này, chúng đệ tử một mảnh xôn xao.

"Đại quốc trụ vậy mà như thế coi trọng Diệp sư huynh?"

"Xem điệu bộ này, Diệp sư huynh là muốn một bước lên mây nha!"

"Tần Khôn Bằng hôm nay mặt mũi mất hết, này chức chưởng môn, cũng là chỉ còn trên danh nghĩa!"

Mọi người chẳng qua là thấy, Diệp Tinh Hà thắng trận đấu này.

Nhưng không rõ ràng, Tần Chấn Hà nhưng thật ra là vây Nguỵ cứu Triệu.

Diệp Tinh Hà lại là tâm như gương sáng, lắc đầu cười thầm: "Này Tần Chấn Hà, thật là có một bộ.".