Chương 952: Ta là, Bắc Đẩu Diệp Vô Địch!

Chương 952: Ta là, Bắc Đẩu Diệp Vô Địch!

"Ta cũng biết, cái này người thực lực mạnh mẽ, thiên phú vô song, danh xưng Bắc Đẩu Diệp Vô Địch!"

Mọi người đàm luận ở giữa, không khỏi là mặt tràn đầy kính sợ.

Luận võ đài một trận chiến, Diệp Tinh Hà danh chấn vô cương thành! Mọi người đều biết, Đại Tần tới vị tuyệt thế thiên tài —— Bắc Đẩu Vô Địch, Diệp Tinh Hà! Lúc này, đã là mặt trời chói chang.

Diệp Tinh Hà đám người đi tại trên đường phố, ngắm nhìn bốn phía.

Bốn phía lầu các san sát, không thiếu đủ loại cửa hàng.

"Sáu quốc thi đấu người dự thi, cần phải đi tranh phong lâu ở lại, chúng ta trước qua bên kia ở lại."

Bạch Thừa Càn vừa đi vừa nói, mang trước mọi người hướng tranh phong lâu.

Một chén trà về sau, mọi người đi tới một tòa mười mét lầu các trước đó.

Lầu đó các Lưu Ly Phi Ngõa, sơn đỏ cửa lớn, khí thế to lớn.

"Này, liền là tranh phong lâu rồi?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu dò xét, trong mắt tinh quang lấp loé không yên.

Bạch Thừa Càn gật gật đầu, cười nói: "Đi, Tinh Hà, cùng ta đi vào."

Dứt lời, mọi người nhanh chân bước vào trong lầu các.

Tiến vào trong lầu các, lập tức có một vị Thanh Sam gã sai vặt, cười rạng rỡ, tiến lên đón tới.

"Chư vị, xin hỏi là thế nào quốc đặc sứ?"

Bạch Thừa Càn thản nhiên nói: "Đại Tần lai sứ!"

Thanh Sam gã sai vặt kinh sợ, vội vàng nói: "Chư vị xin mời đi theo ta, cái này mang ngài đi chữ thiên phòng trên."

Có thể vừa dứt lời, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

"Đại Sở đặc sứ đến!"

Có người hô to một tiếng, mọi người dồn dập quay đầu, hướng về sau nhìn lại.

"Đại Sở?"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một đám thân mang hoa bào, khuôn mặt kiêu căng người, đi vào trong lầu các.

Cái kia người đầu lĩnh, thân mang màu đen gấm vóc trường bào, cười trên mặt có mấy phần hung ác nham hiểm.

Cái này người, chính là Đại Sở hộ quốc quận vương! Diệp Tinh Hà nhìn thấy hắn trong nháy mắt, trong mắt hàn mang lấp lánh, sát ý bốc lên! Năm đó, Đại Tế Tửu chính là chết ở trong tay hắn!"Hộ quốc lão cẩu!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng tại chỗ.

Đại Sở mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Hộ quốc quận vương càng là chau mày, quát lạnh một tiếng: "Là ai sao mà to gan như vậy, dám nhục mạ lão phu?"

Tiếp theo, hắn ánh mắt lạnh như băng, rơi xuống Diệp Tinh Hà trên thân.

"Tiểu súc sinh, ngươi lại còn sống sót?"

Hộ quốc quận vương con ngươi bỗng nhiên co vào, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

"Ta vì cái gì không thể sống lấy?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lấp lánh, cười lạnh nói: "Ta không chỉ sống sót, còn mang theo Đại Tế Tửu di chí sống tiếp được!"

"Lần này sáu quốc thi đấu, ta nhất định phải nhường ngươi Đại Sở lạc bại!"

Hộ quốc quận vương mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, cười ha ha: "Chỉ bằng ngươi?"

"Ngươi bất quá là một cái chạy trối chết chó nhà có tang!"

"Tắc Hạ học cung đều bị lão phu diệt, ngươi lấy cái gì cùng ta chống lại?"

Tiếp theo, hắn thâm trầm cười một tiếng: "Hôm nay, bổn vương liền làm thịt ngươi tiểu súc sinh này!"

Hắn lời còn chưa dứt, đã thôi động Thần Cương, một trảo cầm lấy Diệp Tinh Hà.

"Sở Lăng Sơn, ngươi dám!"

Bạch Thừa Càn sắc mặt lạnh lùng, bước nhanh đến phía trước: "Ngươi thật là lớn gan chó, tại vô cương nội thành đều dám động thủ?"

Hộ quốc quận vương hừ lạnh một tiếng: "Vô cương thành lại như thế nào?"

"Bổn vương muốn giết các ngươi, không ai ngăn nổi!"

Dứt lời, hắn đưa tay tìm tòi, tiếp tục cầm lấy Diệp Tinh Hà.

"Tinh Hà, lui lại! Cái này người giao cho lão phu!"

Bạch Thừa Càn trong mắt lóe lên một vệt tức giận, bảo hộ ở Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Sở Lăng Sơn, lão phu hảo hữu chí giao, chết tại ngươi tay."

"Hôm nay, ta liền muốn báo thù cho hắn!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, ngưng thế là thật! Khí thế như thao, trùng trùng điệp điệp, hướng hộ quốc quận vương ép đi! Sở Lăng Sơn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Bạch Thừa Càn, các ngươi Đại Tần bất quá là thứ nhất đếm ngược!"

"Các ngươi bực này bại tướng dưới tay, còn muốn cùng ta đấu?"

Hắn hào không hoảng hốt, thôi động Thần Cương chống cự.

Chỉ nghe một tiếng chói tai thét lên, màu đen Thần Cương mờ mịt mà ra! Cái kia màu đen Thần Cương phun trào ở giữa, ngưng tụ thành một đoàn đen khô lâu, gào thét nhào về phía Bạch Thừa Càn! Ngay sau đó, hai cỗ khí thế, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh một tiếng! Thần Cương chạm vào nhau, hình thành trận trận cuồng phong, tan ra bốn phía! Trong lúc nhất thời, mọi người bị kình phong bức lui, thực lực không đủ người càng là liên tiếp lui về phía sau, ngã ngồi trên mặt đất.

Lách cách! Lách cách! Chỉnh tòa lầu các bên trong, bàn ghế trong nháy mắt hóa thành bột mịn! Cuồng phong liệt rồi đấy! Cương khí bừa bãi tàn phá! Đại Tần này phương, chỉ có Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, ngạo nghễ mà đứng.

"Dám đắc tội hộ quốc đại nhân, ngươi này lão cẩu liền là muốn chết!"

Mà lúc này, bỗng nhiên vang lên một tiếng gầm thét.

Chỉ gặp, một vị thân mặc lam bào, khuôn mặt kiêu căng thanh niên, lách mình mà ra.

Trên người hắn ánh sáng màu lam mãnh liệt, một chưởng vỗ hướng Bạch Thừa Càn lồng ngực.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, dưới chân xê dịch, dùng ra Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ! Lập tức, một tiếng long ngâm vang vọng tại chỗ! Trên người hắn thanh quang mãnh liệt, dùng thân Hóa Long, đối diện mà lên.

Diệp Tinh Hà một quyền hung hăng oanh ra, nện ở cái kia áo lam tay của thanh niên trên lòng bàn tay!'Bành' một tiếng, Thần Cương kích đụng! Hai người đều là lui lại một bước, đứng vững thân hình.

Thanh niên này, có thể cùng Diệp Tinh Hà cân sức ngang tài.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, quan sát tỉ mỉ đối phương, thầm nghĩ: "Mặc dù ta chỉ xuất ba phần lực, nhưng hắn thế mà có thể đỡ, vẫn là rất có thực lực."

"Nhìn hắn thực lực, hẳn là Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong."

Mà cái kia áo lam thanh niên hơi kinh ngạc, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Thiên Hà cảnh đệ bát trọng lâu?"

Hắn trên mặt vẻ đăm chiêu, cười lạnh: "Ranh con, ngươi cũng là có chút thực lực."

"Không nghĩ tới, vậy mà có thể đỡ ta một chưởng!"

"Bất quá, ta mới vừa chỉ dùng Thất Phân lực, tái xuất một chưởng, chắc chắn có thể oanh sát ngươi!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa thôi động Thần Cương, muốn muốn động thủ.

"Ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng."

Diệp Tinh Hà sắc mặt lãnh đạm, lạnh giọng nói: "Ngươi còn dám động, chắc chắn phải chết!"

Đúng vào lúc này, cổng chỗ, truyền đến một tiếng già nua quát lớn.

"Lớn mật! Dám tại tranh phong lâu động thủ! Các ngươi đều chán sống!"

"Tranh thủ thời gian dừng tay cho ta!"

Chỉ gặp, một vị người mặc màu vàng kim tơ lụa trường bào, khuôn mặt trang nghiêm lão giả, xuất hiện tại cửa ra vào.

Sở Lăng Sơn nghe tiếng, sắc mặt mừng rỡ, lạnh giọng cười nói: "Bạch lão tặc, ngươi hôm nay tất bại!"

Ngay sau đó, hắn vung lên ống tay áo, song chưởng liên tục vung lên! Cái kia cương khí kim màu đen, bay thẳng Bạch Thừa Càn mặt.

Bạch Thừa Càn hừ lạnh một tiếng, trở tay đấm ra một quyền.

Bành! Hai người cũng đều thối lui ba bước, kéo dài khoảng cách.

Cái kia cẩm bào lão giả sắc mặt tức giận, bước nhanh đến phía trước.

Phía sau hắn một đám người mặc Huyền Giáp thị vệ, chen chúc mà vào, vây quanh mọi người.

Cẩm bào lão giả lạnh lùng nhìn chung quanh một tuần, lạnh giọng nói: "Phản các ngươi! Tại vô cương thành đều dám tư đấu!"

"Ta xem các ngươi, liền là không muốn tham gia tỷ thí!"

Bạch Thừa Càn cùng Sở Lăng Sơn đều là dừng tay, chắp tay cùng nhau nói: "Thành chủ, không dám."

Cái này người, chính là vô cương thành thành chủ, Hồng Vũ Xương.

Hồng Vũ Xương hừ lạnh một tiếng, hỏi Sở Lăng Sơn: "Sở Quận vương, đến cùng là chuyện gì đây?"

Sở Lăng Sơn trong mắt lấp lánh vẻ giảo hoạt, trầm giọng nói: "Hồi bẩm thành chủ."

"Đám này Đại Tần tới phế vật, vậy mà bỏ qua thành quy, trực tiếp động thủ."

"Bọn hắn thật sự là to gan lớn mật, mong rằng ngài hủy bỏ bọn hắn tư cách tranh tài, đem hắn khu trục ra khỏi thành!".