Chương 955: Không thể trêu vào!

Chương 955: Không thể trêu vào!

Download

Cái kia Huyền Giáp hộ vệ nghe vậy, đều là rút ra trường đao, ép sát tới.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, đem muội muội hộ tại sau lưng.

"Linh Khê, ngươi lui ra phía sau."

"Đám phế vật này, giao cho ca tới!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn động thủ.

"Hồng Môn diệu, ngươi dừng tay cho ta!"

Có thể nhưng vào lúc này, một vị thân mang cẩm bào thanh niên, bỗng nhiên xuất hiện tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Một đám hắc giáp hộ vệ, theo sát phía sau, rút đao ra kiếm, cùng Huyền Giáp hộ vệ giằng co.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Hắn là ai?"

Cái kia cẩm bào thanh niên, có chút lạ mặt, hắn căn bản không biết.

Cẩm bào thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm Hồng Môn diệu, chỉ hướng Diệp Tinh Hà: "Ngươi có biết, vị công tử này là ai?"

Hồng Môn diệu mặt mũi tràn đầy khinh thường, quát lạnh một tiếng: "Ta quản hắn là ai!"

"Tại đây vô cương nội thành, lão tử lớn nhất!"

Cẩm bào thanh niên hơi nhíu mày, lắc đầu: "Vô tri!"

"Vị này, có thể là đến từ Đại Tần Diệp Tinh Hà, lá Đại cung phụng!"

Hồng Môn diệu cười nhạo một tiếng: "Quản hắn lá nguyệt hà, Diệp Tinh Hà, bản công tử. . ." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, dường như nghĩ đến cái gì, lời nói hơi ngừng!"Diệp Tinh Hà?"

Hồng Môn diệu vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét, bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Hắn, hắn liền là Diệp Tinh Hà?"

Hai canh giờ trước, một vị thiếu niên khiến vô cương thành thành chủ quỳ xuống! Này vô cương thành, ai không biết, ai không hiểu?

Mà thiếu niên kia chính là Đại Tần trấn quốc Đại cung phụng, tên là, Diệp Tinh Hà! Nghĩ tới đây, Hồng Môn diệu sắc mặt trắng bệch, dưới chân lảo đảo, 'Phù phù' một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất.

Cha mình đều phải quỳ lạy người, Hồng Môn diệu nào còn dám kêu gào?

Hắn ngốc trệ một lát, giật mình hoàn hồn, vội vàng đứng lên, cuống quít dập đầu.

"Diệp đại nhân, ta sai rồi!"

"Ta không biết là ngài a! Ta như biết, đánh chết ta cũng không dám!"

Hồng Môn diệu dọa đến nước mắt cùng lưu, 'Phanh phanh' dập đầu không ngừng.

"Lời đầu tiên đoạn một tay!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói.

Hồng Môn diệu không dám chần chờ, nắm lên cánh tay trái, 'Răng rắc' một tiếng, lúc này vặn gãy.

Hắn đau đến nhe răng trợn mắt, vẫn còn phải bồi cười nói: "Diệp đại nhân, tiểu nhân, đã là tay cụt!"

Diệp Tinh Hà xem cũng không nhìn hắn, ngược lại hỏi Diệp Linh Khê: "Linh Khê, hả giận sao?"

Diệp Linh Khê đôi mi thanh tú hơi nhíu, mặt mũi tràn đầy chán ghét, hướng Hồng Môn diệu phất phất tay: "Ca, vội vàng nhường hắn đi, ta không muốn nhìn thấy hắn!"

"Tốt, nghe ngươi."

Diệp Tinh Hà lườm Hồng Môn diệu liếc mắt, lạnh giọng quát: "Cút đi!"

"Tạ Diệp đại nhân ân không giết!"

Hồng Môn diệu cao giọng đáp tạ, lộn nhào về sau chạy đi.

Mà lúc này, cái kia cẩm bào thanh niên ý cười đầy mặt, hướng Diệp Tinh Hà chắp tay một cái: "Diệp đại nhân, cửu ngưỡng đại danh."

"Tại hạ là là Đại Tề Nhị hoàng tử, Tề Xử Mặc."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt gật đầu, chắp tay nói: "Mới vừa tạ ơn Tề huynh tương trợ."

Tề Xử Mặc khoát tay cười khẽ: "Diệp huynh, nói quá lời, tiện tay mà thôi mà thôi."

"Nếu gặp nhau, không bằng cùng nhau đi ăn một chút gì."

Diệp Tinh Hà nhìn về phía Diệp Linh Khê, ôn nhu hỏi: "Đói không?"

Diệp Linh Khê gật gật đầu, nói ra: "Ca, người ta giúp chúng ta, không bằng ngươi xin mời hắn ăn bữa cơm."

"Tốt, nghe ngươi."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, cùng Tề Xử Mặc cùng nhau trở lại tranh phong lâu.

Mấy người điểm thịt rượu, có chút chơi thân.

Tề Xử Mặc làm người hiền lành, làm việc không câu nệ, không giống tìm Thường hoàng tử.

Rượu hàm tai nóng về sau, hai người xưng huynh gọi đệ.

Cho đến Tề Xử Mặc uống cái say mèm, thị vệ mới đưa hắn nhấc trở về phòng.

Mà Diệp Tinh Hà ánh mắt thư thái, không có vẻ say.

"Này Tề Xử Mặc, đảo đáng giá kết giao bằng hữu."

Hắn cười khẽ lắc đầu, mang theo muội muội về đến phòng.

Ngày kế tiếp, ánh bình minh vừa ló rạng.

Cửa phòng bị gõ vang.

"Diệp đại nhân, hôm nay là thi đấu báo danh, Bạch Thái Thượng mời ngài tới phòng khách."

Biết

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở bừng mắt ra.

Hắn mang theo Diệp Linh Khê, đi tới tranh phong lâu phòng khách.

Chỉ gặp, trong đại sảnh đã đứng rất nhiều người, sáu quốc người tề tụ.

Diệp Tinh Hà đi xuống lâu lúc, mọi người đều là sắc mặt kính sợ, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Bạch Thừa Càn thấy Diệp Linh Khê, hơi tò mò, hỏi: "Tinh Hà, đây là?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đây là muội muội ta, Diệp Linh Khê."

Diệp Linh Khê mười phần lanh lợi, kêu một tiếng: "Bạch gia gia, ta ca thường cùng ta nhấc lên ngài."

Sau đó, nàng lại cùng người khác người bắt chuyện qua.

Bạch Thừa Càn hai mắt tỏa sáng, như có điều suy nghĩ, cười nói: "Tốt!"

"Tinh Hà, ngươi muội muội quả thật là mầm mống tốt."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, hỏi: "Bạch Thái Thượng, chúng ta có khả năng xuất phát."

Bạch Thừa Càn nhìn chung quanh một vòng, gật gật đầu: "Người đã đầy đủ, đi báo danh."

Dứt lời, trước mọi người hướng sáu quốc đài diễn võ.

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía trước.

Đó là cự nham dựng thành tường cao, trong đó vài tòa cao năm mét đài, có chút hùng vĩ.

"Đài diễn võ, đến!"

Diệp Tinh Hà dò xét qua đi, nói ra: "Chúng ta tách ra báo danh."

Cái kia đài diễn võ cổng trước, chia làm hai cái đám người.

Một chỗ viết 'Võ ' một chỗ viết 'Đan' .

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi Bạch Thừa Càn: "Bạch Thái Thượng, này hai nơi báo danh, khác nhau ở chỗ nào?"

Bạch Thừa Càn vuốt râu cười khẽ: "Cái kia chữ vũ chỗ, là luận võ."

"Mà cái kia đan chữ chỗ, là tỷ thí luyện đan."

"Luyện đan tỷ thí sớm hai ngày, ngươi vừa vặn cũng có thể tham gia."

"Vô luận là hai cái này tỷ thí, cái nào cầm tới mười hạng đầu, đều có thể vào vương triều Đại Viêm đế đô bồi dưỡng."

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Ta đây đều tham gia, cầm cái đan võ song tuyệt có thể người đứng đầu!"

"Hảo tiểu tử, hảo đảm phách!"

Bạch Thừa Càn nghe vậy, cười ha ha: "Ngươi như thật cầm tới song thi đấu thứ nhất, ta Đại Tần cũng có vô thượng vinh quang."

Diệp Linh Khê vung vẩy nắm tay nhỏ, hô: "Ca, ngươi nhất định có thể đi!"

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể thường xuyên tại đế đô chạm mặt."

Diệp Tinh Hà mỉm cười gật đầu, tiến lên báo danh.

Luyện đan tỷ thí trước đó, người dự thi cũng không nhiều, không lâu liền đến phiên Diệp Tinh Hà.

"Tên là gì?"

Cái kia áo bào đen chấp sự cũng không ngẩng đầu lên, lạnh giọng hỏi.

"Diệp Tinh Hà."

Lời này vừa nói ra, cái kia áo bào đen chấp sự bỗng nhiên ngẩng đầu, hoảng sợ nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Hắn sắc mặt đột biến, cười rạng rỡ: "Nguyên lai là Diệp đại nhân, ngài chờ một lát, ta cái này làm ngài làm."

Mọi người chung quanh nghe tiếng, cũng dồn dập ghé mắt nhìn tới.

Cái kia trong ánh mắt, tràn đầy vẻ kính sợ.

"Hắn liền là Diệp Tinh Hà?"

"Không muốn sống nữa, dám gọi thẳng Diệp đại nhân tục danh! Vị này ngươi có thể không thể trêu vào!"

"Không nghĩ tới, Diệp đại nhân còn biết luyện đan."

Mọi người xì xào bàn tán, bất tri bất giác lui ra phía sau rất nhiều.

"Hừ! Ngõ thằng hề, loạn làm náo động!"

Đúng vào lúc này, lại vang lên một tiếng mỉa mai.

Mọi người đều là sắc mặt kinh ngạc, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một vị áo lam thanh niên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhanh chân đi tới.

Cái này người, chính là hôm qua cùng Diệp Tinh Hà giao thủ, Đại Sở đệ tử.

"Là hắn?"

"Này người có thể là Đại Sở Thương Sơn học viện đại đệ tử, tên là Ngô Thiên tinh."

"Nghe nói, cái này người thực lực cường hoành phi thường, sắp đến nửa bước Linh hồ cảnh!".