Chương 956: Quên nói cho các ngươi biết, ta là thất phẩm Luyện Đan sư!

Chương 956: Quên nói cho các ngươi biết, ta là thất phẩm Luyện Đan sư!

Mọi người đều là nhiều hứng thú, dò xét hai người.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi hôm qua còn không có quỳ đủ?"

Ngô Thiên tinh sắc mặt tức giận, nghiêm nghị nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi đừng càn rỡ!"

"Hôm qua nếu không phải vị kia Đại Viêm tiền bối trùng hợp đi ngang qua, ngươi tất nhiên muốn chết tại dưới chưởng của ta!"

Diệp Tinh Hà lười nhác chấp nhặt với hắn, cười lạnh không nói.

Gặp hắn không nói lời nào, Ngô Thiên tinh còn tưởng rằng hắn là sợ! Ngô Thiên tinh khuôn mặt đắc ý, cười lạnh nói: "Sư đệ ta chính là lục phẩm Luyện Đan sư, Luyện Đan thuật ngạo thế Đại Sở!"

"Ngươi bực này gà mờ, tất nhiên không phải sư đệ ta đối thủ!"

Theo lời của hắn, một vị thân mang áo lam, thấp bé béo ụt ịt thanh niên, dạo bước tiến lên.

"Sư huynh, ngươi yên tâm!"

"Họ Diệp này ranh con, chắc chắn muốn thua ở dưới tay ta!"

Cái kia béo ụt ịt thanh niên mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, vỗ ngực cam đoan.

Tiếp lấy hắn quay đầu, chỉ Diệp Tinh Hà hô to: "Ranh con, ngươi hãy nghe cho kỹ!"

"Gia gia ta gọi Lý Phong, là Đại Sở tối cường Luyện Đan sư!"

"Chỉ cần để cho ta tại tranh tài bên trên gặp được ngươi, tất nhiên cho ngươi thua tè ra quần!"

Diệp Linh Khê nghe vậy, khuôn mặt giận dữ, quát: "Không cho phép ngươi mắng ca ca ta!"

"Tiểu mập mạp, ngươi còn dám nói bậy, ta liền muốn đánh ngươi!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Một đám gà đất chó sành hàng ngũ, nguyên bản không muốn để ý đến ngươi."

"Nhưng, ngươi ra mắt khiêu khích, còn chọc giận muội muội ta, liền là ngươi đáng chết!"

Dứt lời, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, thôi động Thần Cương.

Một cỗ hùng hậu khí thế bàng bạc, ngưng tụ thành Kinh Đào Hãi Lãng hình, hung hăng hướng Lý Phong vỗ tới! Ngưng thế là thật! Lý Phong mặt béo trắng bệch, liền lùi mấy bước.

Tiếp theo, dưới chân hắn lảo đảo, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Diệp Tinh Hà, ngươi dám tại vô cương thành, công nhiên động thủ?"

Ngô Thiên tinh sắc mặt đỏ lên, dám nộ cũng không dám động thủ! Hôm qua giáo huấn, khiến cho hắn đã không còn dám tư đấu.

Diệp Tinh Hà vòng cánh tay mà đứng, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi con nào mắt thấy ta động thủ?"

"Ta bất quá là luyện một chút khí thế, chỉ trách ngươi người sư đệ kia thực lực không đủ!"

"Phế vật, liền không nên xuất hiện tại vô cương thành!"

Lý Phong khẽ cắn môi, con ngươi loạn chuyển, cao giọng hô to: "Diệp Tinh Hà, ngươi đừng cầm thực lực khi dễ ta!"

"Đã ngươi ta đều là Luyện Đan sư, có gan liền tại Luyện Đan thuật bên trên phân cao thấp!"

"Họ Diệp, ngươi dám không?"

Phép khích tướng?

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, khẽ cười nói: "Có gì không dám?"

"Đã ngươi muốn so thử Luyện Đan thuật, vậy chúng ta liền đánh cược!"

"Lần này luyện đan tỷ thí, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

"Người thua, tại chỗ tự sát!"

Lý Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vẻ hoảng sợ, thật lâu không nói.

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Thế nào, ngươi sợ?"

"Ta. . ." Lý Phong khúm núm, không dám đáp lời.

"Có gì không dám!"

Thế nào nghĩ Ngô Thiên tinh hừ lạnh một tiếng, lúc này đáp ứng.

"Sư đệ, ta tin ngươi tất nhiên có thể thắng hắn!"

Lý Phong mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhưng cũng không dám trả lời.

"Tốt! Một lời đã định!"

Diệp Tinh Hà mặt tràn đầy vẻ trêu tức, nhìn về phía Lý Phong, cười nói: "Quên nói cho các ngươi biết, ta là thất phẩm Luyện Đan sư."

"Minh Nhật tranh tài, ta chờ ngươi tự sát!"

Dứt lời, hắn lôi kéo Diệp Linh Khê, quay người rời đi.

A

Lý Phong nghe vậy, lúc này ngã xuống đất, hô to một tiếng: "Đại sư huynh, ngươi hại chết ta rồi!"

"Cái kia họ Diệp, đúng là thất phẩm Luyện Đan sư, ta làm sao có thể thắng được qua hắn!"

'Ba' một tiếng, Ngô Thiên tinh một bàn tay phiến tại trên mặt hắn.

"Phế vật! Hắn nói ngươi liền tin?"

Lý Phong bừng tỉnh đại ngộ, hậm hực nói: "Cũng thế, hắn tu vi khá cao, làm sao có thể có thời gian tu tập Luyện Đan thuật."

"Cái kia ranh con, tất nhiên là lừa ta!"

Ngô Thiên tinh trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, thấp giọng âm hiểm cười: "Huống chi, cho dù hắn là thất phẩm Luyện Đan sư lại như thế nào?"

"Mặc dù hắn là cửu phẩm, Minh Nhật cũng không thắng được!"

"Quận Vương đại nhân cùng thành chủ quan hệ cá nhân rất thân, Minh Nhật sát hạch, giám khảo tất nhiên sẽ giúp ngươi!"

Sư huynh đệ hai người bèn nhìn nhau cười, tiếng cười âm hiểm đến cực điểm.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà hai huynh muội, đã trở về tranh phong lâu.

Nửa đêm, mây đen gió lớn, Thu Phong gào thét.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, ngưng thần tu luyện.

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một hồi nhẹ nhàng 'Rì rào' tiếng.

"Có người!"

Hắn mở bừng mắt ra, trong mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong phòng cửa phòng, nhẹ nhàng mở ra.

Diệp Linh Khê đôi mi thanh tú nhíu chặt, thấp giọng nói: "Ca, ta cảm giác được một cỗ không tốt khí tức."

"Khả năng có người muốn hại chúng ta!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, trong lòng hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: "Ta có Thiên Nhãn mệnh hồn, ngũ giác mới có thể khác hẳn với người thường."

"Không nghĩ tới, Linh Khê vậy mà cũng có thể cảm giác được."

"Xem ra nàng tại Kình Thiên tông, xác thực học được không ít thứ!"

Nghĩ tới đây, hắn khẽ cười một tiếng, đè ép ra tay: "Linh Khê, ngươi không nên động."

"Một bầy kiến hôi, giao cho ca giải quyết là được rồi."

Diệp Linh Khê mười phần tín nhiệm hắn, gật gật đầu, căn dặn nói: "Ca, ngươi cẩn thận một chút."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, tiếp lấy thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, hướng tới nhìn lại.

Chỉ gặp, hắn trên trán, hào quang màu xanh lấp lánh, rậm rạp con mắt hoa văn hiển hiện.

Ngoài cửa tình cảnh, lập tức nhìn một cái không sót gì! Lúc này, trong hành lang, bốn tên người áo đen cầm trong tay trường đao, không ngừng hướng Diệp Tinh Hà gian phòng tới gần.

Một người cầm đầu, quan sát một lát, hướng ngoài ra ba người gật gật đầu.

Rõ ràng, bốn người này, liền là chạy Diệp Tinh Hà tới! Người cầm đầu giơ lên trong tay đao, vừa định nạy ra mở khóa cửa.

Cái kia cửa gỗ 'Ầm' một tiếng, bỗng nhiên mở ra!"Nếu tới, hà tất lén lút!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, chậm rãi đi tới.

Khí thế của hắn bốc lên, ánh mắt dường như liệp ưng, dị thường sắc bén!"Không tốt! Bị thằng ranh con này phát hiện!"

Cầm đầu người áo đen trong mắt lóe lên một vệt hoảng hốt, hô nhỏ một tiếng: "Tranh thủ thời gian động thủ, vây giết hắn!"

Bốn người thân hình chớp động, dồn dập chém về phía Diệp Tinh Hà.

Trong lúc nhất thời, hàn mang lấp lánh, đánh thẳng Diệp Tinh Hà các đại yếu hại! Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh nhạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Một đám Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng lâu phế vật, còn muốn giết ta?"

"Thật sự là người si nói mộng!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Thần Cương lực lượng! Mênh mông Thần Cương, tuôn trào ra, ngưng tụ thành nộ hải cuồng đào, ép hướng bốn tên người áo đen! Ngưng thế là thật! Oanh! Khí thế mạnh mẽ, nặng như sơn nhạc, hung hăng đặt ở bốn người đầu vai! Người cầm đầu kia, 'Phù phù' một tiếng, ngã nhào xuống đất.

Bởi vì khí thế quá quá mạnh mẽ, 'Bành' một tiếng, chung quanh hắn để trần cũng bắt đầu rạn nứt! Mảnh gỗ vụn bay tán loạn! Người áo đen kia càng là 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Trên người hắn xương cốt, đứt thành từng khúc, đứt gân gãy xương! Ngoài ra ba người, cũng là như thế, liên tục nôn ra máu! Diệp Tinh Hà giơ chân lên, hung hăng đạp tại người cầm đầu kia trên sống lưng!'Răng rắc' một tiếng, xương sống lưng đứt gãy! Cầm đầu người áo đen kêu thảm một tiếng, khí tức trong nháy mắt suy yếu không ít, hơi thở mong manh.

"Nói! Người nào phái các ngươi tới!"

Người áo đen kia cắn chặt hàm răng, hừ lạnh một tiếng: "Thân là tử sĩ, ta không có khả năng nói!".