Chương 957: Muốn giết ta? Còn không có bản sự kia!

Chương 957: Muốn giết ta? Còn không có bản sự kia!

Diệp Tinh Hà nhíu mày, còn muốn hỏi lại.

Nhưng lúc này, tiếng vang đã kinh động cả tòa tranh phong lâu.

Mấy đạo thân ảnh, tránh gấp mà tới.

Bạch Thừa Càn, Tần Chấn Hà, Lưu Thanh Nguyệt đám người, đều là vây đến bên cạnh hắn.

Trừ bỏ Đại Tần mọi người, ngoài ra năm nước người, cũng dồn dập ra cửa dò xét.

Ngay tại này dưới con mắt mọi người, người áo đen kia bỗng nhiên biến sắc, hô lớn: "Diệp đại nhân, đừng giết ta!"

"Ta nói! Ta đều chi tiết bàn giao!"

"Phái ta tới người, chính là Tề quốc Nhị hoàng tử, Tề Xử Mặc!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sắc mặt kinh ngạc, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Cuối hành lang, Tề Xử Mặc đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Diệp huynh, không phải ta à!"

Nửa ngày, hắn giật mình hoàn hồn, cuống quít hô to: "Diệp huynh, ngươi ta huynh đệ tương xứng, ta làm sao lại hại ngươi?"

"Ngươi không muốn nghe này tặc nhân hồ ngôn loạn ngữ!"

Diệp Tinh Hà chau mày, liếc qua Tề Xử Mặc, không có lên tiếng.

Hắn cũng không tin lắm, là Tề Xử Mặc cách làm.

Hai người quan hệ giao hảo, thế nào lại là hắn?

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, lạnh giọng quát: "Cẩu tặc, chớ có nói bậy!"

"Lại không nói thật, ta nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Có thể người áo đen kia bỗng nhiên quỷ dị cười một tiếng, đột nhiên thôi động Thần Cương.

Dẫn cương tự bạo?

Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, hét lớn một tiếng: "Đại gia lui ra phía sau!"

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Lời còn chưa dứt, bốn người kia đều là bạo thể mà chết! Cương khí bốn phía! Diệp Tinh Hà thôi động Bất Diệt Càn Khôn Thể, ngăn cản đại bộ phận Thần Cương lực lượng, cũng không thụ thương.

Đang tại mọi người nghi hoặc thời khắc, cửa lớn bỗng nhiên 'Ầm' một tiếng, bị người đá văng!"Là ai đang nháo sự tình?"

Chỉ gặp, Hồng Vũ Xương sắc mặt lạnh lẽo, nhanh chân bước vào trong lầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến Diệp Tinh Hà, không hỏi nguyên do, nghiêm nghị nói: "Diệp Tinh Hà, lại là ngươi?"

"Ngươi lại nhiều lần, phá hư quy củ, thật là vô pháp vô thiên!"

"Người tới, đem này tên giặc bắt lại!"

Huyền Giáp hộ vệ nghe vậy, cầm đao tuôn ra lên lầu hai.

Mà lúc này, Sở Lăng Sơn đứng ở đằng xa, cười lạnh một tiếng: "Tiểu súc sinh, lần này không ai có thể bảo đảm ngươi!"

Ngô Thiên tinh càng là mặt mũi tràn đầy đắc ý, càn rỡ cười to: "Diệp Tinh Hà, lần này ngươi nhất định phải chết!"

"Hai lần phá hư vô cương thành quy củ, thành chủ nên nghiêm trị ngươi!"

Sau lưng Hồng Vũ Xương, Hồng Môn diệu nhanh chân đi ra, thâm trầm hỏi: "Cha, này dân đen hai lần phá hư vô cương thành quy củ, làm xử lý như thế nào?"

Hồng Vũ Xương lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, nghiêm nghị nói: "Hai lần trái với ta vô cương thành quy củ, còn dám giết người!"

"Diệp Tinh Hà, lẽ ra nên xử trảm!"

"Bắt lấy hắn, kéo đến cửa thành chém đầu! Nếu dám phản kháng, tại chỗ chém giết!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt khác nhau, nhưng đều lui lại hai bước.

Bạch Thừa Càn đám người, sắc mặt đại biến, vội vàng đem Diệp Tinh Hà vây ở trong đó.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, băng lãnh tầm mắt tại trên mặt mấy người từng cái quét qua.

Này Hồng Vũ Xương tới nhanh như vậy, rõ ràng đến có chuẩn bị.

Mà Sở Lăng Sơn đám người, lại sắc mặt càn rỡ, dường như đã sớm hiểu rõ tình hình.

Trong đó, tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong! Mà lúc này, Diệp Linh Khê quá sợ hãi, cuống quít chạy đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, hô: "Ca, sư phụ đã cho ta bảo mệnh pháp bảo, ta dùng, nhất định có thể mang ngươi chạy đi!"

Bạch Thừa Càn trong mắt hàn mang lóe lên, trầm giọng nói: "Tinh Hà, bọn hắn đây là có ý muốn giết ngươi!"

"Các ngươi đi trước, lão phu lót đằng sau!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

"Đều không cần bối rối."

Có thể Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong tinh quang lấp lánh, dễ dàng cười một tiếng: "Bọn hắn muốn giết ta, còn không có bản sự kia!"

Hồng Vũ Xương câu lên một tia cười lạnh, nghiêm nghị nói: "Thật càn rỡ khẩu khí!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao chạy đi!"

"Hồng lão cẩu, ngươi lại nhìn một chút đây là cái gì?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, một vệt xích quang sáng lên! Lập tức, một tiếng to rõ phượng gáy, vang vọng tại chỗ! Cái kia màu đỏ trên lệnh bài, Phượng Hoàng hư ảnh, bay lên xoay quanh!"Thánh nữ lệnh?"

Sở Lăng Thiên sắc mặt đột biến, liền lùi lại hai bước, hoảng sợ nói: "Tiểu súc sinh này, tại sao có thể có thứ này?"

"Kình Thiên tông Thánh nữ lệnh, có thể là vương triều Đại Viêm hoàng thất đều chưa từng có được, hắn tại sao lại có?"

Ngoài ra mọi người, càng là sắc mặt kinh ngạc, liên tục hô to.

"Kình Thiên tông?

Liền là có được nhất tông diệt nhất quốc chi lực Kình Thiên tông?"

"Thấy Thánh nữ lệnh, như thấy Kình Thiên tông Tông chủ đích thân tới!"

"Diệp Tinh Hà lai lịch, thật là khủng khiếp! Hôm nay, sợ là không ai có thể di động hắn!"

Mọi người nghị luận thời điểm, Hồng Vũ Xương đám người sắc mặt hết sức khó coi.

Hồng Vũ Xương sắc mặt âm tình bất định, yên lặng không nói.

Một lát sau, hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ, quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật lớn mật!"

"Dám giả tạo Thánh nữ lệnh, giả mạo giơ cao Thiên Tông môn chủ thân tín, tội đáng chém thành muôn mảnh!"

"Người tới! Cho ta. . ." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà cười lạnh, thuận tay đem Thánh nữ lệnh ném ra! Vù! Thánh nữ lệnh hóa thành một vệt màu đỏ lưu quang, bắn về phía Hồng Vũ Xương! Hồng Vũ Xương sắc mặt đột biến, cuống quít thuận tay tiếp nhận.

"Hồng lão cẩu, trợn to mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh lẽo, cao giọng nói: "Này Thánh nữ lệnh, đến cùng là thật là giả!"

"Đúng rồi, ta còn phải nói cho ngươi một tiếng, hôm đó áo bào đen lão giả, chính là Kình Thiên tông Đại trưởng lão, lý linh chi tiền bối!"

"Nàng lão nhân gia có chuyện quan trọng, đi vô cương ngoài thành trong dãy núi."

"Nếu là ta dùng truyền lệnh phù cáo tri nàng, không cần một khắc đồng hồ, nàng lão nhân gia liền sẽ chạy đến!"

"Ngươi cho rằng, ngươi có thể một khắc đồng hồ nội sát tất cả mọi người sao?"

Hắn đã sớm ngờ tới, Hồng Vũ Xương sẽ trở mặt.

Cho nên, Diệp Tinh Hà cố ý xuất ra Thánh nữ lệnh, bứt lên da hổ hát vở kịch, chính là muốn lừa hắn! Hắn dám đoán chắc, Hồng Vũ Xương không dám đánh cược! Lúc này, Hồng Vũ Xương sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vệt bối rối.

Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy tư lời là thật hay giả.

Có thể, hắn không dám xác nhận.

Mấy hơi qua đi, Hồng Vũ Xương hít sâu một hơi, cao giọng gầm thét: "Một đám đồ đần độn, còn đứng ngây ra đó làm gì, tranh thủ thời gian lui ra!"

Chúng Huyền Giáp hộ vệ nghe vậy, hoảng vội vàng lui về phía sau.

Mà Hồng Vũ Xương thì là mười bậc mà lên, đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Hắn đem Thánh nữ lệnh hai tay dâng lên, chê cười nói: "Diệp đại nhân, ta xem qua, này Thánh nữ lệnh là thật."

"Mới vừa là nhìn sai rồi, ngài đại nhân có đại lượng!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận Thánh nữ lệnh, trở tay một bàn tay vung tại Hồng Vũ Xương trên mặt!'Ba' một tiếng, vang vọng tại chỗ! Mọi người thấy này, đều là sững sờ tại tại chỗ, ngốc như gà gỗ.

Hồng Vũ Xương sửng sốt một chút, vẻ mặt chợt thanh chợt Tử, hết sức khó coi.

Nhưng, hắn là giận mà không dám nói gì.

"Một tát này, ta là thay Lý tiền bối phiến."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là tại nhắc nhở ngươi, về sau làm chó muốn mở to mắt!"

Hồng Vũ Xương cúi đầu, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, trong lòng cuồng hống: "Tiểu súc sinh, lão tử sớm muộn muốn làm thịt ngươi!"

Nhưng hắn chỉ dám cắn chặt răng, gạt ra một câu: "Diệp đại nhân, dạy phải."

Tiếp theo, hắn hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm nghị nói: "Tra cho ta, là ai dám ám sát Diệp đại nhân!".