Chương 958: Tỷ thí ải thứ nhất!

Chương 958: Tỷ thí ải thứ nhất!

"Điều tra ra, cả nước bị phạt!"

Trong lời nói, lửa giận thao thiên! Rõ ràng, hắn tà hỏa muốn cho người bên ngoài thừa nhận rồi! "Hồi bẩm thành chủ đại nhân, ta nghe được."

Lúc này, Ngô Thiên tinh đứng ra, nhất chỉ Tề Xử Mặc: "Thích khách kia nói qua, là Đại Tề Nhị hoàng tử chỉ điểm!"

Tề Xử Mặc sắc mặt trắng bệch, liên tục khoát tay: "Diệp huynh, thật không phải ta!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, Hồng Vũ Xương liền gầm nhẹ một tiếng: "Tiểu súc sinh, còn dám giảo biện!"

"Lão phu hôm nay liền tự mình động thủ, làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn động thủ.

Đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng: "Chậm đã!"

"Mới vừa thích khách kia, không thể tin!"

"Ta gặp qua đao pháp của bọn hắn, cũng không phải Đại Tề võ kỹ, ngược lại có điểm giống là Đại Sở chiêu thức!"

Lời này vừa nói ra, Sở Lăng Sơn đám người sắc mặt đột biến, cau mày.

Hồng Vũ Xương bước chân dừng lại, khóe mắt run rẩy.

Hắn suy nghĩ một lát, chậm rãi quay người, chê cười nói: "Diệp đại nhân, ta xem lúc này có chút kỳ quặc."

"Không bằng, cho ta chút thời gian tra một chút."

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên, thầm nghĩ: "Con thỏ gấp còn cắn người, không thể đem bọn hắn bức đến tuyệt cảnh."

"Bằng không, thật đánh lên đến, Linh Khê có thể sẽ thụ thương."

Nhớ tới muội muội an nguy, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cũng tốt."

"Bất quá, mới vừa có mấy người nói năng lỗ mãng, ngươi xem coi thế nào giải quyết?"

Hồng Vũ Xương đã là không có lòng phản kháng, thầm than một tiếng, thân hình bỗng nhiên chớp động.

Ba! Ba! Ba! Ba tiếng bàn tay, vang vọng tại chỗ! Sở Lăng Sơn, Ngô Thiên tinh, Hồng Môn diệu ba người, mỗi người đều hung hăng chịu một bàn tay! Ba người mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nhưng cũng không dám lời nói.

"Diệp đại nhân, có thể hài lòng?"

Hồng Vũ Xương cúi đầu xuống, trầm giọng hỏi thăm.

Diệp Tinh Hà tùy ý phất phất tay: "Hôm nay trước hết đến nơi này, tất cả cút đi!"

"Ta muốn nghỉ ngơi."

Dứt lời, hắn quay người đi vào giữa phòng.

Một lát sau, tranh phong lâu khôi phục lại bình tĩnh.

Gian phòng bên trong, Diệp Linh Khê mặt mũi tràn đầy tò mò, hỏi: "Ca, sư phụ tại vô cương thành, làm sao không có nói cho ta biết?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Đồ ngốc, đó là lừa bọn họ."

"Bất quá, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ phát hiện, đây là giả."

"Kế tiếp mấy ngày, sẽ càng thêm nguy hiểm."

Sáng sớm hôm sau, phủ thành chủ.

"Hồi bẩm thành chủ, chúng ta dò xét qua, vô cương thành phụ cận dãy núi, cũng không có cao nhân khí hơi thở."

Một tên Huyền Giáp hộ vệ quỳ gối trong nội đường, trầm giọng bẩm báo: "Mà lại, có người nói nhìn thấy người áo đen kia ngồi Thanh Viêm lớn loan, hướng tây mà đi, đã rời đi vô cương thành phạm trù."

"Hèn mạt!"

Hồng Vũ Xương nghe vậy, sắc mặt giận dữ: "Cái kia ranh con, lại dám gạt ta!"

Sở Lăng Thiên sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hiện tại liền đi làm thịt tiểu súc sinh kia!"

Hồng Vũ Xương lắc đầu, cau mày nói: "Không thể đánh rắn động cỏ, vì đại kế, trước hết để cho hắn càn rỡ mấy ngày."

"Đợi cho thi đấu, ngươi gọi thủ hạ người, trên lôi đài giải quyết hắn là được!"

"Trên lôi đài, bất luận sinh tử, đến lúc đó, dù cho là Kình Thiên tông người thật lại đến, cũng không cách nào cầm hỏi ta chờ!"

Sở Lăng Thiên cười lạnh một tiếng: "Tốt, ta cái này đi an bài!"

Mà lúc này, tranh phong lâu.

Diệp Tinh Hà vừa đẩy cửa ra, liền thấy Tề Xử Mặc Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

"Diệp huynh, ta chờ ngươi đã lâu."

Tề Xử Mặc ý cười đầy mặt, chắp tay bái tạ: "Đêm qua, còn cám ơn ngươi thay ta giải vây."

Diệp Tinh Hà cười khẽ khoát tay: "Không cần cám ơn ta, tiện tay mà thôi."

"Tề huynh, ta hôm nay còn có tỷ thí  chờ ta phải nhàn bàn lại."

Tề Xử Mặc liền vội vàng gật đầu: "Diệp huynh ngươi thỉnh."

Sau đó, Diệp Tinh Hà hai huynh muội, thẳng đến diễn võ trường.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người tới diễn võ trường.

Lúc này, bên ngoài diễn võ trường, đã là người người nhốn nháo.

Hơn mười vị Luyện Đan sư, theo thứ tự tiến vào trong diễn võ trường.

Diệp Tinh Hà đưa trước thân phận tấm bảng gỗ, cũng đi vào trong đó.

Trung ương diễn võ trường, đứng một vị thân mang áo bào đen, khuôn mặt nghiêm túc người trung niên.

Cái kia áo bào đen trung niên nhìn chung quanh một tuần, cất cao giọng nói: "Hôm nay, là Luyện Đan sư tỷ thí ải thứ nhất."

"Chư vị chỉ cần luyện chế một viên ngũ phẩm đan dược, phẩm chất tốt nhất người tấn cấp mười hạng đầu, tiến vào vòng tiếp theo."

Mọi người nghe vậy, đều là gọi ra đỉnh lô, chuẩn bị luyện chế.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, 'Đông' một tiếng, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh rơi xuống đất.

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, màu vàng kim hỏa liên từ từ bốc lên! Địa Tàng phật tâm hỏa! Ngũ phẩm đan dược, đối với Diệp Tinh Hà tới nói, quá mức đơn giản.

Bất quá một chén trà qua đi, sương mù mờ mịt, đan mùi thơm khắp nơi.

Diệp Tinh Hà vung lên ống tay áo, ngưng cương làm sức lực, đánh vào đỉnh lô cái nắp phía trên.

Lập tức, một trận màu trắng sương mù, chậm rãi bốc lên.

Một khỏa màu trắng đan dược, xoay tròn mà ra.

Cái kia đan dược mượt mà như châu, màu sắc như ngọc, nghiễm nhiên là hoàn mỹ đan dược! Ngũ phẩm hoàn mỹ đan dược: Cửu Lộ Hồi Xuân Đan.

Diệp Tinh Hà lấy được đan dược, hướng áo bào đen trung niên đi đến.

"Hảo thủ pháp!"

Mà lúc này, cái kia áo bào đen trung niên đứng tại Lý Phong trước người, liên tục vỗ tay tán thưởng, mười phần tán thưởng.

Lý Phong mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, nói ra: "Đại nhân, ta chắc chắn sẽ không nhường ngài thất vọng."

"Lần này đan dược, ít nhất là cao đẳng!"

Áo bào đen trung niên cười khẽ gật đầu: "Tiểu tử, ngươi quá khiêm nhường."

"Theo ta thấy, ngươi thủ pháp này, tuyệt đối có thể luyện chế ra cực phẩm đan dược!"

Lý Phong trên mặt vẻ đắc ý càng sâu, ngạo nghễ cười nói: "Đại nhân, đan dược luyện chế tốt!"

Dứt lời, hắn vung tay lên một cái, mở ra đỉnh lô.

Một cỗ nồng đậm đan hương, tràn ngập tại chỗ.

Đó là một khỏa màu đỏ đan dược, bề ngoài nếu có hỏa diễm hoa văn, sinh động như thật.

"Quả thật là cực phẩm đan dược!"

Áo bào đen trung niên hai mắt tỏa sáng, cười ha ha: "Tiểu tử, ngươi tiền đồ vô lượng a!"

"Này Xích Diễm Linh Chu đan, luyện chế cực kỳ khó khăn, ngươi lại còn có thể luyện ra cực phẩm!"

"Khó được! Mười phần khó được!"

Lý Phong cao cao hất cằm lên, ngắm nhìn bốn phía.

Hắn vừa vặn thấy Diệp Tinh Hà, tròng mắt hơi híp, mỉm cười nói: "Ơ! Đây không phải Diệp đại nhân sao?"

"Thế nào, ngươi đây là luyện chế thất bại, chuẩn bị lâm trận bỏ chạy?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nói nhảm nhiều quá!"

Lý Phong lông mày cao gầy, đắc ý nói: "Ngươi thấy được à, ta luyện ra cực phẩm đan dược!"

"Ngươi nếu là luyện không ra cao đẳng đan dược, sợ là vòng thứ nhất liền muốn đào thải!"

"Cái kia, ngươi sẽ phải ở trước mặt ta tự sát!"

Diệp Tinh Hà cũng không phản ứng đến hắn, ngược lại hướng áo bào đen trung niên nói ra: "Đại nhân, ta đã luyện chế tốt đan dược."

Cái kia áo bào đen trung niên đối với cực phẩm đan dược yêu thích không buông tay, cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Tốt, đặt vào sân khấu thuận tiện."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nói ra: "Đại nhân, ngươi vẫn là nhìn liếc mắt thì tốt hơn."

"Ngươi làm sao như thế dài dòng!"

Áo bào đen trung niên sắc mặt ôn nộ, quát lạnh một tiếng: "Không thấy, ta đang đang thưởng thức này cực phẩm đan dược!"

"Ngươi luyện chế cái kia phá đan, có thể có gì đáng xem?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh dần, khẽ cười nói: "Ngươi nhìn cũng chưa từng nhìn, làm sao biết ta đan dược này không bằng hắn?"

Lý Phong nghe vậy, khinh thường cười lạnh: "Ngươi cho rằng cực phẩm đan dược là tảng đá, khắp nơi đều thấy?"

"Nói khoác cũng muốn điểm cái trường hợp!"

Áo bào đen trung niên càng là sắc mặt lãnh đạm, nghiêm nghị nói: "Ta cuộc đời chán ghét nhất khẩu xuất cuồng ngôn chi đồ!".