Chương 959: Giải hoặc!

Chương 959: Giải hoặc!

"Ngươi như luyện ra không phải cực phẩm đan dược, ta hôm nay liền hủy bỏ ngươi tư cách tranh tài!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, giống như cười mà không phải cười: "Ngượng ngùng, ta luyện ra thật đúng là không phải cực phẩm đan dược!"

"Vậy ngươi còn khẩu xuất cuồng ngôn?"

Lý Phong sắc mặt mừng rỡ, cười ha ha: "Ngươi bị thủ tiêu tư cách tranh tài, liền là thua!"

"Tranh thủ thời gian tự sát!"

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Loại kia rác rưởi đan dược, ta căn bản khinh thường tại luyện chế!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, xuất ra hoàn mỹ đan dược! Lập tức, nồng đậm đan mùi thơm khắp nơi! Cái kia Cửu Lộ Hồi Xuân Đan phía trên, hào quang lưu chuyển, giống như có mây mù ở trong đó quay cuồng.

"Hoàn mỹ đan dược?"

Áo bào đen trung niên sắc mặt đột biến, la thất thanh: "Vẫn là thượng cổ đan phương, Cửu Lộ Hồi Xuân Đan!"

Lý Phong nghe vậy, sững sờ tại tại chỗ, ngốc như gà gỗ.

Tốt nửa ngày, hắn mới giật mình hoàn hồn, mặt mũi tràn đầy không thể tin, lắc đầu liên tục: "Không có khả năng!"

"Hắn làm sao có thể luyện chế ra hoàn mỹ đan dược?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, cười nhạo nói: "Ếch ngồi đáy giếng!"

"Ngồi giếng quan sát, nào dám nói Thiên?"

Cái kia áo bào đen trung niên sắc mặt điên cuồng, vội vàng tiếp nhận Cửu Lộ Hồi Xuân Đan, quan sát tỉ mỉ.

"Không sai được! Không sai được!"

"Cái này là thượng cổ đan dược, Cửu Lộ Hồi Xuân Đan!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt tràn đầy nóng bỏng chi sắc, chăm chú nhìn Diệp Tinh Hà.

"Tiểu tử, ngươi tên là gì?"

Diệp Tinh Hà không kiêu ngạo không tự ti, cười nói: "Đại Tần Bắc Đẩu kiếm phái, Diệp Tinh Hà!"

Áo bào đen trung niên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười to nói: "Hảo tiểu tử, thật sự là thiên phú vô song!"

"Ta tuyên bố, vòng thứ nhất sát hạch tên thứ nhất, liền là Diệp Tinh Hà!"

Lời này vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Một vị áo lam quản sự thấp giọng hỏi thăm: "Đại nhân, này không phù hợp quy củ a?"

Cái kia áo bào đen trung niên sắc mặt tức giận, quát: "Quy củ?

Quy củ chó má!"

"Ngươi hỏi một chút đám này đồ đần độn, còn có ai có thể luyện ra hoàn mỹ đan dược!"

Chúng thí sinh hai mặt nhìn nhau, đều là cúi đầu xuống, không ai dám lời nói.

"Vâng, đại nhân, ta cái này đi ghi chép."

Áo lam quản sự sắc mặt xấu hổ, cuống quít lui ra.

"Đừng nhớ, phiền toái!"

Áo bào đen trung niên kéo Diệp Tinh Hà, nói ra: "Tiểu tử ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy một người."

Diệp Tinh Hà sửng sốt một chút, cười khẽ gật đầu: "Tốt, lại nghe đại nhân."

Lúc này, Lý Phong mặt mũi tràn đầy mờ mịt, vội vàng hỏi nói: "Đại nhân, ta đây đâu?"

Áo bào đen trung niên đầu cũng không quay, tùy ý hô: "Ta quản ngươi! Té ra chỗ khác đi!"

Dứt lời, hắn lôi kéo Diệp Tinh Hà, rời đi diễn võ trường.

Lý Phong thất hồn lạc phách, tự lẩm bẩm: "Diệp Tinh Hà Luyện Đan thuật, vì sao lại lợi hại như thế?"

Một chén trà về sau, Diệp Tinh Hà cùng áo bào đen trung niên, đi vào một tòa tiểu viện trước.

Hai người mới vừa đi tới cửa trước, bên trong viện bỗng nhiên 'Oanh' một tiếng! Dường như có đồ vật gì, ầm ầm nổ tung!"Ai nha! Tại sao lại nổ lô rồi?"

Chỉ nghe, bên trong viện một đạo già nua thanh âm, mười phần hấp tấp hô to.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, đi theo áo bào đen trung niên đi vào.

Viện nhỏ không lớn, hơn mười mét thấy phương, vị trí trung ương, trưng bày một tôn đỉnh đồng thau lô.

Mà đỉnh lô bên cạnh, đứng đấy một vị thân mang áo bào tím, râu ria lôi thôi lão giả.

Cái kia ông lão áo tím mặt tràn đầy si mê, nhìn chằm chằm đan lô, tiếp tục luyện chế đan dược.

Từ khi Diệp Tinh Hà hai người tiến đến, hắn dường như không có phát giác, xem cũng không nhìn qua liếc mắt.

"Sư tôn, ta. . ." Áo bào đen trung niên cẩn thận từng li từng tí, vừa muốn mở miệng hỏi thăm, lại bị ông lão áo tím nghiêm nghị cắt ngang: "Đừng lên tiếng!"

"Lão phu đang tại luyện chế thời kỳ mấu chốt, không thể bị quấy rầy!"

"Ta lập tức liền muốn thành công!"

Dứt lời, hắn tiếp tục luyện đan.

Áo bào đen trung niên quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, ngượng ngùng cười một tiếng: "Tiểu huynh đệ, ngươi tạm chờ sư tôn luyện qua đan dược."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, khẽ cười nói: "Không nóng nảy."

Sau đó, hắn cẩn thận quan sát, cái kia ông lão áo tím luyện chế đan dược.

Có thể lão giả kia lần nữa luyện chế, vẫn như cũ là thất bại, gấp trực vò đầu.

Chẳng qua là xem chỉ chốc lát, Diệp Tinh Hà liền phát hiện vấn đề.

"Tiền bối, ngươi đan phương này không đúng, hẳn là đem khát máu linh thảo loại bỏ, đổi thành thanh bụi cỏ là được rồi" Diệp Tinh Hà lắc đầu, nhắc nhở một câu.

Cái kia ông lão áo tím nghe vậy, đầu cũng không quay lại, hừ lạnh một tiếng: "Nói hươu nói vượn!"

"Đan dược này như là dùng thanh bụi cỏ, làm sao có thể còn giữ lại dược hiệu!"

"Chu Vân, ngươi này mang tới người nào, vội vàng nhường hắn xéo đi!"

Cái kia áo bào đen trung niên nghe vậy, sắc mặt xấu hổ, thấp giọng nhắc nhở: "Tiểu huynh đệ, ngươi đừng lên tiếng."

"Sư tôn ta luyện đan, không thích bị người quấy rầy."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sai, còn không nghe khuyên bảo."

"Ngươi cả đời này, đều không luyện được ngày này Linh sôi huyết đan!"

Cái kia ông lão áo tím nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Tiểu tử, ngươi biết ta luyện chính là thiên linh sôi huyết đan?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Tất nhiên là biết."

"Đan dược này, mặc dù là thượng cổ đan phương một trong, nhưng ta may mắn từng chiếm được hoàn chỉnh đan phương, nhìn ra được."

《 Cổ Thương Đan Kinh 》 ghi chép đan dược chủng loại phong phú, thiên linh sôi huyết đan chẳng qua là thứ nhất.

Ông lão áo tím nửa tin nửa ngờ, nói ra: "Tốt, ta đây liền dựa theo lời ngươi nói, thử một lần!"

Dứt lời, hắn một lần nữa khai lò luyện chế.

Một lát sau, đan mùi thơm khắp nơi.

"Xong rồi!"

Ông lão áo tím sắc mặt mừng rỡ, cười ha ha: "Ngày này Linh sôi huyết đan, cuối cùng bị ta luyện xong rồi!"

Mừng rỡ sau khi, hắn đuổi vội vàng xoay người đầu, dò xét Diệp Tinh Hà một phiên.

"Tiểu tử, ngươi mười phần không sai, ngươi tên là gì?"

Diệp Tinh Hà không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay nói: "Tiểu tử đến từ Đại Tần Bắc Đẩu kiếm phái, tên là Diệp Tinh Hà."

Lúc này, Chu Vân vội vàng tiến lên, đem mới vừa sự tình êm tai nói.

Ông lão áo tím nghe xong, tiếp nhận hoàn mỹ Cửu Lộ Hồi Xuân Đan, tinh tế dò xét.

Trên mặt hắn vẻ kinh ngạc càng sâu, lôi kéo Diệp Tinh Hà ngồi xuống.

Cũng không nói nguyên do, liền hỏi rất nhiều luyện đan vấn đề.

Diệp Tinh Hà đối đáp trôi chảy, dồn dập giải đáp.

Cái kia ông lão áo tím liên tục gật đầu, nghe được như say như dại.

Cho đến mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm buông xuống.

Diệp Tinh Hà lúc này mới chắp tay cười nói: "Tiền bối, thời điểm không còn sớm, ta còn muốn trở về."

Ông lão áo tím giật mình hoàn hồn, lắc đầu cười khổ: "Tiểu huynh đệ, ngượng ngùng."

"Lão phu ta đầy bụng nghi vấn, nói chuyện chính là mấy canh giờ."

"Hôm nay, ngươi vì ta giải hoặc rất nhiều, mười phần cảm tạ!"

Dứt lời, hắn đứng dậy hướng Diệp Tinh Hà cúi đầu.

Tiếp theo, hắn đưa tay lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Tiểu huynh đệ, ta gọi lỗ sáng sinh.

Đây là luyện đan tổng hiệp hội Trưởng Lão Lệnh, ta hôm nay đưa cho ngươi."

"Ngày sau ngươi như có thời gian, có thể đi Đại Viêm đế quốc luyện đan tổng hiệp hội tìm ta."

"Mấy ngày nay, ta liền ở trong tiểu viện này, ngươi cũng có thể tới tìm ta nghiên cứu thảo luận luyện đan tâm đắc."

Diệp Tinh Hà tiếp nhận lệnh bài, chắp tay cười nói: "Tạ ơn Lỗ tiền bối nâng đỡ."

"Thời điểm không còn sớm, ta về trước đi."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà đi ra viện nhỏ, lật xem lệnh bài kia.

Lệnh bài này khéo léo đẹp đẽ, không đủ lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân óng ánh..