Chương 960: Làm sao, ngươi có ý kiến?

Chương 960: Làm sao, ngươi có ý kiến?

Trên đó có khắc 'Đại Viêm luyện đan tổng hiệp hội' chữ, phương diện còn có 'Trưởng lão' nhị chữ.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười khẽ thì thào: "Lỗ tiền bối đến từ Đại Viêm đế đô, thân phận khẳng định bất phàm."

"Có thể cùng kết duyên, cũng xem như chuyện tốt."

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi lệnh bài, nhanh chân hướng tranh phong lâu đi đến.

Đi đến phố xá sầm uất, có không ít bày quầy bán hàng tiểu thương.

Một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị, đập vào mặt.

"Có bán linh dược quầy hàng?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, hướng phố xá sầm uất bên trong đi đến.

Chỉ gặp, một cái trước gian hàng, vây không ít người, chắn con kiến chui không lọt.

"Cực phẩm linh dược a!"

Chỉ nghe trong đám người, có người cao giọng gào to: "Thất phẩm linh thảo Thiên Tuyền Bồ Linh Hoa, ngàn năm khó gặp a!"

Thiên Tuyền Bồ Linh Hoa?

Diệp Tinh Hà nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, nhanh chân hướng cái kia quầy hàng đi đến.

Chỉ thấy đám người bên trong, một vị thân mang màu nâu áo ngắn, người thấp nhỏ trung niên, cao giọng gào to.

"Thiên Tuyền Bồ Linh Hoa, mười vạn một gốc, già trẻ không gạt!"

Hắn trong tay cầm một gốc linh hoa, xích quang lưu chuyển, mùi thuốc nồng đậm.

Diệp Tinh Hà quan sát tỉ mỉ qua đi, mỉm cười: "Này Thiên Tuyền Bồ Linh Hoa, phẩm tướng vô cùng tốt, chính là thượng phẩm."

"Mười vạn linh thạch không quý, ta mua."

Cái kia áo ngắn trung niên nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở: "Khách quan hảo nhãn lực, này linh hoa bán ngươi."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đang muốn lấy ra linh thạch.

"Chậm đã!"

Đúng vào lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét to.

Chỉ gặp, một vị thân mang Lam gấm trường bào, khuôn mặt trắng nõn thanh niên, nhanh chân đi tới.

Hắn khuôn mặt kiêu căng, sau lưng còn đi theo vài vị áo lam hộ vệ.

"Này linh hoa, ta muốn!"

Cái kia áo lam thanh niên phất phất tay, lập tức hộ vệ tiến lên, đoạt lấy Thiên Tuyền Bồ Linh Hoa.

Sau đó, hắn vứt xuống một túi linh thạch, quay người muốn đi gấp.

Cái kia áo ngắn trung niên sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Công tử, ngài không thể ép mua ép bán a!"

"Linh thạch này không đủ ngàn viên, có thể còn thiếu rất nhiều."

Cái kia áo lam thanh niên nghe vậy, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi biết lão tử là ai chăng?

Liền dám tìm ta muốn linh thạch?"

"Nói cho ngươi, lão tử chính là Đại Yến Kim Tướng quân Nhị công tử, Kim Thành Vũ!"

"Mua ngươi linh hoa, là nể mặt ngươi, ngươi dám không bán?"

Cái kia áo ngắn trung niên nghe vậy, khuôn mặt đắng chát, thầm than một tiếng: "Không dám! Nhỏ không dám!"

"Này linh hoa, bán tại ngài. . ." "Ông chủ, ngươi này linh hoa không thể bán!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, lên tiếng ngăn cản.

Tiếp theo, hắn vung lên ống tay áo, vứt xuống số túi linh thạch.

Đông đông đông! Thập đại túi linh thạch rơi xuống đất, linh khí mờ mịt, hào quang lưu chuyển! Vừa lúc mười vạn khối linh thạch! Diệp Tinh Hà tiện tay nhặt lên cái kia một túi nhỏ linh thạch, cười nói: "Ngươi cứ việc thu hồi này mười vạn linh thạch, đóa này linh hoa xem như bán tại ta."

"Còn lại, ngươi không cần phải để ý đến."

Áo ngắn trung niên nghe vậy, hắn hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Tạ ơn công tử hảo ý!"

"Thế nhưng ta muốn khuyên ngài một câu, vẫn là không muốn cùng cái kia Kim công tử là địch."

"Hắn nhưng là lớn Yến tướng quân con trai, ngài đoạt không qua hắn."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười nói: "Nếu là ta gọi Diệp Tinh Hà, ngươi nói ta được hay không?"

Cái kia áo ngắn trung niên nghe vậy, sắc mặt đột biến, cực kỳ cung kính.

"Ngài liền là Diệp đại nhân?"

Hắn sắc mặt mừng rỡ, liên tục cúi đầu: "Ngài từ là có tư cách, ta trước tạ ơn ngài."

Sau đó, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, đem linh thạch vứt cho Kim Thành Vũ.

"Thiên Tuyền Bồ Linh Hoa buông xuống, ngươi có khả năng đi."

Kim Thành Vũ mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, ngươi đây là muốn cùng ta đoạt?"

"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng lão tử giật đồ?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, hơi kinh ngạc: "Ngươi không nghe thấy, ta chính là Diệp Tinh Hà?"

Kim Thành Vũ hừ lạnh một tiếng: "Chẳng cần biết ngươi là ai, còn có thể so lão tử càng hoành?"

"Một giới dân đen, còn cố làm ra vẻ, cho ta đánh cho đến chết!"

Diệp Tinh Hà tên, sớm đã là danh chấn vô cương thành! Nhưng phàm là nghe được tên Diệp Tinh Hà, đều hai cỗ run run.

Không nghĩ tới, nơi này còn có cái trẻ con miệng còn hôi sữa! Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm, cười hỏi: "Ngươi là hôm nay mới đến trong thành này?"

"Hôm nay tới lại như thế nào?"

Kim Thành Vũ cao cao hất cằm lên, quát lớn: "Ít mẹ nó cùng ta lôi kéo làm quen!"

"Ngươi nếu là sợ, liền tranh thủ thời gian quỳ xuống cho ta dập đầu nhận lầm, lại cho lão tử mười vạn linh thạch."

"Bằng không, cắt ngang ngươi một cái chân!"

"Thì ra là thế!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ngươi thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào cắt ngang ta một cái chân!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn động thủ.

Kim Thành Vũ mở trừng hai mắt, nghiêm nghị hét to: "Mẹ nó ít cho lão tử trang! Đánh chết hắn!"

Hắn ra lệnh một tiếng, cái kia mấy tên áo lam hộ vệ, dồn dập rút đao ra kiếm, ép sát theo.

Có thể mấy người còn chưa động thủ, bên cạnh bỗng nhiên có người quát lớn: "Ta xem ai dám!"

Lời còn chưa dứt, mấy cái thân mang ngân giáp hộ vệ, cùng nhau tiến lên, vây quanh Kim Thành Vũ.

Kim Thành Vũ sắc mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Diệp Tinh Hà cũng là hơi nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Tề Xử Mặc mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhanh chân đi tới.

"Dám động Diệp huynh, các ngươi là không muốn sống!"

"Bắt lại cho ta!"

Chúng ngân giáp hộ vệ nghe vậy, rút đao ra kiếm, phi thân lên, trong nháy mắt cùng áo lam hộ vệ chiến làm một đoàn.

Lách cách! Lách cách! Trong lúc nhất thời, kim qua giao kích tiếng không ngừng! Nhưng, đám kia áo lam hộ vệ, rõ ràng không phải là đối thủ.

Bất quá mấy chiêu, đã là thua trận! Kim Thành Vũ càng là kêu thảm một tiếng, bị một cước đạp té xuống đất.

"Ngân giáp hộ vệ! Ngươi là Đại Tề người?"

Hắn ánh mắt oán độc, hung dữ nhìn chằm chằm Tề Xử Mặc.

Tề Xử Mặc không để ý tí nào hắn, quay người hướng Diệp Tinh Hà chắp tay một cái: "Diệp huynh, không có sao chứ?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Bực này phế vật, như thế nào làm bị thương ta?"

"Cũng thế, Diệp huynh chờ một lát."

Tề Xử Mặc bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nhìn về phía Kim Thành Vũ: "Liền Diệp huynh cũng dám động, ta nhìn ngươi là muốn chết!"

Mà lúc này, Kim Thành Vũ bỗng nhiên đứng dậy, thâm trầm cười nói: "Tiểu súc sinh, đừng tưởng rằng mang mấy tên hộ vệ, liền có thể vô pháp vô thiên!"

"Ta mới vừa đã truyền âm cho cha ta! Lão nhân gia ông ta vừa đến, các ngươi đều phải chết!"

Vừa dứt lời, chỉ nghe nơi xa vang lên ồn ào tiếng bước chân.

Một vị người mặc màu lam bảo giáp, khuôn mặt lạnh lẽo người trung niên, nhanh chân đi tới.

Người tới, chính là Đại Yến Đại tướng, Kim Thiết Sơn!"Vũ nhi, là ai đả thương ngươi!"

Kim Thiết Sơn thấy tình cảnh này, ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, cao giọng quát hỏi.

"Là ta!"

Diệp Tinh Hà nhanh chân hướng về phía trước, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Thế nào, ngươi có ý kiến?"

"Ta ngược lại muốn xem xem. . ." Kim Thiết Sơn nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, hơi ngừng.

"Diệp đại nhân?"

Kim Thiết Sơn khuôn mặt đột biến, đáy mắt bay lên một vệt hoảng sợ, "Sao, như thế nào là ngài?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Ngươi còn nhận biết ta?"

"Ta cho là ngươi giống ngươi cái kia ngớ ngẩn nhi tử, lớn đối vô dụng mắt chó!"

Kim Thiết Sơn nghe vậy, không nói hai lời, trở tay một bàn tay, hung hăng phiến tại Kim Thành Vũ trên mặt..