Chương 962: Một câu bãi bình!

Chương 962: Một câu bãi bình!

Oanh! Khí thế mạnh mẽ, nhấc lên một đợt to lớn sóng khí, bao phủ toàn trường! Đám người kia lập tức cảm giác được như sơn nhạc ép thể! Phù phù! Phù phù! Chỉ một thoáng, đều quỳ rạp xuống đất!"Muốn đánh, lăn ra ngoài đánh!"

Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, lạnh lùng nhìn xuống chúng nhân.

"Lại dám quấy rầy ta nghỉ ngơi, đem bọn ngươi đều chém giết tại này!"

Trong hành lang, mọi người đều là thân thể chấn động, giật mình tỉnh táo.

Một vị hoa bào người trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy oán giận, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Hắn chính là Đại Ngụy Tể tướng, Dịch Hòa Vân.

Dịch Hòa Vân thân thể hơi rung, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn khẽ cắn môi, cao giọng nói: "Diệp đại nhân, cái kia Triệu quốc cẩu tặc lăng nhục tiểu nữ, còn đem hắn sát hại!"

"Thù này, không đội trời chung!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng nói: "Nơi đây ra cửa ngoài mười dặm, chính là vô cương thành hoang dã!"

"Ngươi nếu thật muốn giết hắn, ra này thành, không ai quản ngươi!"

"Nhưng, tại đây tranh phong lâu, hết thảy đều muốn nghe ta Diệp Tinh Hà!"

Dịch Hòa Vân trong mắt hàn mang lấp lánh, hung hăng hừ một tiếng: "Triệu Vân Thiên, ra này cửa thành, lão phu tất nhiên sẽ ngươi chém giết!"

Mà lúc này, Triệu Vân Thiên sợ xanh mặt lại, hướng Diệp Tinh Hà không ngừng dập đầu.

"Diệp đại nhân, van cầu ngài cứu ta!"

"Cái kia lão cẩu nữ nhi, thật không phải ta giết!"

"Câm miệng cho ta!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, nghiêm nghị nói: "Xuẩn đồ vật! Ngươi còn dám nói nửa câu, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Triệu Vân Thiên thân thể rung động, đuổi vội vàng cúi đầu, không dám nói nữa ngữ nửa câu.

Lúc này, ngoài ra mọi người đều là sợ xanh mặt lại, quỳ rạp trên đất.

"Nếu là lại để cho ta nghe được một thanh âm vang lên động, tất cả mọi người, đều nắm mệnh lưu lại cho ta!"

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Bạch Thừa Càn đám người nhìn nhau, sau đó lộ ra một vệt vui mừng nụ cười.

Mọi người cũng dồn dập quay người, trở lại trong phòng khách.

Tề Xử Mặc thu hồi ngón tay cái, tán dương: "Không hổ là Diệp huynh!"

"Một câu, liền đem sự tình giải quyết."

Bất quá một lát, tranh phong lâu gió êm sóng lặng.

Trong hành lang, triệu ngụy hai nước người trợn mắt nhìn nhau, lại lại không dám động thủ.

Một mảnh trầm tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một chén trà về sau, cửa lớn ầm ầm mà ra, Huyền Giáp hộ vệ tràn vào trong đó.

"To gan lớn mật! Ta nhìn một chút, là ai tại tụ chúng tư đấu?"

Hồng Vũ Xương mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhanh chân bước vào trong đó.

Có thể ngay sau đó, trên mặt hắn nộ khí trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Triệu ngụy hai nước người, không nên đánh chính kích liệt?

Mặt khác Tam quốc, cũng cần phải bị ảnh hưởng đến.

Nhưng lúc này, vì sao chỉ có một đám ngốc như gà gỗ người?

Một lát sau, một tên Thanh Sam gã sai vặt tại sau quầy chui ra, hoảng bước lên phía trước nói rõ lí do nguyên do.

Hồng Vũ Xương nghe xong, vẻ mặt âm trầm bất định.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía lầu hai chữ thiên phòng hướng đi.

"Diệp Tinh Hà, lại là ngươi!"

Trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, thấp giọng thì thào: "Lão phu sớm muộn, muốn cho ngươi trả giá bằng máu!"

Sau đó, hắn nộ vung ống tay áo: "Đem đám này tặc nhân mang cho ta đi!"

Sáng sớm hôm sau, Đông Phương bong bóng cá trợn trắng.

Vô cương thành bên trong, đã là dư luận xôn xao.

Đêm qua triệu ngụy hai nước, ra tay đánh nhau.

Hôm nay trước kia, hai nước người đã bị hủy bỏ tư cách tranh tài, khu trục ra khỏi thành.

Mà Diệp Tinh Hà dùng sức một mình, khí thế trấn áp toàn trường sự tình, cũng là toàn thành đều biết.

Tất cả mọi người đang suy đoán, Diệp Tinh Hà đến cùng là nhân vật ra sao.

Hắn vậy mà hết lần này đến lần khác, làm ra nhiều như vậy hành động vĩ đại! Đơn giản không thể tưởng tượng! Mà Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, đi tới đài diễn võ, chuẩn bị vòng thứ hai luyện đan tỷ thí.

Đài diễn võ phía trên, đứng một vị áo bào đen trung niên.

Hôm nay, không phải hôm qua vị kia giám khảo, đổi cái lạ mặt.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý, Tĩnh Tĩnh lắng nghe khảo đề.

"Hôm nay khảo đề, giải độc!"

"Các ngươi đằng trước, đều có một vị thân trúng kịch độc người, trong vòng một canh giờ, nhất định phải giải độc."

"Quá hạn không thể người giải cứu, thua trận tranh tài!"

"Giải độc tốc độ càng nhanh người, thứ tự càng cao!"

Mà lúc này, bởi vì triệu ngụy hai nước bỏ thi đấu, cũng chỉ có bảy người ở đây.

Diệp Tinh Hà sắc mặt bình thản, nhìn chung quanh một tuần.

Lúc này, trùng hợp Lý Phong đang xem hắn, hai người bốn mắt đối lập.

Lý Phong con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi hôm nay nhất định phải thua!"

"Mặc dù ngươi thiên phú mạnh hơn, cũng tất thua không thể nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà không thèm để ý chút nào, nhíu mày cười khẽ: "Phải không?"

"Ngươi có nói nhảm thời gian, không bằng tranh thủ thời gian bắt đầu tranh tài."

Lý Phong hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, chuyển tay liền bắt đầu luyện chế đan dược.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng sinh nghi.

Hắn liền bệnh nhân độc đều không dò xét, liền muốn giải độc?

Trong đó, tất có chuyện ẩn ở bên trong!"Nguyên lai là sớm biết được khảo đề!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Ta làm từ đâu tới lòng tin, nguyên lai là bực này trộm cắp thủ đoạn!"

Dứt lời, hắn đưa tay tìm tòi, cầm lấy bệnh nhân kia thủ đoạn.

Chốc lát sau, hắn chau mày, thấp giọng nỉ non: "Hỏa độc, hàn độc, ăn mòn chi độc, này người vậy mà thân trúng ba độc!"

"Đừng nói là bình thường Đan sư, cho dù là bát phẩm Đan sư, cũng khó tại trong vòng một canh giờ giải độc!"

"Khảo đề làm gì khó khăn như thế?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

Tiếp theo, hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, nhìn về phía những bệnh nhân khác.

Ngoài ra sáu tên bệnh nhân, đều là thân trúng một loại độc tố, chỉ có bệnh nhân của hắn, là thân trúng ba độc!"Kiểm tra Quan đại nhân!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cao giọng hô: "Ta bệnh nhân này có vấn đề."

Cái kia áo bào đen trung niên nghe tiếng, lạnh lùng nhìn về phía hắn: "Tức là bệnh nhân, tự nhiên có vấn đề!"

"Ít nói lời vô ích, tranh thủ thời gian khảo thí!"

Diệp Tinh Hà lông mày càng nhăn càng chặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể những người khác bệnh nhân, đều là thân trúng một độc."

"Chỉ có bệnh nhân của ta là thân trúng ba loại độc tố, chẳng lẽ không phải sai lầm?"

Áo bào đen trung niên hơi kinh ngạc, tiếp lấy cười lạnh: "Sao còn muốn chúc mừng ngươi!"

"Đây là đặc thù khảo đề, bị ngươi rút trúng rồi!"

Diệp Tinh Hà tròng mắt hơi híp, trong lòng hiểu rõ.

Tên chó chết này, liền là cố ý làm khó dễ ta! Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không hoảng hốt, ngược lại nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Không quan trọng ba loại độc tố, nghĩ làm khó ta?"

Hắn không hoảng hốt chút nào, trở tay gọi ra Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh, bắt đầu luyện chế đan dược.

《 Cổ Thương Đan Kinh 》 bên trong, ghi chép qua một loại thất phẩm đan dược, tên là trăm sen Thánh Linh đan, có thể giải bách độc! Chỉ cần luyện chế ra, sẽ làm cởi ra loại độc này! Diệp Tinh Hà vung lên ống tay áo, trong lòng bàn tay, màu vàng kim hỏa liên nhảy lên! Địa Tàng phật tâm hỏa! Tiếp theo, hắn đưa tay bấm niệm pháp quyết, thôi động huyền hỏa luyện đan.

Sau nửa canh giờ, một hồi kỳ dị quái hống, vang vọng toàn trường! Đan vang! Mọi người nghe tiếng, đều là sắc mặt kinh hãi, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh phía trên, sương mù màu trắng bốc lên.

Trong đó long tranh hổ đấu, hình như có vạn quân chém giết!"Lại là đan vang dị tượng!"

"Bực này luyện đan kỳ cảnh, ta bình sinh yết kiến!"

"Diệp Tinh Hà đến cùng luyện ra hạng gì đan dược, mới có thể ra dị tượng như thế?"

Mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hô to không ngừng.

Mà Diệp Tinh Hà gió nhẹ mây bay, ngưng cương làm sức lực, mở ra đỉnh lô.

'Phanh' một tiếng vang trầm! Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh mở ra, một khỏa ngọc trắng đan dược, xoay chầm chậm bay ra..