Chương 969: Ngươi cảm thấy, quyền pháp ngươi rất lợi hại?

Chương 969: Ngươi cảm thấy, quyền pháp ngươi rất lợi hại?

"Quyền kế tiếp, ta liền muốn lấy mệnh của ngươi!"

Dứt lời, hắn từng bước một tiến về phía trước, ép sát tới.

"Ta còn không có thua!"

Lưu Thanh Nguyệt ánh mắt cứng cỏi, trên mặt hiển hiện một vệt quật cường chi sắc, lảo đảo đứng lên.

"Đại Tần con dân, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ!"

Tay nàng nắm đoạn kiếm, còn muốn ra chiêu! Đúng vào lúc này, một cỗ Thần Cương ngưng tụ thành kình phong, bỗng nhiên đem hắn cuốn xuống đài.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng phất tay áo, khuyên can nói: "Thanh Nguyệt sư tỷ, không muốn cậy mạnh, còn lại giao cho ta đi!"

"Làm một con chó điên liều lên tính mệnh, không đáng."

"Tiếp đó, để ta tới làm thịt cái này chó dữ!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn về phía Ngô Thiên Tinh.

Ánh mắt kia lạnh lùng như băng, sát khí lẫm liệt! Lưu Thanh Nguyệt che ngực, 'Oa' một tiếng, lại phun ra ngụm máu tươi.

Nàng do dự một chút, mới gật gật đầu: "Trận này, ta nhận thua!"

Mà lúc này, Ngô Thiên Tinh nhíu mày lại, cao giọng quát: "Tiểu biểu tử, ngươi còn muốn trốn?"

"Ngươi cho rằng xuống đài liền xong rồi, lão tử như cũ giết ngươi!"

Dứt lời, hắn thả người cao nhảy dựng lên, một quyền đánh phía Lưu Thanh Nguyệt.

"Ngô Thiên Tinh, ngươi dám!"

Bạch Thừa Càn trợn mắt nhìn, hét lớn một tiếng: "Đài bên trên phân thắng bại, dưới đài không ân oán!"

"Truy sát đến dưới đài, ngươi đã phá hư quy củ!"

Ngô Thiên Tinh cười lạnh một tiếng, mắt điếc tai ngơ! Một quyền này của hắn, vẫn như cũ hung hăng nện xuống! Diệp Tinh Hà thấy này, hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Bất Diệt Thanh Long Thể, một quyền ném ra! Rống! To rõ tiếng long ngâm, chấn khiến người sợ hãi! Diệp Tinh Hà trên thân thể, Thanh Long hư ảnh chiếm cứ.

Tài hoa xuất chúng! Có vảy chi chít! Hắn không sợ hãi chút nào, một quyền ném ra! Cái kia Thanh Long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, lợi trảo phía trên thanh quang lấp lánh, như muốn ngưng tụ thành thực chất! Kiếm ảnh cùng Long Ảnh va chạm!'Oanh' một tiếng, Thần Cương lực lượng nổ tung! Một cỗ mạnh mẽ kình phong, tan ra bốn phía, bức lui mọi người!"Không tốt!"

Ngô Thiên Tinh sắc mặt đột biến, trong mắt bay lên một vệt hoảng sợ chi ý.

Hắn chỉ cảm thấy, một cỗ cự lực kéo tới, toàn bộ cánh tay đều bị chấn run lên!'Thịch thịch thịch' liền lùi mấy bước, mới có thể ổn định thân hình.

Mà Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, hừ lạnh một tiếng, chuyển tay đem Lưu Thanh Nguyệt giao cho Bạch Thừa Càn.

"Ngô Thiên Tinh, trận này, nên ta và ngươi đánh!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, trên thân thanh quang diệu diệu, đạp không mà lên.

Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, chớp mắt là đến! Vừa sải bước ra, đã là đi vào trên lôi đài.

Trên người hắn, hùng hậu khí thế bàng bạc, phóng lên tận trời! Uy thế hiển hách! Khí trùng Đẩu Ngưu! Ngô Thiên Tinh thấy này, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, lại là liền lùi mấy bước.

"Quyền pháp ngươi rất lợi hại?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lạnh giọng nói: "Ta đây, liền dụng quyền pháp, đánh chết ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hắn từng bước một, hướng về phía trước tới gần.

Mỗi đi một bước, trên thân khí thế liền cao tăng một phân! Nghe vậy, Ngô Thiên Tinh sắc mặt đột biến, đáy lòng bay lên một tia hoảng hốt.

Hắn cuống quít quay đầu, hô lớn: "Hắn đây là phạm quy!"

"Trận thứ ba, căn bản không có bắt đầu!"

Cái kia áo bào đen chấp sự nghe vậy, mặt mũi tràn đầy ngượng nghịu, nỉ non nói: "Cái này. . ." Trên khán đài, Sở Lăng Sơn sắc mặt lạnh lẽo, cao giọng quát: "Thiên Tinh, ngươi trực tiếp cùng hắn đánh!"

"Dù như thế nào ngươi đều phải đánh, hà tất để ý khi nào?"

"Chẳng lẽ, ngươi còn có thể thua bởi hắn?"

Ngô Thiên Tinh nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, có nỗi khổ không nói được.

"Chó dữ, nhận lấy cái chết!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà đã đi tới trước người hắn năm mét, một quyền nện xuống! Hạo đãng Thần Cương, tuôn trào ra, ngưng tụ thành một đạo màu xanh hư ảnh.

Đại Bàn Nhược Kim Cương Thần Quyền tầng thứ hai: Trấn Tà Ma! Cái kia bóng xanh trợn mắt tròn xoe, một quyền nện xuống!"Họ Diệp tiểu súc sinh, ngươi đừng quá càn rỡ! Mẹ nó, lão tử liều mạng với ngươi!"

Ngô Thiên Tinh khẽ cắn môi, kiên trì, thôi động Thần Cương.

Trong nháy mắt, sáng chói ánh sáng màu lam, chiếu sáng bốn phía! Hắn đấm ra một quyền! Cái kia trên nắm tay, ánh sáng màu lam ngưng kết, Cổ Kiếm hư ảnh tái hiện! Lúc này, cái kia Cổ Kiếm hư ảnh, có tới hơn mười mét cao! So với trước, mạnh mấy lần không ngừng! Mạnh mẽ quyền kình quanh quẩn Kiếm Nhận, dường như có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà không biến sắc chút nào, khóe miệng ngược lại câu lên một tia cười lạnh: "Hạt gạo chi quang, cũng dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng?"

"Hài hước đến cực điểm!"

Chỉ gặp, cái kia màu xanh hư ảnh, hung hăng đánh tới hướng Cổ Kiếm hư ảnh! Oanh! Quyền ảnh hung hăng nện xuống, nện ở Kiếm Nhận phía trên! Răng rắc! Răng rắc! Cái kia Cổ Kiếm hư ảnh, căn bản không có một địch lực lượng, trong nháy mắt vỡ nát! Ánh sáng màu lam trong nháy mắt ảm đạm, vỡ vụn! Mà quyền kia Ảnh uy thế không giảm, vẫn như cũ hung hăng nện xuống! Tiếp theo, 'Phanh' một tiếng, đánh vào Ngô Thiên Tinh trên thân thể.

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, Ngô Thiên Tinh đều là bị sống sờ sờ đánh nát! Hắn trong nháy mắt hóa thành đầy trời huyết vũ, bay lả tả rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà hơi hơi ngửa đầu, ngạo nghễ đứng ở trong huyết vũ.

Huyết vũ nhỏ xuống tại góc áo của hắn, như tuyết bên trong Hồng Mai.

Mọi người thấy này, sắc mặt kinh hãi, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Thật lâu, mới có người giật mình hoàn hồn, hoảng sợ hô to.

"Cái kia lớn Sở Thiên, lại bị Diệp Tinh Hà một quyền oanh sát?"

Lời này vừa nói ra, như Giao Long vào biển, kích thích Kinh Đào Hãi Lãng!"Một quyền oanh sát Ngô Thiên Tinh, này Diệp Tinh Hà phải có bao nhiêu mạnh!"

"Cái kia Ngô Thiên Tinh có thể là Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong, liền chết như vậy?"

"Mạnh mẽ! Khủng bố như vậy!"

Đại Sở mọi người càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không dám tin.

Lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn về phía Sở Lăng Sơn.

Hắn khuôn mặt lạnh lẽo, gằn từng chữ: "Hộ quốc lão cẩu, các ngươi Đại Sở, thua!"

Sở Lăng Sơn giật mình hoàn hồn, khuôn mặt đột biến, kinh hô một tiếng: "Không có khả năng!"

"Ngươi tiểu súc sinh này bất quá Thiên Hà cảnh đệ bát trọng lâu, làm sao lại một trận cũng không bại?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ta Bắc Đẩu Diệp Vô Địch danh hiệu, chỉ nói là nói?"

"Một đám gà đất chó sành, còn muốn giết ta?"

"Hài hước đến cực điểm!"

Sở Lăng Sơn khuôn mặt giận dữ, quát chói tai một tiếng: "Tiểu súc sinh, lần trước nhường ngươi chạy, coi như số ngươi gặp may!"

"Hôm nay lão phu tự mình ra tay, định muốn giết ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, khí thế mạnh mẽ, tuôn trào ra! Ngưng thế là thật! Cái kia thao thiên khí thế, ngưng tụ thành một tôn đen kịt áo giáp Cự Ảnh, có tới cao hơn ba mươi mét!"Nửa bước Linh hồ cảnh đỉnh phong?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Hộ quốc lão cẩu, thực lực ngươi cũng chỉ đến như thế!"

Nửa bước Linh hồ cảnh đỉnh phong mà thôi! Diệp Tinh Hà nếu là đem hết toàn lực, tất nhiên có thể đem chém giết! Mà lúc này, Đại Tần mọi người dồn dập mặt lộ vẻ tức giận.

Bạch Thừa Càn cùng Tần Chấn Hà, cùng nhau đạp không mà lên.

"Sở Lăng Sơn, ngươi lại dám ra tay đả thương người, đem vô cương thành quy củ đưa ở chỗ nào?"

Bạch Thừa Càn mặt mũi tràn đầy tức giận, cũng là thôi động khí thế! Cái kia hạo nhiên khí thế, ngưng kết thành một tòa cao ba mươi mét sơn nhạc, hung hăng trấn áp mà xuống! Oanh! Khí thế va chạm, kình khí bốn phía! Nóng nảy sức gió cuốn lên đầy trời cát bụi, bức lui mọi người.

Tần Chấn Hà sau lưng khí thế, cũng là ngưng kết! Một tôn cao hơn hai mươi mét Đại Tần vũ khí, mặt mũi tràn đầy sát ý, đứng ở sau lưng.

Bốn tôn khí thế cự tượng, lẫn nhau giằng co!.