Chương 980: Ta tới cứu Diệp tiểu hữu!

Chương 980: Ta tới cứu Diệp tiểu hữu!

Mật thất chỗ tối, mấy trăm đạo thân ảnh đứng dậy, cùng kêu lên đáp lại.

Càn khôn đại điện bên ngoài.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, cầm kiếm tiến lên.

Nhưng hắn vừa đạp vào thềm đá, bỗng nhiên thân thể chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Một cỗ mạnh mẽ, khí tức âm lãnh, tự đại điện chỗ sâu, tuôn trào ra! Khí tức kia như ngàn năm Hàn Sơn, như muốn đem nhân hồn phách đông cứng!"Tiểu súc sinh, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể một đường xông xáo Càn Khôn điện!"

Theo một hồi âm u thanh âm uy nghiêm, một đạo hùng tráng thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Người kia là cái tuổi hơn bốn mươi người trung niên, sắc mặt uy nghiêm, một bộ Cửu Long Hoàng Bào khoác thân.

Cái này người, chính là Đại Sở quân vương, Sở Ứng Long!"Sở vương?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, lạnh giọng chất vấn: "Muội muội ta ở đâu?"

Sở Ứng Long nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, ống tay áo vung lên, quát: "Thí Đế ma quân, giết hắn!"

Vâng

Vừa dứt lời, mấy trăm đạo hắc ảnh, tự đại điện chỗ sâu tuôn ra! Đám kia hắc ảnh bay lượn mà tới, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà bao vây.

Lờ mờ, có tới hơn nghìn người! Đám người kia đều là áo đen hắc giáp, trên mặt Hắc Diệu thạch Quỷ Diện, khí tức âm lãnh, ví như tử thi.

Mà lại, này hơn nghìn người đều là Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong! Khổng lồ như thế quân đội, cho dù là Linh hồ cảnh cao thủ, cũng phải bị tươi sống mài chết! Cái kia Thí Đế ma quân cũng không nhiều nói, dồn dập cầm trong tay trường đao, hướng Diệp Tinh Hà kéo tới! Diệp Tinh Hà chau mày, liên tục xuất kiếm ngăn cản! Lúc này, hắn Thần Cương tiêu hao hầu như không còn, vô pháp thôi động, chỉ có thể vật lộn! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, trong nháy mắt đâm xuyên một tên Thí Đế ma quân lồng ngực! Có thể tên kia Thí Đế ma quân dường như không ngại, cầm đao tiếp tục kéo tới!"Hung hãn không sợ chết?"

Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, liền lùi mấy bước.

"Tiểu súc sinh, ngươi nói sai!"

Sở Ứng Long con mắt híp lại, cười nhạt nói: "Ta này Thí Đế ma quân, chính là bất tử bất diệt!"

"Này ba ngàn ma quân, có thể là lúc trước vây giết Thanh Đế lưu lại!"

"Trừ phi ngươi đem bọn hắn đánh thành bọt máu, bằng không, coi như chỉ còn một nửa thân thể, bọn hắn cũng sẽ chém giết đến cùng!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà đã bị bao vây, trên thân trúng liền vài đao.

'Xùy' một tiếng vang nhỏ, một vệt hàn quang, tại trên đùi hắn lóe lên.

Diệp Tinh Hà bước chân lảo đảo, kém chút quỳ một chân trên đất.

Hắn cắn chặt răng, nhất kiếm trảm ra! Đương! Đương! Đương! Kiếm quang như hồng, bức lui chúng ma quân.

Diệp Tinh Hà đâm kiếm mà đứng, ngụm lớn thở dốc.

"Diệp Tinh Hà, ngươi cũng không cần giãy dụa."

Sở Ứng Long lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Ngươi hôm nay, chắp cánh cũng khó thoát, tất nhiên sẽ chết tại bổn vương trong tay!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

"Hôm nay, ta không chỉ sẽ không chết, còn muốn làm thịt ngươi, cứu trở về muội muội ta!"

Sở Ứng Long nhíu mày, cười lạnh nói: "Người si nói mộng!"

"Giết hắn, thi thể treo tại cửa cung phía trên, bạo chiếu ba ngày, răn đe!"

Dứt lời, hắn bày bào quay người, muốn muốn ly khai.

Đúng vào lúc này, chân trời bỗng nhiên vang lên quát to một tiếng.

"Ta xem ai dám!"

Vừa lúc sáng tinh sương thời điểm, Đông Phương bong bóng cá trợn trắng.

Chỉ gặp, một bóng người quần áo phần phật, phản quang đạp không tới.

Mọi người nghe tiếng, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Thân ảnh kia bộ pháp cực nhanh, chớp mắt là đến!"Người kia là. . ." Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, mặt lộ vẻ vui mừng: "Bạch Thái Thượng!"

Người tới chính là Bạch Thừa Càn! Bạch Thừa Càn vung tay áo chấn động, ngưng cương làm sức lực, đánh bay mấy tên Thí Đế ma quân.

Hắn như trường hồng rơi xuống đất, ngăn tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Sở Ứng Long, có lão phu tại, ngươi mơ tưởng đạt được!"

Bạch Thừa Càn lạnh lùng nhìn về phía Sở Ứng Long, cất cao giọng nói: "Hôm nay, ngươi không tổn thương được Tinh Hà một cọng tóc gáy!"

"Bạch Thừa Càn, ngươi làm sao còn dám tới ta Đại Sở?"

Sở Ứng Long hơi nhíu mày, lắc đầu mỉm cười: "Ngươi cái lão bất tử đồ vật, tu mấy chục năm, cũng bất quá nửa bước Thiên Hà cảnh đỉnh phong."

"Ngươi, như thế nào đánh với ta?"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, băng lãnh khí tức, mờ mịt mà lên! Khí thế kia hạo đãng, phô thiên cái địa! Dù cho là Bạch Thừa Càn, trong mắt cũng lóe lên một vệt kinh ngạc: "Linh hồ cảnh tầng thứ hai lâu!"

"Ngươi làm thật luyện cái kia hút nhân thần cương Tinh Nguyên ma công, Huyền Băng đoạt mệnh quyết!"

Sở Ứng Long trong mắt tràn đầy đắc ý, cười ha ha: "Ma công lại như thế nào?"

"Ta chỉ cần luyện, liền có thể cấp tốc đột phá, có thực lực lật đổ vương triều Đại Viêm!"

"Bạch Thừa Càn, hôm nay ngươi không những cứu không được hắn, ngươi đầu này mạng già cũng muốn táng tại đây bên trong!"

Nhưng mà, Bạch Thừa Càn cũng không hoảng hốt, lạnh nhạt cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn."

"Hôm nay, lão phu cũng không phải một người độc tới!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy nơi xa mấy bóng người, phá không tới.

Một vị người mặc nhuyễn giáp lão giả, trước tiên đến.

Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, cất cao giọng nói: "Đại Tần quốc trụ Tần Chấn Hà, đến đây trợ trận!"

Tiếp theo, một vị cầm trong tay trường kiếm, thân mang hắc bào lão giả, đạp không tới.

"Đại Tề trấn quốc cung phụng Hồ Vân Sinh, đến đây trợ trận!"

Đông Phương đám mây, một vị thân mang Bạch Bào, mang mặt nạ người trung niên, thừa Bằng tới.

"Đại Tần vương triều, Thánh Man giáo thánh vương, ban ngày giương!"

Sau đó, cái kia Kim Bằng phía trên, lại nhảy xuống một tên thân mang hoa bào, khuôn mặt rối bời lão giả.

"Vương triều Đại Viêm luyện đan tổng hiệp hội phó hội trưởng, Lỗ Minh Sinh, trước tới cứu ta Diệp tiểu hữu!"

. . . Nhiều như rừng, nếu có hơn mười vị cường giả, từ đông phương tới.

Danh hiệu một cái so một cái vang dội, thực lực càng là càng ngày càng mạnh mẽ! Kém nhất cũng có nửa bước Linh hồ cảnh! Mỗi có một người cho biết tên họ, Sở Ứng Long sắc mặt tranh luận xem một điểm.

Đến cuối cùng, hắn sắc mặt như nước, đã mười phần âm trầm.

Đám kia Thí Đế ma quân cũng là thu nạp trận hình, từng bước lui lại, vây bảo hộ ở Sở Ứng Long trước người.

Cùng lúc đó, cửa cung hô tiếng hô "Giết" rung trời vang, vạn người Huyền Giáp quân cầm đao giết tới.

Người đầu lĩnh, chính là Tề Xử Mặc cùng Lưu Thanh Nguyệt.

Tề Xử Mặc cầm đao mà đi, cao giọng hét lớn: "Đại Tề Nhị hoàng tử Tề Xử Mặc, mang ba vạn Huyền Giáp vệ, đến đây nghĩ cách cứu viện!"

Một phương gặp khó, bát phương trợ giúp! Diệp Tinh Hà trong lòng rung động không thôi, quay đầu nhìn về phía cái kia từng trương hoặc là lạ lẫm, hoặc là khuôn mặt quen thuộc.

Mọi người đều là mặt mỉm cười, hướng hắn gật đầu ra hiệu.

"Xem ra, ta Diệp Tinh Hà nhân duyên còn không sai."

Lúc này, một dòng nước ấm trong lòng hắn phun trào.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thu hồi tầm mắt.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Sở Ứng Long, lạnh giọng chất vấn: "Sở Ứng Long, ngươi, sợ sao!"

Sở Ứng Long khóe mắt run rẩy, yên lặng thật lâu mới bứt lên một tia cười lạnh: "Sợ?"

"Ta đường đường Đại Sở quân vương, sẽ sợ các ngươi một đám chó vườn?"

"Dù cho các ngươi người đến nhiều lại như thế nào, còn không phải là không có một cái có thể đánh được ta!"

Vừa dứt lời, một tiếng phượng gáy vang vọng hoàng cung!"Cái kia lão thân ta đây!"

Người chưa tới, tiếng tới trước! Mọi người chỉ cảm thấy, một cỗ uy thế ngập trời, như nộ hải sóng to, trấn áp toàn trường! Sở Ứng Long con ngươi bỗng nhiên co vào, hoảng sợ nói: "Cái này người vậy mà so với ta còn mạnh hơn!"

Người đến kia thực lực, tại phía xa Linh hồ cảnh tầng thứ hai lâu trở lên! Thanh Viêm Cự Loan vỗ cánh huyền không, áo đen lão ẩu đằng đằng sát khí!"Nho nhỏ Sở quốc quân vương, dám bắt đệ tử ta, nên giết!".