Chương 981: Huyết Hồn ngưng phách đan! Đạp phá nửa bước Linh hồ!

Chương 981: Huyết Hồn ngưng phách đan! Đạp phá nửa bước Linh hồ!

Lý Linh Chi nộ vung ống tay áo, ngưng cương làm sức lực, ầm ầm ép hạ! Cái kia màu lam Thần Cương ngưng tụ thành cự chưởng, chụp về phía Sở Ứng Long! Chưởng ấn tựa như núi cao ép dưới, hung hăng nện ở Sở Ứng Long đỉnh đầu! Oanh! Một tiếng vang trầm qua đi, Thần Cương bốn phía! Sở Ứng Long chung quanh mười mét, Thí Đế ma quân đều hóa thành dòng máu, máu nhuộm mặt đất.

Mà Sở Ứng Long càng là 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Hắn sắc mặt ảm đạm, 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Lý Linh Chi lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Đồ nhi ta đâu?"

Sở Ứng Long trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, vội vàng đáp: "Tiền bối chớ muốn giết ta, ta nói, ta nói!"

"Cô nương kia liền trong điện mật thất!"

Lý Linh Chi nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu dám nói dối, ta liền làm thịt ngươi!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà giữa chân mày thanh quang lấp lánh, đã là thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn.

Hắn giương mắt nhìn hướng càn khôn đại điện, thấy cái kia một đoàn yếu đuối ánh sáng màu lam, như nến tàn trong gió, vô lực chập chờn.

Tựa hồ, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Cái kia, chính là Diệp Linh Khê khí tức! Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, cao giọng hô: "Lý tiền bối, Linh Khê liền trong điện, làm phiền ngài đi cứu nàng ra tới."

Lý Linh Chi nghe tiếng lại không động thân, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Ứng Long.

Sở Ứng Long bất tử, nàng không thể tùy tiện rời đi.

Diệp Tinh Hà chậm rãi thu hồi tầm mắt, thấy một màn này, trong lòng sáng tỏ.

Hắn lau đi khóe miệng tơ máu, ngửa đầu cười nói: "Lý tiền bối, ngài cứ việc đi."

"Nơi này, giao cho ta!"

Lý Linh Chi mang theo nghi hoặc, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng nói mạnh miệng."

"Dùng ngươi tình huống hiện tại. . ." Diệp Tinh Hà bất quá Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong, Thần Cương hầu như không còn, vết thương chồng chất.

Nàng không quá tin tưởng, Diệp Tinh Hà có thể đánh thắng này một trận chiến.

Dù cho có Bạch Thừa Càn đám người giúp đỡ, cũng chưa chắc có thể thắng.

"Lý tiền bối tận có thể yên tâm!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Cái kia Quý lão cẩu là Linh hồ cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong, cũng bị ta giết!"

"Hắn bất quá Linh hồ cảnh tầng thứ hai lâu sơ kỳ, ta đột phá đến nửa bước Linh hồ cảnh, liền có thể giết đến!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

Cái kia Sở Ứng Long càng là mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh một tiếng.

Nửa bước Linh hồ cảnh, nói đột phá liền đột phá?

Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ! Diệp Tinh Hà cười nhạt không nói, lật bàn tay một cái, một khỏa màu đen đan dược vào tay.

Lập tức, đan mùi thơm khắp nơi! Đó chính là, Huyết Hồn ngưng phách đan!"Đan dược này, vốn là ta đột phá Linh hồ cảnh sử dụng. . ." Hắn một ngụm đem đan dược nuốt vào, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở lão chó, hôm nay vì giết ngươi, ta liền dùng!"

Huyết Hồn ngưng phách đan trong nháy mắt hóa thành ấm áp dược lực, đi khắp quanh thân.

Diệp Tinh Hà trên thân thể, bay lên một đoàn nhàn nhạt huyết quang.

Trong vầng hào quang sương máu mờ mịt, từ hắn bên ngoài thân chảy ra, hấp thụ một vòng linh lực, lại trở về trong cơ thể.

Đột nhiên, kình phong nổi lên bốn phía! Bốn phía linh lực phun trào, giống như cá voi hút nước, rót vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Khí thế của hắn, qua trong giây lát nhảy lên tới cực hạn! Nóng nảy linh lực rót vào phía dưới, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Thần Cương Tinh Nguyên, ngắn phút chốc liền trở lại đỉnh phong! Cái kia Đệ Cửu viên Thần Cương Tinh Nguyên, càng ngày càng ngưng tụ! Cuối cùng, đến đỉnh điểm! Đạo Cung bên trong, chín khỏa Thần Cương Tinh Nguyên, thanh quang sáng rực, ầm ầm chấn động! Ngay sau đó, 'Răng rắc' một tiếng! Cái kia Thiên Hà cảnh gông cùm xiềng xích, cuối cùng cũng bị đánh vỡ! Chín khỏa Thần Cương Tinh Nguyên bên trong, chảy ra tinh thuần Thần Cương lực lượng, nồng đậm Nhược Thủy, hội tụ đến cùng một chỗ.

Cái kia màu xanh Thần Cương Tinh Nguyên như cá bơi lượn quanh thạch, xoay quanh mà lên.

Sau đó 'Oanh' một tiếng, Đạo Cung chấn động! Thần Cương Tinh Nguyên đều là hóa thành nửa sền sệt hình, hội tụ thành hồ nước hình dạng! Chẳng qua là, trong hồ kia còn có sương mù, vô pháp hoàn toàn ngưng kết.

Này, chính là muốn đột phá đến Linh hồ cảnh dấu hiệu! Linh hồ cảnh, chính là Thần Cương Tinh Nguyên tiến một bước thăng hoa, ngưng làm Thần Cương Linh đầm! Diệp Tinh Hà thực lực hôm nay, đã đột phá Thiên Hà cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong, đến nửa bước Linh hồ cảnh! Lúc này, hắn mở bừng mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Diệp Tinh Hà nhìn quanh mọi người, tầm mắt rơi vào Sở Ứng Long trên thân, khẽ cười nói: "Ta, đã là nửa bước Linh hồ cảnh!"

"Cho dù ngươi là Linh hồ cảnh tầng thứ hai lâu, ta muốn giết ngươi, cũng như giết gà giết chó đơn giản!"

Mọi người thấy này, đều là sắc mặt kinh hãi, dồn dập kinh thán không thôi!"Dưới con mắt mọi người, nói đột phá liền đột phá! Diệp đại nhân bực này đột phá phương thức, thật sự là khoáng thế kỳ văn!"

"Ha ha! Tinh Hà có thể là thất phẩm Luyện Đan sư, mượn nhờ đan dược đột phá còn khó sao?"

"Diệp tiểu hữu, đan võ song tuyệt! Thiên phú như vậy, chúng ta theo không kịp a!"

Mà cái kia Sở Ứng Long trên mặt âm trầm như nước, kinh ngạc sau khi, trong lòng càng là sinh ra một tia hoảng hốt chi ý! Trong mắt của hắn mây đen bất định, thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh này, quả thật đột phá đến nửa bước Linh hồ cảnh!"

"Khí thế của hắn có mạnh mẽ như thế, không phải võ giả tầm thường có thể so sánh!"

"Nếu là thật đánh lên đến, ta sợ là nguy hiểm đến tính mạng!"

Mà lúc này, Lý Linh Chi trong mắt cũng đầy là rung động, nửa ngày mới hoàn hồn.

Nàng cười khẽ gật đầu: "Hảo tiểu tử, có quyết đoán cũng có thực lực!"

"Cái kia họ Sở Tiểu chút chít liền giao giải quyết cho ngươi, ta đi tìm về Linh Khê."

Dứt lời, nàng thân hình lóe lên, trong nháy mắt tan biến.

"Sở Ứng Long!"

Diệp Tinh Hà nụ cười trên mặt tan biến, thay vào đó là một cỗ xơ xác tiêu điều chi ý.

"Ngươi, diệt ta Tắc Hạ học cung, bắt đi muội muội ta, còn mưu toan tạo phản!"

"Đủ loại tội lỗi, đủ ngươi chết một ngàn lần!"

Hắn lời nói lạnh lẽo, đằng đằng sát khí!"Hôm nay, ta liền tự mình lấy xuống của ngươi đầu chó, hiểu rõ tất cả những thứ này ân oán!"

Sở Ứng Long nghe vậy, cười khẩy: "Muốn giết ta?"

"Vậy ngươi trước hết giết tận ta này ba ngàn Thí Đế ma quân lại nói!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, thấp giọng nói: "Thí Đế ma quân, giết cho ta!"

Cái kia ba ngàn Thí Đế ma quân, trong mắt lại sương hung mang, cầm đao xung phong tới! Thấy này, Bạch Thừa Càn lạnh giọng một tiếng: "Không quan trọng ma quân, còn muốn đả thương người?"

"Tinh Hà, ngươi một mực giết cái kia họ Sở, ma quân giao cho chúng ta giải quyết!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Thần Cương, trước tiên lấn người mà lên.

"Huyền Giáp quân, theo ta giết!"

Tề Xử Mặc hét lớn một tiếng, suất lĩnh Huyền Giáp quân đối diện xung phong! Ngoài ra mọi người, cũng đều là thôi động Thần Cương, tiến lên trợ trận.

Hai chi quân giáp như hai cỗ hồng lưu, chém giết đến cùng một chỗ! Lập tức, kim qua giao kích tiếng cùng tiếng la giết không ngừng! Diệp Tinh Hà cùng Sở Ứng Long, đứng thẳng trong biển người, xa nhìn nhau từ xa.

Hai người chiến ý, đều là trèo đến đỉnh phong! Đại chiến, hết sức căng thẳng! Gào! Theo một tiếng to rõ long ngâm, Diệp Tinh Hà thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, dùng thân Hóa Long, phóng lên tận trời! Sở Ứng Long hừ lạnh một tiếng, dưới chân 'Ken két' rung động, hàn khí bốn phía! Cái kia màu lam Thần Cương ngưng kết, Huyền Băng hóa bậc thang! Hắn mặt mũi tràn đầy cao ngạo, nhanh chân bước ra, mười bậc mà lên.

Hai người đều là khí thế như rồng, đi vào trăm mét trên không trung.

"Tiểu súc sinh, ngươi chính là muốn chết!"

Sở Ứng Long thôi động Thần Cương, vung cánh tay lên một cái, cười lạnh nói: "Bổn vương một chiêu giải quyết ngươi, liền có thể rời đi nơi này!"

"Đối đãi ta luyện thành thần công, tất nhiên có thể đông sơn tái khởi, lật đổ vương triều Đại Viêm!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn tuôn ra một cỗ khí thế khủng bố!.