Chương 984: Trong vòng một năm, tìm tới cứu Linh Khê phương pháp!

Chương 984: Trong vòng một năm, tìm tới cứu Linh Khê phương pháp!

'Phanh' một tiếng, Sở Ứng Long bị đánh bay ra ngoài! Hắn miệng phun máu tươi, lồng ngực đổ sụp, đứt gân gãy xương! Sở Ứng Long bị oanh ra ngoài trăm mét xa, dường như phá bao tải, ngã rơi xuống đất.

Hắn nằm trên mặt đất, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, ánh mắt dần dần ảm đạm.

Không ra một lát, liền sẽ hồn phi phách tán! Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, một cước đạp trên mặt của hắn, lạnh giọng nói: "Sở Ứng Long, ngươi thua!"

"Ngươi thua ngươi vương tọa, thua ngươi Đại Sở!"

Sở Ứng Long sắc mặt thống khổ, oán độc lẩm bẩm: "Chúng ta còn không có thua. . ." "Diệp Tinh Hà, ngươi căn bản không biết, ta thiên phú mạnh nhất nhi tử, đã ẩn nấp tại Đại Viêm đế đô!"

"Đến lúc đó, hắn sẽ vì ta Đại Sở báo thù, đưa ngươi dằn vặt đến chết!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, khẽ cười một tiếng: "Cứ việc khiến cho hắn tới!"

"Hắn dám đến, ta liền định sẽ giết hắn!"

Dứt lời, hắn hơi nhún chân, hung hăng giẫm mạnh! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, dòng máu bắn tung toé! Sở Ứng Long, đã chết! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, cao giọng hét lớn: "Sở vương đã chết! Đại Sở đã vong!"

Thanh âm như cuồn cuộn sấm rền, vang vọng tại chỗ, quanh quẩn không ngớt! Đám kia Thí Đế ma quân nghe vậy, đều là lui lại mấy bước, quỳ sát đầu hàng.

Trận đại chiến này, cũng cuối cùng hạ màn kết thúc.

Tề Xử Mặc dẫn đầu Huyền Giáp quân, trấn áp lại đám kia Thí Đế ma quân.

Mà Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy một cỗ ủ rũ đến, mắt tối sầm lại, 'Phù phù' một tiếng ngã xuống đất.

Liên tục đại chiến, đã hao hết sạch hắn thể lực.

Lúc này, Diệp Tinh Hà chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, ngày đêm giao thế.

Một ngày về sau, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, thăm thẳm tỉnh lại.

Lúc này, hắn ngoại trừ cảm giác có chút mỏi mệt, cũng không lo ngại.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một bộ áo trắng.

"Diệp sư đệ, ngươi đã tỉnh."

Lưu Thanh Nguyệt ngồi ở giường bên cạnh giường, mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

Diệp Tinh Hà xoa xoa giữa chân mày, ngồi dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Gian này xa xỉ đại điện, bốn phía khắc Long vẽ Phượng, kim sơn bôi vách tường, liền dưới người hắn giường, đều là Huyền Long tượng gỗ khắc mà thành.

Nơi này, hẳn là Sở vương tẩm cung.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý này chút, quay đầu hỏi: "Thanh Nguyệt sư tỷ, những người khác đâu?"

Lưu Thanh Nguyệt vội vàng đáp: "Diệp sư đệ, ngươi hôn mê cả ngày, tất cả mọi người đang bận sự tình khác."

"Ta cái này ra ngoài, đem tất cả hô trở về."

Dứt lời, nàng đứng dậy muốn đi gấp.

Có thể Diệp Tinh Hà đưa tay giữ chặt nàng, lắc đầu nói ra: "Không cần phiền toái như vậy."

"Ta muốn biết, muội muội ta thế nào."

Nghe nói lời ấy, Lưu Thanh Nguyệt ánh mắt ảm đạm, do dự nói: "Cái này. . ." "Ta cũng không dễ giải thích cho ngươi, ngươi vẫn là nhìn một chút phong thư này."

Nói xong, nàng đưa tay truyền đạt một phong thư, "Phong thư này, là Lý Linh Chi tiền bối để lại cho ngươi."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng mơ hồ có một cỗ không rõ cảm giác.

Hắn vội vàng tiếp nhận phong thư, xem xét tỉ mỉ.

Cái kia trên thư nói, Lý Linh Chi đã mang Diệp Linh Khê rời đi.

Diệp Linh Khê trạng thái, cực kỳ hỏng bét! Bởi vì bị Sở Ứng Long hấp thu thể phách, tâm mạch đã đứt, hồn phách phá toái, lâm vào lâu dài hôn mê.

Lý Linh Chi nhất định phải đem hắn mang về Kình Thiên tông, dùng bí pháp kéo lại hồn phách.

Bằng không, sẽ do lo lắng tính mạng! Trên thư cuối cùng một đoạn văn, cực kỳ chói mắt.

"Diệp Tinh Hà, ta mang Linh Khê trở lại tông môn, cũng nhất định phải bế quan dùng bí pháp bảo vệ tâm mạch của nàng."

"Ngươi nếu không có chuyện khẩn yếu, cũng không cần tới tìm Linh Khê, cái kia ngược lại sẽ ảnh hưởng ta sử dụng bí pháp."

"Thế nhưng, bí pháp cũng không là kế lâu dài, ngươi nhất định phải trong vòng một năm, tìm tới cứu chữa Linh Khê biện pháp!"

"Bằng không, Linh Khê sẽ vĩnh viễn không hồi tỉnh tới!"

Xem đến chỗ này, Diệp Tinh Hà chau mày, đem giấy viết thư bóp nát!"Linh Khê. . ." Hắn ánh mắt lấp lánh, vội vàng hồi ức 《 Cổ Thương Đan Kinh 》 tìm kiếm cứu chữa Linh Khê biện pháp.

Diệp Tinh Hà yên lặng thật lâu, đem đan phương tìm kiếm ba lần.

Nhưng, vẫn như cũ không có kết quả.

Tâm mạch đứt gãy, hồn phách phá toái, cái kia đã là nửa cái chân bước vào Quỷ Môn quan! Nào có tốt như vậy trị liệu?

Nghĩ phải cứu về Diệp Linh Khê, không khác cứu sống một người chết! Khởi tử hồi sinh chi pháp, nếu không phải đến cửu phẩm Luyện Đan sư, căn bản không thể nào làm được!"Không được, ta nhất định phải nhanh hành động, tìm kiếm trị liệu Linh Khê biện pháp!"

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên đứng dậy, làm bộ muốn đi ra ngoài.

Đúng vào lúc này, Lỗ Minh Sinh nhanh chân đi tiến đến.

"Diệp tiểu hữu, ngươi đây là tỉnh?"

Hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi này là muốn đi đâu?"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Lỗ tiền bối, muội muội ta mạng sống như treo trên sợi tóc, ta phải nhanh một chút đi tìm cứu chữa biện pháp của nàng."

Lỗ Minh Sinh nghe vậy, cười khẽ lắc đầu: "Diệp tiểu hữu, ngươi đây là hồ đồ."

"Ngươi muội muội tình huống, ta cũng biết qua, cái kia cũng không phải bình thường chứng bệnh."

"Nếu muốn khởi tử hồi sinh, há lại lung tung tìm liền muốn có kết quả?"

"Ngươi muốn trước bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt làm dự định."

Diệp Tinh Hà nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn yên lặng thật lâu, thở dài một tiếng: "Tạ ơn Lỗ tiền bối chỉ bảo, mới vừa ta là lo lắng sẽ bị loạn."

Tiếp theo, hắn chắp tay nói ra: "Lỗ tiền bối là Luyện Đan sư tổng hiệp hội phó hội trưởng, khẳng định có biện pháp."

"Còn mời tiền bối vì ta chỉ con đường sáng!"

Lỗ Minh Sinh lắc đầu, cười khổ một tiếng: "Ta bất quá là bát phẩm Luyện Đan sư, cũng không có cách nào."

"Bất quá, ta quả thật có thể cho ngươi chỉ một con đường."

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi nói: "Còn mời Lỗ tiền bối cáo tri!"

"Này ân tình, Diệp Tinh Hà nhất định suốt đời khó quên!"

"Ngươi ta ở giữa, không cần phải nói cái gì báo ân lời."

Lỗ Minh Sinh khoát khoát tay, nói ra: "Đại Viêm hoàng triều đế đô, có cửu phẩm Luyện Đan sư tồn tại."

"Mặc dù cửu phẩm Luyện Đan sư hành tung phiếu miểu, nhưng luôn có thể tại đế đô nhìn thấy."

"Ngươi nếu thật muốn cứu ngươi muội muội, nhất định phải đi Đại Viêm đế đô!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, trầm tư một lát, thấp giọng nỉ non nói: "Đại Viêm đế đô?"

"Ta nhất định muốn đi trước Đại Viêm đế đô, lập tức nhích người!"

Hạ quyết tâm, hắn chắp tay nói: "Tạ Lỗ tiền bối nhắc nhở, ta này liền đi tới Đại Viêm đế đô."

Lỗ Minh Sinh mỉm cười, lắc đầu nói: "Ngươi xem, ngươi lại cuống cuồng."

"Hôm nay buổi chiều, đế đô sẽ phái người tới xử lý Đại Sở công việc, đến lúc đó, ngươi theo ta tất cả cùng đồng thời trở về là đủ."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, "Cái kia cứ dựa theo Lỗ tiền bối nói tới."

Sau đó, hai người vừa đi vừa nói, hướng bên ngoài tẩm cung đi đến.

Lỗ Minh Sinh nhíu mày, nói ra: "Diệp tiểu hữu, trước đó ta vì ngươi kiểm tra thân thể, phát hiện trong cơ thể ngươi hồn lực hỗn loạn."

"Mà lại tu vi cực kỳ không ổn định, sợ là sẽ phải mang đến phiền toái cho ngươi."

Diệp Tinh Hà ánh mắt ảm đạm, cười khổ nói: "Tạ Lỗ tiền bối nhắc nhở, điểm này ta rõ ràng."

Trước đó, hắn trước dùng lớn nuốt Hồn Thuật, thôn phệ mấy vạn mệnh hồn, sau lại dùng Huyết Hồn ngưng phách đan cưỡng ép đột phá.

Lần này cử động, khiến cho hắn căn cơ bất ổn, lưu lại cực mầm họa lớn! Nếu là Diệp Tinh Hà không thể trị càng tai hoạ ngầm, hắn đem vô pháp đột phá đến Linh hồ cảnh.

Cả đời này, cũng chỉ có thể ngừng bước nửa bước Linh hồ cảnh! Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Ta ẩn tật, chỉ cần nuốt đan dược, vững chắc một quãng thời gian, liền có thể chữa trị.".