Chương 988: Còn muốn bị đánh mặt? !

Chương 988: Còn muốn bị đánh mặt? !

"Nhường này Đại Viêm đế đô tử đệ nhìn một chút, ta sáu quốc bên trong, cũng có thiên tài Diễm Diễm hạng người!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đế đô chi nam.

Ngoài thành, dãy núi chập trùng, liên miên bất tuyệt.

Dãy núi đỉnh, đại điện hư ảnh như ẩn như hiện.

Cái kia, chính là Thiên Viêm Thần Cung chỗ!"Lần này, chúng ta nhất định muốn đi vào Thiên Viêm Thần Cung!"

Hắn đáy mắt sinh ra một vệt nóng bỏng chi sắc, như hừng hực liệt hỏa, từ từ bốc lên! Thiên Viêm Thần Cung, ta Diệp Tinh Hà, đến rồi! Ba người lập tức nhích người, từ cửa Nam mà ra, thẳng đến dãy núi kia mà đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, trước mắt là một đầu uốn lượn dãy núi, vượt ngang ngàn dặm, liên miên không ngừng.

Trong núi mây mù tràn ngập, giống như là nhân gian Tiên cảnh.

Tại gần nhất tòa thứ nhất mỏm núi phía trên, mọc đầy cây phong, lá phong như lửa, che khắp núi đầu.

Trên đỉnh núi, cung điện đường nét, như ẩn như hiện, như tại trong biển lửa.

Diệp Tinh Hà xem về sau, cũng có chút cảm khái: "Không hổ là Thiên Viêm Thần Cung, như lửa Trung Thần điện! Quả thực khí thế to lớn!"

Dưới chân núi, ở lại lấy các thức xe kéo, người người nhốn nháo, có tới vạn người nhiều.

Những cái kia đều là đến đây sát hạch người.

Diệp Tinh Hà ba người xuyên qua đám người, đi vào cao dưới chân núi.

Đường lên núi, chỉ có một đầu.

Đó là đầu uốn lượn đá xanh đường nhỏ, chật hẹp dốc đứng, chỉ chứa một người thông qua.

Đầu đường, có khối cao lớn bia đá, hắn trên viết: Tiếp thang trời! Hắn hạ còn có một câu thi từ: Võ cảnh vốn không căn! Người siêng năng mới có thể đạt! Chữ viết tang thương hùng hồn, tự nhiên mà thành, nhất định là xuất từ đại năng giả tay! Tề Xử Mặc thập phần hưng phấn, chỉ bia đá nói ra: "Diệp huynh, nghe nói tấm bia đá này, là Thiên Viêm Thần Cung đầu Đại cung chủ viết!"

"Ý nghĩa là muốn cảnh cáo cầu học người, nhất định phải có chăm chỉ chi tâm!"

Diệp Tinh Hà trong lòng xao động, tại cái kia trên tấm bia đá, cảm nhận được một cỗ cổ sơ khí tức.

Một lát sau, hắn xao động hồn lực, dần dần bằng phẳng, dường như tốt lên rất nhiều.

Sau đó, Diệp Tinh Hà gật đầu cười khẽ: "Thiên Viêm Thần Cung, không hổ là Đại Viêm hoàng triều tối cường tông môn!"

"Chỉ là nhập môn bia đá, liền để cho ta cảm giác được lợi rất nhiều!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười nhạo.

"Các ngươi nghe một chút cái này nông thôn dân đen ngôn từ, thật sự là hài hước!"

"Một khối phá bia đá, cũng làm cho hắn có cảm giác ngộ?

Cái này là không có thấy qua việc đời!"

Diệp Tinh Hà ba người nghe vậy, đều là khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một vị tuổi chừng hơn hai mươi tuổi, thân mang lục gấm cẩm bào thanh niên, đang ở cười ha ha.

Phía sau hắn một đám quần áo hoa lệ công tử, tùy theo phụ họa.

"Này ba tên phế vật, tất nhiên là tại cái kia sáu quốc tới, cùng chó vườn không kiến thức!"

"Chúng ta Đại Viêm hoàng triều con em thế gia, lại muốn cùng người kiểu này cùng nhau sát hạch, thật sự là sỉ nhục!"

"Nông thôn chó vườn, nhanh cút về đi! Đừng đến Thiên Viêm Thần Cung mất mặt!"

Chúng công tử mặt mũi tràn đầy khinh thường, đối Diệp Tinh Hà ba người cười đùa chỉ mắng.

Tề Xử Mặc nhíu mày lại, cao giọng quát hỏi: "Các ngươi là ai, làm sao như thế không có phẩm tính?"

"Phẩm tính?"

Cái kia lục bào thanh niên mặt mũi tràn đầy trêu tức, thản nhiên cười: "Cùng mấy người các ngươi chó vườn, không cần có phẩm tính?"

"Tiểu tử, ngươi hãy nghe cho kỹ, bản công tử chính là Đại Viêm đế đô, ba họ năm nhà Triệu gia Tam công tử, Triệu Khải Thụy!"

Tề Xử Mặc mặt mũi tràn đầy không phục, muốn tranh luận.

Còn không làm âm thanh, Diệp Tinh Hà kéo hắn một cái, lạnh nhạt cười nói: "Tề huynh, không cần cùng chó điên chấp nhặt?"

"Chúng ta đi, lên núi đi!"

Dứt lời, hắn quay người hướng về trên núi đi đến.

Tề Xử Mặc hừ lạnh một tiếng, theo sát phía sau.

Triệu Khải Thụy đám người dồn dập ngây người, sau đó lại là một hồi chửi rủa.

"Thằng ranh con này, tốt mẹ nó càn rỡ!"

"Triệu ca, chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên, giáo huấn một chút hắn!"

"Đúng! Cắt ngang hai chân của hắn, khiến cho hắn lăn ra đế đô!"

Chúng công tử tức giận mà nói, Triệu Khải Thụy lại con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Ba cái dân đen mà thôi, không cần tức giận."

"Thiên Viêm Thần Cung sát hạch lúc, không cho phép đệ tử tư đấu, chúng ta không muốn vì mấy cái dân đen, lầm việc lớn."

"Chờ sát hạch thời điểm, ta chỉ có biện pháp chỉnh lý hắn!"

Đang khi nói chuyện, hắn trong mắt lóe lên một vệt âm độc chi sắc, cười lạnh không thôi.

Mọi người dồn dập gật đầu đồng ý, đi theo Triệu Khải Thụy cùng nhau lên núi.

Đá xanh đường nhỏ, cao và dốc uốn lượn hướng lên, cửu chuyển mười tám ngã rẽ.

Mà lại, đường núi bên trên có trận pháp, có thể áp chế võ giả tu vi.

Leo người, chỉ có thể bằng vào thể phách leo núi! Trèo lên đến đỉnh núi thời điểm, không ít người đều mệt há mồm thở dốc.

Tề Xử Mặc đã là đổ mồ hôi như mưa, không ngừng tẩy mồ hôi trên trán.

Lưu Thanh Nguyệt cũng là hương mồ hôi nhỏ giọt, nhẹ nhàng vung lên ống tay áo.

Mà Diệp Tinh Hà thì là mặt không đỏ hơi thở không gấp, thản nhiên tự nhiên.

Ba người hơi vứt bỏ hơi thở, liền tiếp theo đi về phía trước.

Trước mắt, là cái trăm mét vuông quảng trường lớn, trên đó ô ép một chút một đám người.

Diệp Tinh Hà ba người đi ra phía trước, nhìn chung quanh một tuần.

"Hắn cũng tại?"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà sắc mặt có chút kinh ngạc, tầm mắt rơi trong đám người.

Chỉ thấy trong đám người, như là chúng tinh củng nguyệt bao vây một vị thanh niên.

Cái này người, chính là Ngô Hổ Sinh! Ngô gia thế lực khổng lồ, không ít người mới đệ tử, đang ở thổi phồng Ngô Hổ Sinh.

Mọi người mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, không ngừng mở miệng tán thưởng.

"Ngô Hổ Sinh đại ca, lần này ngươi chắc chắn có thể đi vào Thiên Viêm Thần Cung!"

"Đó là tự nhiên, Ngô công tử đã nửa bước Linh hồ cảnh cường giả!"

"Chúng ta người mạnh nhất cũng bất quá Thiên Hà cảnh đệ bát trọng lâu mà thôi, Ngô công tử vượt xa người thường!"

Ngô Hổ Sinh nghe vậy, nâng cao cái cằm, vẻ mặt mười phần đắc ý.

Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trong lòng cười thầm: "Không quan trọng nửa bước Linh hồ cảnh, giống như này kiêu căng?"

"Quả thật ếch ngồi đáy giếng!"

Nghĩ tới đây, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, vừa muốn thu hồi tầm mắt.

Nhưng lúc này, Ngô Hổ Sinh trùng hợp quay đầu nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau! Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười.

Mà Ngô Hổ Sinh vẻ mặt đột biến, trong lồng ngực tức giận bốc lên!"Diệp Tinh Hà!"

Hắn gầm thét một tiếng, nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Không nghĩ tới, ngươi cái này dân đen còn có thể tới Thiên Viêm Thần Cung tham gia sát hạch!"

"Hôm nay, ta tất nhiên nhường ngươi có đến mà không có về!"

Mọi người nghe vậy, dồn dập nhìn về phía Diệp Tinh Hà, hết sức tò mò.

Còn có người dám trêu chọc Ngô công tử?

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, nhíu mày cười khẽ: "Thế nào, hôm đó dập đầu cầu xin tha thứ còn chưa đủ?"

"Ngươi hôm nay còn muốn lại quỳ xuống cầu xin tha thứ?"

Ngô Hổ Sinh khuôn mặt giận dữ, quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi này là muốn chết!"

"Hôm nay, nhưng không có Lỗ Minh Sinh che chở ngươi, nhìn ta không làm thịt ngươi tên tiểu súc sinh này!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt không thay đổi, vẫn như cũ cười tủm tỉm nói: "Vô tri sâu kiến, còn vọng tưởng Hám Sơn?"

"Hạng gì hài hước!"

Ngô Hổ Sinh mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Cuồng vọng!"

Có thể trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, nhưng chính là không động thủ.

Ngô Hổ Sinh hít sâu một hơi, ngược lại đè xuống lửa giận, cười lạnh nói: "Ngươi xã này dã phế vật, cũng dám khoe khoang khoác lác?"

"Ngươi bực này thôn quê thôn phu, làm sao có thể cùng bọn ta đế đô quý tộc chống lại?"

Mọi người mặt mũi tràn đầy trêu tức, cười ha ha..