Chương 994: Hủy bỏ sát hạch tư cách!

Chương 994: Hủy bỏ sát hạch tư cách!

Mà lúc này, Ngô Hổ Sinh lại đắc ý cười to.

Thể phách, đúng là hắn cường hạng! Sát hạch tiếp tục, ghi chép Thần Quan thì thầm: "Vị thứ hai, Chu Dương!"

"Vị thứ ba. . ." Theo khảo hạch tiến hành, lực lượng phân hoá càng rõ ràng.

Đã sát hạch qua hai mươi sáu người, chỉ có năm người có thể tránh thoát đạo thứ ba Long Ảnh.

Mà đạo thứ tư Long Ảnh, chỉ có một người thoát khỏi.

"Thứ hai mươi bảy vị, Ngô Hổ Sinh!"

Ngô Hổ Sinh khóe môi nhếch lên tươi cười đắc ý, chậm rãi trong đám người đi ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cố ý khiêu khích nói: "Dân đen! Ngươi cho ta nhìn kỹ!"

"Hôm nay, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, vương triều Đại Viêm cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, cũng không có lên tiếng.

Nhưng bên cạnh đã nhao nhao thành một mảnh, không ngừng có người gọi tốt.

Ngô Hổ Sinh nhanh chân đi đến long trụ trung ương  mặc cho tám đầu long ảnh quấn thân, không hề sợ hãi.

Một đám võ giả trừng lớn hai mắt, không dám tin! Hắn nín thở ngưng thần, bỗng nhiên phát lực, hét lớn một tiếng: "Mở cho ta!"

Oanh một tiếng! Chặt chẽ quấn quanh Long Ảnh, đã có thoát khỏi dấu hiệu! Ngô Hổ Sinh cắn chặt hàm răng, trên cánh tay cơ bắp phồng lên, lại lần nữa phát lực! Tám đầu long ảnh, bị hắn sinh sinh thoát khỏi!"Ngô Hổ Sinh đại ca, thật sự là lợi hại!"

"Tám đầu long ảnh, chính là 400 vạn cự lực, đây chính là sơn nhạc võ giả mới có thể làm đến a!"

Mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc, đám kia vương triều Đại Viêm công tử, càng là liên tục vỗ tay bảo hay.

Ghi chép Thần Quan trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Ngô Hổ Sinh bất quá là Linh Hồ cảnh nhị trọng, vậy mà có thể tránh thoát sáu đầu long ảnh?"

"Từ xưa đến nay, như thế tuổi trẻ sơn nhạc võ giả, không cao hơn trăm cái!"

Lúc này, Bùi Thiên Nguyên cũng lộ ra vẻ tán thưởng, khẽ cười nói: "Không sai!"

"Ta xem, Ngô Hổ Sinh có khả năng trực tiếp đặc biệt tuyển chọn!"

Chung quanh Thần Quan cũng dồn dập gật đầu, đồng ý Bùi Thiên Nguyên lời giải thích.

"Thứ hai mươi bảy vị, Ngô Hổ Sinh, một trăm năm mươi điểm!"

Ngô Hổ Sinh vẻ mặt mười phần đắc ý.

Chỉ lần này một vòng, hắn liền đã tích lũy đủ điểm số  có thể trực tiếp tiến vào Thiên Viêm Thần Cung! Hắn nâng cao cái cằm, liếc qua Diệp Tinh Hà, mỉm cười nói: "Thôn quê dân đen, nhìn thấy không!"

"Giống như ta vậy, mới có tư cách làm Thiên Viêm Thần Cung đệ tử!"

"Mà ngươi loại phế vật này! Vẫn là cút nhanh lên nông thôn! Đừng mất mặt xấu hổ!"

Mọi người nghe vậy, cười ha ha.

Thấy này, Tề Xử Mặc mặt hiện sắc mặt giận dữ, hừ lạnh nói: "Diệp huynh, hắn quá phách lối!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Không nóng nảy."

"Đợi chút nữa, ta khiến cho hắn mặt mũi mất hết!"

Diệp Tinh Hà, có thể là có chừng Thất Nhạc lực lượng! Hắn nếu muốn thắng Ngô Hổ Sinh, nhẹ nhàng! Sát hạch tiếp tục tiến hành, không bao lâu, người phía trước liền đều hoàn thành sát hạch.

"Thứ sáu mươi hai vị, Tề Xử Mặc!"

Tề Xử Mặc cũng đi ra phía trước, dùng hết toàn lực, tránh thoát năm đạo Long Ảnh! Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tề Xử Mặc thực lực còn không sai.

"Tề Xử Mặc, năm mươi điểm!"

Cuối cùng, đến phiên Diệp Tinh Hà.

Ghi chép Thần Quan cao giọng hô: "Thứ sáu mươi ba vị, Diệp Tinh Hà!"

Diệp Tinh Hà khuôn mặt lạnh nhạt, chuẩn bị tiến lên sát hạch.

"Chờ một chút!"

Đúng vào lúc này, một tiếng to thanh âm, từ chân trời truyền đến.

Mọi người đầu tiên là giật mình, sau đó dồn dập quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp, trong bầu trời, một đạo màu đỏ lưu quang, phá không tới.

Đó là một tên tuổi chừng chừng hai mươi, thân mang gấm vóc áo bào đỏ, khuôn mặt trắng nõn thanh niên.

Trên mặt hắn tràn đầy kiệt ngạo chi sắc, lạnh lùng nhìn xuống chúng nhân.

Cái kia đạm mạc ánh mắt, ví như đang nhìn một bầy kiến hôi.

Cái kia áo bào đỏ thanh niên tầm mắt rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Kẻ đến không thiện! Diệp Tinh Hà nhíu mày, đáp: "Ta chính là Diệp Tinh Hà, ngươi có chuyện gì?"

Cái kia áo bào đỏ thanh niên phất tay nhất chỉ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi, không cần tiếp tục khảo hạch!"

"Hiện tại, ngươi đã bị tước đoạt sát hạch tư cách!"

Diệp Tinh Hà chau mày, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Bằng ngươi một câu, liền tước đoạt khảo hạch của ta tư cách, không khỏi quá trẻ con đi?"

Áo bào đỏ thanh niên cười lạnh: "Ta nói coi như!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi nghe kỹ cho ta! Ta chính là tướng quốc chi nữ, Vân Khởi Lan vị hôn phu, Mộ Vân Lâm!"

"Hôm đó ngươi tại Luyện Đan sư tổng hiệp hội đắc tội Lan nhi, còn muốn tiến vào ta Thiên Viêm Thần Cung?"

"Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Nghe vậy, Bùi Thiên Nguyên hơi biến sắc mặt, giận dữ: "Tốt ngươi cái dân đen, thậm chí ngay cả tướng quốc chi nữ cũng dám đắc tội!"

"Thật là muốn chết!"

Hắn hướng Mộ Vân Lâm hơi hơi khom người, nịnh nọt hỏi: "Mộ công tử, ngài nghĩ xử trí như thế nào này dân đen?"

Mộ Vân Lâm cười lạnh: "Xử trí?"

"Ta muốn hắn quỳ xuống nhận lầm, lăn ra Thiên Viêm Thần Cung!"

"Không đáp ứng, vậy liền làm thịt hắn!"

"Tốt, ta cái này xử lý này không biết sống chết tiểu súc sinh!"

Bùi Thiên Nguyên vội vàng gật đầu đáp ứng, sau đó bỗng nhiên quay người, lạnh lùng nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trên người hắn khí thế bàng bạc, bỗng nhiên tuôn trào ra! Ngưng thế là thật! Cỗ khí thế kia, ngưng tụ thành một tấm mười mét to lớn tay cầm, hung hăng đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân!'Bành' một tiếng vang nhỏ, bàn tay khổng lồ kia lập tức đem Diệp Tinh Hà lưng ép cong! Chỉ nghe 'Ken két' tiếng nổi lên bốn phía, mặt đất rạn nứt, đá vụn bay tán loạn! Bùi Thiên Nguyên trong mắt hàn mang lấp lánh, gầm thét một tiếng: "Dân đen, còn không quỳ xuống nhận lầm!"

"Nhận lầm?"

Lúc này, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy, như sơn nhạc áp đỉnh! Có thể, hắn vẫn như cũ là chậm rãi thẳng tắp thân thể, không có nửa phần khuất phục chi ý! Diệp Tinh Hà lạnh lùng quét nhìn hai người, gằn từng chữ: "Ta lại không sai, không cần nhận lầm!"

"Các ngươi bực này ỷ thế hiếp người hạng người, mơ tưởng để cho ta khuất phục!"

Thấy thế, Mộ Vân Lâm giận quá thành cười: "Ranh con, ta cũng không tin trị không được ngươi!"

"Bùi Thần Quan, làm thịt tiểu tử này!"

Tốt

Bùi Nguyên Thiên sâm nhiên ứng tiếng, cánh tay chấn động, đang muốn thôi động Thần Cương.

"Không thể! Chậm đã!"

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến một tiếng lo lắng kêu gào.

Chỉ gặp, Tào Long Lĩnh đầu đầy mồ hôi lạnh, mau tới trước khom người khuyên nhủ: "Bùi Thần Quan, hạ thủ lưu tình!"

"Này Diệp Tinh Hà đan võ song tuyệt, chính là sáu quốc thi đấu song vị người đứng đầu!"

"Trăm triệu giết không được a!"

Nghe vậy, Mộ Vân Lâm cùng bùi Nguyên Thiên đều là giật mình, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Một lát sau, Mộ Vân Lâm cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà, coi như ta hôm nay không giết được ngươi, nhưng, ngươi cũng đừng hòng bước vào Thiên Viêm Thần Cung nửa bước!"

Dứt lời, hắn lườm bùi Nguyên Thiên liếc mắt, trong mắt hàn quang lấp lánh.

Bùi Nguyên Thiên lúc này hiểu ý, cao giọng nói: "Diệp Tinh Hà phạm thượng, xem cấp bậc lễ nghĩa làm không có gì!"

"Càng là bất chấp vương pháp, thô bạo bá đạo!"

"Hôm nay, liền hủy bỏ hắn sát hạch tư cách, trục xuất Thiên Viêm Thần Cung, răn đe!"

Lời vừa nói ra, mọi người cười ha ha, dồn dập mở miệng mỉa mai.

"Cái này Diệp Tinh Hà, thật là một cái đồ đần!"

"Vòng thứ nhất còn không có kiểm tra, liền dám đắc tội thượng thiên Viêm Thần quan, hắn không xong đời người nào xong đời!"

"Xã này dã dân đen, triệt để xong!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm mọi người, trong mắt hàn mang liên tục lấp lánh.

Nhưng, hắn chung quy là không lên tiếng..