Chương 1003: Ỷ thế hiếp người?

Chương 1003: Ỷ thế hiếp người?

"Ta ra một trăm vạn linh thạch!"

Dưới đài, mọi người đều kinh! Tôn Trí cắn răng quát: "Một trăm linh một vạn!"

Diệp Tinh Hà nụ cười vẫn như cũ, thản nhiên nói: "Một trăm hai mươi vạn."

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh! Lại thêm hai mươi vạn, thật sự là giàu nứt đố đổ vách! Mà Tôn Trí nhíu mày lại, sắc mặt tái xanh.

Trong tay hắn linh thạch, đã không đủ để cùng Diệp Tinh Hà tranh đoạt.

Hắn hừ lạnh một tiếng: "Ta tới vội vàng, không mang đủ linh thạch!"

"Bất quá, coi như ngươi có thể vỗ xuống, lại như thế nào?"

"Đối đãi ngươi đi ra Vạn Linh các thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi!"

Diệp Tinh Hà đầy không thèm để ý, khẽ cười một tiếng: "Vậy ngươi có khả năng thử một chút."

Thấy hai người không lại tranh đoạt, váy đỏ nữ tử đầy mặt nụ cười nói: "Thành giao!"

"Thất phẩm hồn thảo, Băng Phách Ngự Hồn Hoa, Quy vị công tử này hết thảy!"

Áp trục chí bảo, đã có thuộc về, lần này đấu giá hội, liền đến đây là kết thúc.

Sau đó, một tên sai vặt đem Băng Phách Ngự Hồn Hoa đưa đến, Diệp Tinh Hà giao phó linh thạch.

Mà Lỗ Minh Sinh hai người vật đấu giá, lại cần chính mình đi lấy.

Ba người liền thương nghị, ngoài cửa gặp mặt.

Diệp Tinh Hà thu hồi Băng Phách Ngự Hồn Hoa, thầm nghĩ trong lòng: "Băng Phách Ngự Hồn Hoa đã tới tay, chỉ kém những cái kia phụ dược, chưa từng tập hợp đủ."

"Ngoài ra linh thảo cũng không hiếm hoi, đợi trở lại Thiên Viêm Thần Cung lại mua cũng không muộn."

"Chẳng qua là, ta hiện tại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, linh thạch có chút không đủ dùng."

Hắn nhíu mày suy nghĩ một lát, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, thấp giọng nỉ non: "Trong tay của ta, còn có mấy tiết Huyền Thiết Tỏa Thần Liên."

"Lưu một tiết đủ để dùng cho đúc kiếm, ngoài ra tam tiết bán đi đổi chút linh thạch."

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà thu hồi Băng Phách Ngự Hồn Hoa, hướng các đi ra ngoài.

Đi ra Vạn Linh các về sau, nhưng không thấy hai người bóng dáng.

Đang lúc Diệp Tinh Hà nghi hoặc thời điểm, một vệt nồng đậm sát ý kéo tới.

Ánh mắt hắn híp lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, cười lạnh nói: "Ra đi."

Các bên ngoài góc rẽ, một vệt bóng đen không tiếp tục ẩn giấu, nhanh chân đi tới.

Người kia chính là Tôn Trí! Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, cười nói: "Ranh con, ngươi thật đúng là dám một mình ra tới?"

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ ở bên trong tránh cả một đời!"

Tôn Trí bất quá là Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu, liền dám nói như thế khoác lác?

Diệp Tinh Hà nghĩ muốn giết hắn, chỉ cần động động ngón tay!"Tránh?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, nhếch miệng lên một vệt ý cười: "Đối phó ngươi bực này sâu kiến, ta không cần muốn tránh?"

Nghe vậy, Tôn Trí sắc mặt giận dữ: "Liền Linh Hồ cảnh cũng chưa tới, còn dám như thế cuồng vọng!"

"Ta cái này thay mộ công tử làm thịt ngươi!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Người si nói mộng!"

Nói xong, hắn thân thể chấn động, một cỗ hạo đãng khí thế, bỗng nhiên tuôn ra! Ngưng thế là thật! Khí thế kia thao thiên, phảng phất giống như sơn nhạc khuynh đảo, nghiền ép mà xuống! Cảm nhận được cỗ khí thế này, Tôn Trí sắc mặt đột biến!"Hắn làm sao lợi hại như thế!"

Tiếp theo, hắn hai chân khẽ cong, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Hắn đã là Linh Hồ cảnh nhất trọng, lại ngay cả Diệp Tinh Hà khí thế, đều không chịu nổi! Diệp Tinh Hà mắt lộ hàn mang nói: "Người thật là tốt không làm, càng muốn làm chó."

"Nếu như thế, ta liền cắt ngang chân chó của ngươi, cho Mộ Vân Lâm đề tỉnh một câu!"

Nói xong, hắn đang muốn ra tay.

Tôn Trí vạn phần hoảng sợ, hoảng vội vàng lấy ra một quả ngọc phù, quát: "Đừng giết ta!"

"Quả ngọc phù này, chính là đế đô tuần tra quân thống lĩnh, tự tay cho ta!"

"Chỉ cần ta bóp nát ngọc phù, hắn lập tức chạy đến!"

"Giết ta, ngươi cũng đừng hòng sống!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà đầy không thèm để ý nói: "Ngươi đều có thể bóp nát ngọc phù thử một chút."

Tôn Trí mừng thầm trong lòng: "Tiểu tử này quá mức cuồng vọng, vừa vặn cho ta cơ hội giết hắn!"

"Chờ thống lĩnh vừa đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nghĩ như vậy, Tôn Trí hung hăng bóp nát ngọc phù.

Một đạo quang mang thoáng qua tức thì, trốn vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà hai tay ôm cánh tay, không có chút nào nửa phần thoái ý.

Trước sau bất quá ba hơi, một cỗ khí tức mạnh mẽ truyền đến.

Tôn Trí mừng lớn nói: "Hắn đến rồi! Ngươi xong đời!"

Vừa dứt lời, mặt đất vì đó run rẩy.

Đều nhịp tiếng bước chân, như sấm sét điếc tai, không ngừng tới gần.

Nơi xa, trên trăm tên thân mang màu đỏ áo giáp, dáng người thẳng tắp tướng sĩ, nhanh chân tới.

Người cầm đầu thân mang Xích Hỏa kim văn áo giáp, khuôn mặt lạnh lẽo, mắt lộ ra hung quang.

"Người nào lại dám đụng đến ta bạn thân?

Có phải hay không muốn chết!"

Tôn Trí mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ Diệp Tinh Hà nói: "Thẩm Thống lĩnh, liền là tiểu tử này!"

Thẩm Thống lĩnh trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh thường nói: "Không quan trọng nửa bước Linh Hồ cảnh, cũng dám thương ngươi?"

"Này dân đen, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm!"

"Bắt lại cho ta!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn trăm tên tướng sĩ, vung lên trường thương.

Mũi thương trực chỉ Diệp Tinh Hà! Người chung quanh thấy một màn này, bị hù ngã lùi lại mấy bước.

Mọi người lại lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, tràn đầy thương hại.

"Tiểu tử này, vậy mà trêu chọc đế đô tuần tra quân thống lĩnh!"

"Nghe nói vị này Thẩm Ngọc Dương đại nhân, đã là Linh Hồ cảnh tam trọng đỉnh phong, thực lực cực cường!"

"Đắc tội hắn, tiểu tử này chết chắc!"

Tôn Trí mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo, một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng: "Diệp Tinh Hà, ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

"Hôm nay, ta xem ai có thể cứu được ngươi!"

Hắn hướng Thẩm Ngọc Dương chắp tay nói: "Thẩm Thống lĩnh, mộ thiếu gia có lệnh."

"Giết thằng ranh con này, có trọng thưởng!"

Thẩm Ngọc Dương nhếch miệng lên một vệt nhe răng cười, gật đầu đáp: "Tốt! Ta này liền làm thịt tiện chủng này!"

Trên người hắn, bay lên khí thế bàng bạc, nghiền ép mà xuống.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong mắt hàn mang lấp lánh.

Thiên Hà cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong, có thể khó đối phó! Xem ra, muốn toàn lực đánh một trận! Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, chuẩn bị ra tay! Đang ở hai phe kiếm giương nỏ rút thời điểm, một tiếng quát chói tai truyền đến.

"Dừng tay cho ta! Ta xem ai dám động đến Diệp tiểu hữu!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ hạo đãng chi thế, ầm ầm ép hạ! Thẩm Ngọc Dương sắc mặt đột biến, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lỗ Minh Sinh nhanh chân tới, khí thế mãnh liệt như sóng lớn, gào thét tới! Thẩm Ngọc Dương vẻ mặt khó coi, đứng chết trân tại chỗ! Lưu Thanh Nguyệt theo sát tới, mang theo xin lỗi nói: "Thật có lỗi, Diệp sư đệ."

"Mới vừa có một tên tiểu tặc, trộm ta vật tùy thân."

"Lỗ trưởng lão vì đuổi bắt tiểu tặc kia, lúc này mới thất ước."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không sao."

"Chỉ bằng này mười mấy cái phế vật, còn không đả thương được ta."

Lời vừa nói ra, mọi người kinh ngạc không thôi!"Tiểu tử này, cực kỳ cuồng vọng!"

Tôn Trí chau mày, sắc mặt khó coi.

Lỗ Minh Sinh vậy mà tại nơi này, tiểu tử này thật sự là vận khí tốt! Nhưng, Diệp Tinh Hà lời nói này, khiến cho hắn ý tưởng đột phát.

Tôn Trí không có cam lòng, cố ý khiêu khích: "Diệp Tinh Hà, ngươi cũng sẽ chỉ cáo mượn oai hùm sao?"

"Có gan liền cùng Tôn thống lĩnh tranh tài một trận, sinh tử bất luận!"

"Ngươi, có dám?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Có gì không dám!"

Trên người hắn khí thế, tuôn trào ra! Nhưng mà, Thẩm Ngọc Dương lại sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Thật xin lỗi, Diệp tiểu huynh đệ, Trầm mỗ cũng không dám mạo phạm!"

Mọi người đều là sững sờ, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tôn Trí kinh ngạc sau khi, càng là nghi hoặc, hỏi: "Thẩm Thống lĩnh, ngươi đây là. . ." "Im miệng! Ngớ ngẩn!".