Chương 1004: Kết giao!

Chương 1004: Kết giao!

Thẩm Ngọc Dương mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, quay người hung hăng quạt hắn một bàn tay!'Ba' một tiếng vang giòn, Tôn Trí gương mặt, lập tức sưng đỏ như heo đầu! Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn về phía Thẩm Ngọc Dương, nhưng cũng không dám lại mở miệng.

Thẩm Ngọc Dương tức đến nổ phổi, giận dữ hét: "Ngươi hỗn đản này! Nhưng biết Diệp huynh đệ là sáu quốc thi đấu đệ nhất!"

"Không chỉ như thế, hắn vẫn là một tên thất phẩm Luyện Đan sư, rất được Lỗ tiền bối kính yêu!"

"Sớm biết ngươi để cho ta giết chính là hắn, ta sao dám đáp ứng?"

Ngày gần đây, toàn bộ trong đế đô, đều đang đồn tên của một người.

Chính là Diệp Tinh Hà! Sáu quốc thi đấu thứ nhất, Thiên Viêm Thần Cung sát hạch thứ nhất, nổi giận chém yêu tà! Như thế hành động vĩ đại, như thế thân phận! Hắn một cái Tiểu Tiểu thống lĩnh, sao dám đắc tội! Dứt lời, Thẩm Ngọc Dương liền vội vàng xoay người, chắp tay nói: "Diệp công tử, tha thứ mắt của ta kém cỏi."

"Không biết Diệp công tử đích thân tới nơi đây, quấy rầy ngài nhã hứng, ta này liền dẫn người rời đi!"

Lời tuy như thế, hắn lại xoay người bỏ chạy! Một đám tuần tra quân hốt hoảng rời đi, đúng là bị Diệp Tinh Hà hù chạy! Tôn Trí ngu ngơ tại tại chỗ, chưa tỉnh táo lại.

Đợi cho Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy trêu tức, nhanh chân tới gần, hắn mới giật mình hoàn hồn.

Diệp Tinh Hà nụ cười ngoạn vị đạo: "Mới vừa, ngươi nói không ai cứu được ta?"

Tôn Trí vạn phần hoảng sợ, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu.

"Diệp Tinh Hà, ta sai rồi, ngươi như tha cho ta đi!"

"Đều là mộ công tử bức ta làm, ta cũng là bất đắc dĩ a!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muốn giết ta, liền muốn trả giá đắt."

Hắn thôi động Thần Cương, ngưng cương làm sức lực, trong nháy mắt bắn ra một đạo ánh sáng xanh! Cái kia thanh quang bắn nhanh mà ra, đâm thẳng Tôn Trí cánh tay trái!"A!"

Tôn Trí một tiếng hét thảm, cánh tay trái ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời máu múa! Diệp Tinh Hà tán đi Thanh Phong, thản nhiên nói: "Trở về nói cho ngươi chủ nhân."

"Nếu muốn giết ta, nhớ kỹ phái chút lợi hại tới."

Gặp hắn không giết chính mình, Tôn Trí dập đầu bái tạ.

"Đa tạ Diệp đại nhân ân không giết, ta này liền trở về truyền lời!"

Hắn chật vật bò lên, trốn bán sống bán chết.

Diệp Tinh Hà im lặng quay đầu, xem cũng không xem Tôn Trí liếc mắt.

Sau đó, hắn quay người, chắp tay cười nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ."

Lỗ Minh Sinh lắc đầu cười nói: "Những người kia rõ ràng là bị ngươi dọa chạy, cùng lão phu có liên can gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Nhưng vào lúc này, trong đám người, đi ra một tên thanh niên.

Hắn thân mang màu trắng áo dài, ôn tồn lễ độ.

Hắn đi đến Diệp Tinh Hà trước người, chắp tay nói: "Tại hạ Liễu Mộc Phong, chính là Vạn Kim thương hội thiếu chủ."

"Đã sớm nghe nói Diệp công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long phượng!"

"Không biết có thể cùng công tử, kết giao bằng hữu?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Liễu huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, rất hợp ý ta."

"Ngươi bằng hữu này, ta Diệp Tinh Hà giao!"

Liễu Mộc Phong sắc mặt vui vẻ: "Như Diệp huynh cũng cần, đều có thể đi Vạn Kim thương hội tìm ta."

Dứt lời, hắn liền chắp tay thi lễ, quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã."

Diệp Tinh Hà gọi lại Liễu Mộc Phong, ý cười càng đậm: "Ta xác thực có một chuyện, cần Liễu huynh hỗ trợ."

Liễu Mộc Phong quay đầu, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà đi đến bên cạnh hắn, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Ta chỗ này có tam tiết Huyền Thiết Tỏa Thần Liên."

"Ngươi nếu là Vạn Kim thương hội thiếu chủ, có nguyện mua bảo bối này?"

Nghe vậy, Liễu Mộc Phong mừng rỡ: "Tự nhiên nguyện ý!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên nụ cười, mang theo vài phần đắc ý.

"Vậy liền làm phiền Liễu huynh dẫn đường."

Liễu Mộc Phong gật đầu đáp ứng, mang theo Diệp Tinh Hà đi hướng Vạn Kim thương hội.

Trên đường, Lỗ Minh Sinh cùng Lưu Thanh Nguyệt hai người, cùng hắn phân biệt.

Hai người xuyên qua phồn hoa đường phố, cuối cùng đi vào Vạn Kim thương hội trước cửa.

Thương hội cao trăm mét, cùng cái kia Vạn Linh các so sánh, càng lộ vẻ quý khí! Liễu Mộc Phong đẩy cửa vào, dẫn đầu Diệp Tinh Hà đi hướng nhã gian trò chuyện với nhau.

Trong sương phòng, hai người ngồi xếp bằng.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, tam tiết Huyền Thiết Tỏa Thần Liên, xuất hiện trên bàn.

Liễu Mộc Phong khó nén hưng phấn, duỗi tay cầm lên Huyền Thiết Tỏa Thần Liên, tinh tế dò xét.

"Không hổ là Thiên Viêm Thần Cung chí bảo, quả nhiên bất phàm!"

"Này tam tiết Huyền Thiết Tỏa Thần Liên, ta ra năm vạn linh thạch trung phẩm, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, thầm nghĩ: "Không hổ là đại thương hội, ra tay xa xỉ!"

Linh thạch trung phẩm, giá trị vượt xa hắn bình thường dùng hạ phẩm linh thạch.

Một viên linh thạch trung phẩm  giống như là một trăm miếng hạ phẩm linh thạch.

Này năm vạn linh thạch trung phẩm, chính là ròng rã năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch! Giá cả, xác thực không tầm thường! Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, cười nói: "Tốt! Bán!"

Liễu Mộc Phong mừng rỡ: "Diệp huynh quả nhiên xa hoa!"

Dứt lời, hắn lập tức gọi người chuẩn bị năm vạn linh thạch trung phẩm, giao cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thu hồi linh thạch, đứng dậy rời đi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà trở lại Luyện Đan sư tổng hiệp hội tiếp Lưu Thanh Nguyệt, quay về Thiên Viêm Thần Cung.

Sau nửa canh giờ, Thần Cung sơn môn đập vào mi mắt.

Tiểu Thanh thay đổi thân hình, Thừa Phong mà đi, xuyên qua bàn đọc sách đỉnh núi, rơi ở trước sơn môn.

Hai người theo đường núi, đi vào trên quảng trường.

Diệp Tinh Hà đột nhiên ngừng chân, quay đầu nói với Lưu Thanh Nguyệt: "Thanh Nguyệt sư tỷ, ngươi về trước đi, ta còn có chút sự tình muốn làm."

"Vậy chính ngươi cẩn thận một chút."

Lưu Thanh Nguyệt cũng không hỏi nhiều, gật đầu đáp ứng, quay người rời đi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà thẳng đến quảng trường phía tây mà đi.

Một lát sau, hắn tới đến một tòa to lớn trước đại điện, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Cung điện kia chính là do Thanh Vân thạch xây thành, toàn thân màu xanh, có tới cao hơn hai mươi mét.

Cửa đại điện bên ngoài có tấm bia đá, trên viết: Thiên Viêm đan điện! Không ít Thần Cung đệ tử ra vào đại điện, nối liền không dứt.

"Ngày này viêm đan điện, quả thực khí phái!"

Hắn gật đầu cười khẽ, nhanh chân hướng trong đại điện đi đến.

Diệp Tinh Hà tiến vào đan điện về sau, liền thấy một tôn hai người cao đồng thau đỉnh lô.

Bên cạnh lò luyện đan trên cây cột, có khắc hai hàng chữ: Hành y cứu thế, muốn chết vịn thương.

Diệu thủ hồi xuân, thuốc đến bệnh trừ.

Đại điện bên trong, hỗn tạp đủ loại linh thảo dược hương, thấm vào ruột gan.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Xem ra, tại đây Thiên Viêm đan điện bên trong, định có thể tìm tới ta cần thiết linh thảo."

Dứt lời, hắn vòng qua đan lô, liền thấy từng dãy tủ gỗ.

Tủ gỗ trước đó, là một đầu dài ước chừng hơn mười mét bàn, phía sau đứng thẳng mấy tên áo lam Thần Quan.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía một tên cao gầy Thần Quan, hỏi: "Thần Quan đại nhân, thỉnh hỏi nơi này có hay không hỏa ngọc hạt sen, Kim Long hoa, bạch ngọc căn này ba loại linh thảo?"

Cao gầy Thần Quan quay đầu mắt nhìn Diệp Tinh Hà, hỏi: "Tiểu tử ngươi, nhìn xem nhìn không quen mặt."

"Có thể là tân sinh đệ tử?"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, nói ra: "Đệ tử xác thực tiến vào Thần Cung không lâu, tên là Diệp Tinh Hà!"

Cao gầy Thần Quan nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó, hắn mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

"Gần nhất thanh danh của ngươi có thể là hết sức vang dội, ta còn tưởng rằng lại là cái gì thiếu niên anh tài."

"Hôm nay xem xét, bất quá là cái dân đen mà thôi!"

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, như như không nghe thấy.

Cái kia cao gầy Thần Quan khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi muốn này ba loại linh thảo, mỗi loại một ngàn linh thạch."

Diệp Tinh Hà tiện tay lấy ra ba ngàn miếng hạ phẩm linh thạch, đặt ở trên bàn..