Chương 1008: Lĩnh ngộ! Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng!

Chương 1008: Lĩnh ngộ! Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng!

Một tên thân mang ba hỏa văn áo lam, sắc mặt nghiêm túc Thần Quan, nằm tại trên ghế xích đu, buồn ngủ.

Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, chắp tay nói: "Thần Quan, đệ tử muốn đi Vạn Linh sơn mạch lịch luyện."

Cái kia Thần Quan hơi lộ ra không kiên nhẫn, liếc qua Diệp Tinh Hà, khinh thường nói: "Ngươi không biết chữ sao?"

"Nhìn cửa một chút trên bảng hiệu, viết là cái gì?"

Diệp Tinh Hà giương mắt, nhìn về phía cổng tấm bảng gỗ.

Thượng thư tám chữ to: Không phải Linh Hồ cảnh, không được đi vào! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Thần Quan, đệ tử đã được đến tào chấp sự cho phép."

"Mặc dù không có đi đến Linh Hồ cảnh, cũng có thể tiến vào bên trong lịch luyện."

Áo lam Thần Quan chau mày, vung tay áo quát chói tai: "Cái gì tào chấp sự, ta chỗ này chỉ nhận cảnh giới!"

"Cút nhanh lên, đừng quấy rầy lão phu nghỉ ngơi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, đang muốn mở miệng.

Lúc này, một tên Hạ Viêm cung đệ tử đi vào lầu các trước, chắp tay nói: "Thần Quan, đệ tử muốn vào Vạn Linh sơn mạch tu luyện."

Áo lam Thần Quan liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Linh Hồ cảnh nhất trọng?"

"Được, đi vào đi!"

Dứt lời, áo lam Thần Quan đổi tư thế, tiếp tục ngủ gật.

Tên kia Hạ Viêm cung đệ tử thoáng nhìn Diệp Tinh Hà, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, cao giọng nói: "Ngươi, ngươi là Diệp Tinh Hà, Diệp sư huynh?"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Ngươi biết ta?"

Tên kia Hạ Viêm cung đệ tử kinh ngạc không thôi, sợ xanh mặt lại nói: "Diệp sư huynh nói đùa."

"Tại cái này viêm cung bên trong, người nào không biết Diệp sư huynh đại danh?"

Nghe vậy, áo lam Thần Quan đột nhiên mở mắt, kinh ngạc nói: "Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

"Liền là sáu quốc thi đấu thứ nhất, càng là hai hạng sát hạch mãn phân tuyệt thế thiên tài!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt gật đầu: "Tuyệt thế thiên tài không gọi được, ta chính là Diệp Tinh Hà!"

Áo lam Thần Quan thay đổi không vui, mặt lộ vẻ nịnh nọt nụ cười, thấp giọng nịnh nọt: "Nguyên lai là Diệp tiểu huynh đệ, nói sớm a!"

"Mới vừa sự tình, chẳng qua là cái hiểu lầm, ta nếu sớm biết là ngươi, như thế nào lại cản ngươi?"

Diệp Tinh Hà trong lòng cười thầm: "Lão gia hỏa này, thật là một cái cỏ đầu tường."

Trên mặt hắn nhưng lại hiển lộ nửa phần, lạnh nhạt nói: "Bây giờ, ta có thể hay không tiến vào Vạn Linh sơn mạch?"

Áo lam Thần Quan liên tục gật đầu: "Dĩ nhiên có khả năng!"

"Bất quá Vạn Linh sơn mạch bên trong, mối nguy tứ phía, Diệp tiểu huynh đệ cũng phải cẩn thận a!"

Diệp Tinh Hà chắp tay một cái, không thèm để ý bực này cỏ đầu tường, nhanh chân bước vào trong trận pháp.

Trước mắt là một mảnh màu xanh pháp trận, như là sóng nước nhộn nhạo lên.

Xuyên qua cái kia màu xanh trận pháp màn sáng về sau, hai người đã là tiến vào Vạn Linh sơn mạch bên trong.

Tên kia Hạ Viêm cung đệ tử chắp tay nói: "Diệp sư huynh, ta thực lực không đủ, liền không kéo ngươi chân sau."

"Cầu chúc Diệp sư huynh, có thể có đột phá!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, chắp tay thi lễ: "Cho ngươi mượn cát ngôn."

Tạm biệt về sau, hắn liền một đường hướng về phía trước.

Sau ba ngày, trong núi rừng, Diệp Tinh Hà tay không giết một đầu Kim Cương cự viên.

Sau đó, hắn thuận tay thu hồi Kim Cương cự viên thi thể.

"Ta tiến vào Vạn Linh sơn mạch đã có ba ngày, có thể chậm chạp chưa từng đột phá."

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang lấp lánh, thầm nghĩ: "Ta nhất định phải càng thêm đi sâu dãy núi, tìm kiếm mạnh hơn con mồi!"

Nghĩ tới đây, thân hình hắn khẽ động, dùng thân Hóa Long, tiếp tục tiến lên.

Sau hai canh giờ, Diệp Tinh Hà đã thâm nhập Vạn Linh sơn mạch ba trăm dặm.

Hắn thân hình dừng lại, đứng ở trên nhánh cây, hơi nghỉ ngơi.

Lúc này, bỗng nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc tiếng gầm gừ! Cái kia tiếng gầm gừ cuốn theo kình phong, bốn phía cành lá đều là rì rào hạ xuống! Thực lực mạnh như thế, hẳn là Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong yêu thú! Thực lực chân chính, có thể so với Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu! Ngay sau đó, theo một hồi 'Răng rắc' âm thanh, một đường to lớn hắc ảnh, chân đạp cổ thụ, đột nhiên nhảy lên ra! Đó là một đầu Tử Điện Lôi Vân báo, cao chừng mười mét, toàn thân mọc đầy bộ lông màu tím.

Hành động thời điểm, trên người nó Tử Điện xen lẫn, keng keng rung động! Lông tóc từng chiếc đứng lên, uy thế mười phần! Báo phi tốc chạy, nhảy lên thật cao.

Tử Điện ngưng kết thành móng vuốt nhọn hoắt, cầm lấy Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà dưới chân xê dịch, né tránh báo công kích.

Mà cái kia báo nhất kích chưa trúng, đột nhiên giận dữ! Trên thân Tử Điện tuôn ra, thanh thế hạo đại! Cuồng bạo Tử Điện, ngưng kết thành mười đạo lớn bằng cánh tay lôi đình, hướng Diệp Tinh Hà bay đi! Diệp Tinh Hà thôi động Bất Diệt Càn Khôn Thể  mặc cho Tử Điện oanh kích, sừng sững không ngã! Nhưng mà, mỗi một vệt chớp tím, đều đánh vào giống nhau vị trí.

Tầng tầng chồng chất, uy năng tăng gấp bội! Cho đến cuối cùng một tia chớp, đánh vào trên lồng ngực.

Diệp Tinh Hà rút lui ba bước, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Thật cổ quái lực lượng! Có thể đánh tan ta Bất Diệt Càn Khôn Thể!"

Trong đầu hắn, không ngừng hiển hiện mới vừa hình ảnh.

Cái kia mười đạo lôi đình, liên tục đánh vào giống nhau vị trí.

Phảng phất giống như sóng biển, càng ngày càng mạnh!"Ta biết rồi!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, lập tức có cảm giác ngộ, cười ha ha: "Này lôi điện phương pháp vận dụng, chính là cuồng lôi phá vạn pháp đột phá trọng điểm!"

"Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng, ta ngộ đến!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm trượt vào trong tay.

Đưa tay, kiếm chỉ trời xanh!"Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng: Kinh thiên phá!"

Ầm ầm! Vạn dặm trời trong, bỗng nhiên lôi tiếng nổ lớn! Tầng mây nhiễm lên một tầng ánh xanh, kịch liệt bốc lên! Hình như có muôn vàn lôi đình, giấu ở trong tầng mây! Diệp Tinh Hà Kiếm Nhận chém xuống, tầng mây ầm ầm nổ tung! Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng sét nổ vang, màu xanh lôi điện, từ trên trời giáng xuống! Trong lúc nhất thời, tiếng ầm ầm bên tai không dứt! Cái kia màu xanh lôi điện, xa so với tầng thứ hai lúc càng thêm cứng cáp, có tới trăm năm cổ thụ độ lớn! Mà lại, số lượng cũng theo hai mươi đạo, tăng trưởng làm ba mươi đạo! Thứ nhất đạo lôi đình, đánh vào Tử Điện Lôi Vân báo trên thân.

Nguy nan trước mắt, nó ngưng kết sấm sét màu tím, hóa thành một mặt bình chướng, đỡ được thứ nhất đạo lôi đình! Nhưng mà, đây chỉ là mới bắt đầu! Lôi đình như mưa sa mưa như trút nước, liên tiếp, đánh vào Tử Điện Lôi Vân báo trên thân! Mà đánh vị trí, toàn bộ tập trung ở một điểm! Cho đến đạo thứ năm lôi đình đập xuống, Tử Điện bình chướng phá vỡ một cái lỗ thủng to! Toàn bộ bình chướng trừ bỏ chỗ động khẩu vết rách bên ngoài, lại không nửa phần phá toái dấu vết! Vẻn vẹn năm đạo lôi đình, liền triệt để chém giết Tử Điện Lôi Vân báo! Diệp Tinh Hà thầm nghĩ trong lòng: "Ta coi Tử Điện Lôi Vân báo phương thức công kích, ngộ được này cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng."

"Tấn công địch một chỗ, vạn giáp đều có thể phá! Đây là phá giáp thần thông!"

"Mặc dù gặp gỡ Linh Hồ cảnh tam trọng cường giả tối đỉnh, ta cũng có nắm bắt, nhất kiếm đem hắn chém giết!"

Cùng lúc đó, lôi đình tán đi, vạn dặm không mây.

Diệp Tinh Hà vẫn chưa thỏa mãn, quay người tiếp tục cưỡng ép.

Một nén nhang về sau, núi rừng bên trong lại lao ra một con yêu thú.

Con yêu thú kia hình thể khổng lồ như núi đồi, một bộ da thịt có thể so với kim cương toản thạch! Chạy thời điểm, đại địa tùy theo rung động! Đây là áo giáp cuồng xương chiến tê, xưa nay dùng mạnh mẽ lực phòng ngự xưng.

Mà lại, cái này áo giáp cuồng xương chiến tê, càng là đạt đến Linh Hồ cảnh tầng thứ hai cảnh giới đỉnh cao! Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, thoải mái cười to: "Tới thật đúng lúc!"

"Hôm nay liền lấy ngươi thử kiếm, nhìn một chút ta này cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng uy lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!".