Chương 1010: Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu!

Chương 1010: Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu!

Này, chính là đột phá Linh Hồ cảnh về sau, mới có thể ngưng kết Thần Cương tinh phách! Diệp Tinh Hà, đã là đột phá Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu! Lần này đột phá, nước chảy thành sông.

Hắn ngang tàng thoát khỏi! Tượng băng phá toái, tứ tán mà bay! Diệp Tinh Hà trở về mặt đất, trong miệng thốt ra một ngụm khí trắng.

Trong kinh mạch, còn có lẫm liệt hàn khí, tùy ý va chạm.

Hắn vận chuyển trong cơ thể huyền hỏa, đem hàn khí bức ra ngoài thân thể, cười nói: "Bây giờ ta đã là Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu, bình thường Linh Hồ cảnh đệ tam trọng lâu võ giả, đều không phải là đối thủ của ta!"

Lời đến chỗ này, hắn lại nhíu mày, thở dài một tiếng: "Chẳng qua là không nghĩ tới, Bất Diệt Thanh Long Thể, cũng khó cản này lẫm liệt hàn khí."

"Bất Diệt Càn Khôn Thể đối với Linh Hồ cảnh tới nói, dùng ra đã không đại. . ." "Ta cũng nên mau sớm tu luyện sao trời Bá Thể quyết!"

Diệp Tinh Hà nhanh chân hướng về phía trước, đi vào hắc lân Ác Giao trước người.

Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm ngang tàng chém xuống, xé rách Ác Giao da thịt.

Đỉnh đầu chỗ, một viên lớn chừng quả đấm tinh khiết màu đồng yêu đan, tản mát ra kinh khủng băng hàn chi khí.

Trong không khí bay lên trận trận sương trắng, hình như có bông tuyết bay xuống, lạnh lẻo lẫm liệt.

Diệp Tinh Hà lấy ra này miếng yêu đan, cười nói: "Linh Hồ cảnh đệ lục trọng lâu yêu đan, quả nhiên bất phàm!"

"Nếu có thể dùng này yêu đan, luyện chế thành thất phẩm đan dược, lạnh nguyên Long Huyết đan."

"Đối đãi ta tu luyện sao trời Bá Thể quyết lúc, tăng thêm mấy phần tự tin!"

Chẳng qua là luyện chế lạnh nguyên Long Huyết đan, còn cần vài vị phụ dược, tạm thời vô pháp luyện chế.

Sau đó, tay hắn bên trên ánh xanh lóe lên, đem cái kia hắc lân Ác Giao thi thể thu lại.

"Nếu đã đột phá, ta cũng cần phải trở về."

Diệp Tinh Hà lẩm bẩm một câu, quay người đạp không mà lên, dùng thân Hóa Long, hướng Thiên Viêm Thần Cung mà đi.

Tầm nửa ngày sau, hắn xuyên qua kết giới trận pháp, trở lại Thiên Viêm Thần Cung.

Diệp Tinh Hà không có phản ứng cái kia áo lam Thần Quan  mặc cho hắn nịnh nọt nịnh nọt.

Một đường tiến lên, trở lại trạch viện thời điểm, đã là mặt trời chiều ngã về tây.

Lúc này đã là trời chiều Trì Mộ, ánh sáng tàn còn ấm.

Có thể Diệp Tinh Hà vừa tới cửa, liền nghe đến một tiếng không hài hòa giận mắng.

"Diệp Tinh Hà! Ngươi cút ngay cho ta ra tới!"

Thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng Diệp Tinh Hà trong lúc nhất thời không nghe ra là ai.

Hắn khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, bước nhanh hướng đi sân nhỏ.

Chỉ gặp, một đám sắc mặt hung hăng càn quấy Bạch Bào đệ tử, đang đứng tại ngoài viện kêu gào.

Đám người này trên thân phần lớn có tổn thương, bước đi khập khiễng.

Mà người dẫn đầu, chính là Lục Ly.

"Đừng hô, ta tại đây bên trong."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh nói: "Mấy ngày trước đây bị ta đánh một trận, còn không phục?"

"Chẳng lẽ. . ." Thanh âm của hắn bỗng nhiên đề cao, quát lạnh một tiếng: "Ngươi muốn chết?"

Nghe vậy, Lục Ly trong lòng hoảng hốt, hai chân run nhè nhẹ, liền lùi lại hai bước.

Những người khác cũng là như thế, gấp vội vàng lui về phía sau.

Đám người này, đã sớm bị sợ vỡ mật.

Thấy này, Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Liền ngươi này tấm sợ dạng, còn muốn đánh với ta?"

Thoạt đầu Lục Ly sắc mặt mười phần khó xử, ánh mắt cũng có chút hoảng hốt.

Bất quá sau đó, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại bỗng nhiên ưỡn ngực, hét to nói: "Diệp Tinh Hà, tử kỳ của ngươi đến!"

"Hôm nay, ta mời ta đại ca tới báo thù cho ta!"

"Chờ một chút, ta đại ca liền sẽ dời đi hai ngươi cái cánh tay!"

Dứt lời, hắn ánh mắt lộ ra một tia đắc ý chi sắc, nhìn về phía bên cạnh người.

Tại Lục Ly bên cạnh, là một cái vóc người cao gầy, khuôn mặt âm nhu thanh niên.

Cái này người lớn song đảo mắt tam giác, ánh mắt giống như rắn độc âm tàn, đang quan sát tỉ mỉ Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cũng là quan sát tỉ mỉ cái này người.

Trên người người này mặc chính là áo bào xanh, chính là hiếm thấy áo bào xanh đệ tử, thực lực tất nhiên là mạnh mẽ! Hắn khí tức hùng hậu, đã là Linh Hồ cảnh cảnh tam trọng lâu đỉnh phong!"Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Cái kia âm nhu thanh niên mặt lộ vẻ khinh thường, khẽ cười nói: "Không quan trọng một cái Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu phế vật, làm sao dám lớn lối như vậy?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, cười không nói.

Lục Ly mặt mũi tràn đầy đắc ý, cao giọng hô: "Ta đại ca, tên là Dương Vũ Thành!"

"Chính là áo bào xanh trong các đệ tử tinh anh, tại áo bào xanh trong các đệ tử, thực lực cũng có thể đứng hàng mười vị trí đầu!"

"Họ Diệp ranh con, ngươi hôm nay chết chắc!"

Vây xem mọi người nghe được Dương Vũ Thành tục danh, dồn dập kinh ngạc tán thán.

"Cái này Dương Vũ Thành thực lực không tầm thường, năm nay đệ tử thi đấu, rất có thể tấn cấp đến áo bào đỏ đệ tử!"

"Lần này, Diệp Tinh Hà là tai kiếp khó thoát!"

"Đối đầu Dương Vũ Thành, hắn tất thua không thể nghi ngờ!"

Dương Vũ Thành thực lực quá mức cường hãn, không ai xem trọng Diệp Tinh Hà.

Mà Diệp Tinh Hà từ đầu đến cuối, đều là một bộ gió nhẹ mây bay hình ảnh.

Linh Hồ cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong mà thôi, còn gì phải sợ?

"Nói nhảm nhiều quá!"

Diệp Tinh Hà lông mày gảy nhẹ, cười nói: "Muốn đánh cứ đánh, đừng nói dai như giẻ rách!"

Dương Vũ Thành sắc mặt dần dần âm lãnh, trong mắt lóe lên một vệt nồng đậm sát ý: "Phế vật, ngươi thật đúng là không sợ chết!"

"Hôm nay, ta liền muốn tháo cánh tay của ngươi cùng đùi! Đem ngươi chẻ thành nhân côn!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, khí thế bỗng nhiên tăng vọt! Cái kia màu đỏ Thần Cương tuôn trào ra, như lửa cháy hừng hực bùng cháy! Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, hơi kinh ngạc: "Đặc thù Thần Cương?"

Dương Vũ Thành mặt lộ vẻ đắc ý, cười nói: "Lão tử luyện, chính là thánh Viêm Thần cương!"

"Ta này Thần Cương, có được cháy lực lượng, có thể đưa ngươi đốt thành than cốc!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, cười khẽ không nói.

Bị bỏng lực lượng?

Diệp Tinh Hà từng huyền hỏa luyện thể, không sợ nhất liền là hỏa diễm chi lực! Chỉ gặp, Dương Vũ Thành hai tay thành trảo, màu đỏ Thần Cương bao phủ hai tay.

Cặp kia trảo phía trên, trong nháy mắt bốc cháy lên hỏa diễm, từ từ bốc lên!"Phế vật, đi chết!"

Dương Vũ Thành gầm thét một tiếng, thả người vọt lên, hỏa diễm hai vuốt, cầm lấy Diệp Tinh Hà cổ.

Không khí chung quanh phảng phất đều bị nhen lửa, nhiệt độ không khí bỗng nhiên lên cao! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, lạnh nhạt ném ra một quyền! Đại Phạm Thiên huyền hỏa cửu biến thần quyền đệ nhất trọng: Phật tâm nộ liên! Lập tức thanh quang mãnh liệt, phía sau hắn hiển hiện một đoàn cao hơn mười mét hỏa diễm, cháy hừng hực! Trong ngọn lửa một tôn màu vàng kim Phật Đà hư ảnh, nhắm mắt khoanh chân, tọa hạ hỏa diễm hoa sen, ầm ầm nở rộ! Ngay sau đó, 'Oanh' một tiếng! Ngọn lửa kia Kim Liên rót thành một đạo hỏa diễm, theo Diệp Tinh Hà quyền ảnh mà động! Một quyền này, hung hăng đánh phía Dương Vũ Thành mặt!"Ngươi cũng có thể điều động hỏa diễm chi lực?"

Dương Vũ Thành hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra một vệt khinh thường nụ cười: "Phế vật! Ngươi giãy dụa cũng không dùng!"

"Chết đi cho ta!"

Lời còn chưa dứt, cái kia song hỏa diễm chi trảo, hung hăng cầm lấy Diệp Tinh Hà!'Phanh' một tiếng, quyền trảo chạm vào nhau! Diệp Tinh Hà nắm đấm, hung hăng tại Dương Vũ Thành trên bàn tay! Mạnh mẽ Huyền Hỏa chi lực, trong nháy mắt tại Dương Vũ Thành trong lòng bàn tay nổ tung! Máu tươi văng khắp nơi! Dương Vũ Thành tay cầm máu thịt be bét, đứt gân gãy xương!"A! Ta tay!"

Dương Vũ Thành thân hình chợt ngừng, nắm lấy máu tươi chảy ròng tay cầm, đau đến lăn lộn đầy đất.

Thấy một màn này, Lục Ly mặt người sắc đại biến, đứng chết trân tại chỗ.

Vây xem mọi người, cũng dồn dập phát ra tiếng than thở.

Diệp Tinh Hà dạo bước đi đến Dương Vũ Thành trước người, mỉm cười: "Ai mới là phế vật?"

Nghe vậy, Dương Vũ Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy oán hận, tranh cười nói: "Ngươi cái này tiểu vương bát con bê, lại dám đánh làm tổn thương ta!".