Chương 1016: Ngươi cũng xứng nhận nhiệm vụ này?

Chương 1016: Ngươi cũng xứng nhận nhiệm vụ này?

Này ba tòa bia đá, chất liệu không giống nhau, bên trái nhất làm đá xanh, ở giữa là Hắc Thạch, bên phải là đá trắng.

Bia đá chất liệu, đại biểu cho nhiệm vụ phân loại.

Chuyển Luân đại điện nhiệm vụ, tổng tổng cộng chia làm cửu tinh.

Nhất tinh thấp nhất, cửu tinh cao nhất.

Nhất tinh đến tam tinh là cấp thấp nhất nhiệm vụ, kề sát ở thanh trên tấm bia đá, bình thường cũng chỉ có người mới đệ tử xác nhận.

Mà tứ tinh đến Lục tinh là trung đẳng nhiệm vụ, kề sát ở tấm bia đá màu đen lên.

Loại nhiệm vụ này tương đối nguy hiểm, người mới đệ tử không có thực lực hoàn thành.

Chỉ có áo bào xanh hoặc là áo bào đỏ đệ tử, mới có năng lực hoàn thành.

Đến mức trắng trên tấm bia đá nhiệm vụ, chỉ có xuất sắc áo bào đỏ đệ tử, thậm chí là chấp sự, mới có tư cách hoàn thành! Diệp Tinh Hà chen trong đám người, đầu tiên là quan sát thanh trên tấm bia đá nhiệm vụ.

Trong đó phần lớn là giúp người thu thập thảo dược, hoặc là thu thập một ít khoáng thạch nhiệm vụ đơn giản.

Những nhiệm vụ kia vô cùng đơn giản, đem đối ứng thù lao, cũng ít đến thương cảm.

Diệp Tinh Hà nhìn lướt qua, lại hướng tấm bia đá màu đen bên trên nhìn lại.

Những nhiệm vụ này khó khăn rất nhiều, phần lớn đều cần săn giết Linh Hồ cảnh ngũ trọng trở lên yêu thú.

Có một tấm da dê giấy bị kề sát ở đỉnh cao nhất  nhiệm vụ ban thưởng cực kỳ phong phú! Đây là cái ngũ tinh nhiệm vụ: "Thu thập luyện đan dược tài."

"Tìm kiếm một khỏa Linh Hồ cảnh hai thứ Trọng Lâu trở lên yêu đan; một trăm cân Linh Hồ cảnh yêu thú máu huyết; mười tám căn hóa thành ngọc chất yêu thú xương cốt."

Thấy trong nhiệm vụ cho, rất nhiều áo bào xanh đệ tử đều thở dài lắc đầu.

Nhiệm vụ này thực sự quá tại khó khăn, độ khó có thể so với Lục tinh nhiệm vụ! Nhưng  nhiệm vụ ban thưởng cũng dị thường phong phú! Nhiệm vụ ban thưởng: "Thất phẩm linh thảo âm nến Long Tiên Hương một gốc, linh thạch trung phẩm mười vạn viên."

Diệp Tinh Hà trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ: "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Trong mắt của hắn lóe lên một vệt nóng bỏng, trầm giọng nói: "Tận dụng thời cơ!"

"Nhiệm vụ này, ta nhất định phải tiếp xuống!"

Hạ quyết tâm, Diệp Tinh Hà đẩy ra đám người, đi vào tấm bia đá màu đen trước.

Diệp Tinh Hà hơi nhún chân, thả người vọt lên, đưa tay đem đỉnh tấm da dê bóc.

Thấy một màn này, mọi người đều là vẻ mặt kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

"Nhiệm vụ kia, lại có người dám tiếp!"

"Cái tên này là thằng điên a?

Hắn bất quá là cái áo bào xanh đệ tử, liền dám tiếp loại nhiệm vụ này?"

"Không biết tự lượng sức mình, hắn liền là muốn chết!"

Mọi người trong lời nói phần lớn là chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lúc này thân mặc áo bào xanh, cảnh giới cũng bất quá là Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu.

Không ai có thể để mắt hắn, đều cho là hắn là muốn chết! Diệp Tinh Hà lại không thèm để ý người bên ngoài tầm mắt, cầm lấy tấm da dê đi chấp sự chỗ ghi chép nhiệm vụ.

Có thể vừa đi hai bước, liền bị một cái áo bào xanh đệ tử đưa tay ngăn lại.

Cái này người chừng hai mươi tuổi tác, dáng người thấp bé, khuôn mặt lại dị thường hung ác, màu đỏ vết sẹo, từ cái trán xỏ xuyên qua đến cái cằm.

Mặt thẹo thanh niên ánh mắt cao ngạo, nhàn nhạt liếc qua Diệp Tinh Hà, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Như ngươi loại này Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu phế vật, cũng dám nhận nhiệm vụ này?"

"Mau đem nhiệm vụ cho ta thiếp trở về!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, quan sát tỉ mỉ mặt thẹo đệ tử.

Mặt thẹo thanh niên thực lực đã là Linh Hồ cảnh nhị trọng lâu, rất có thực lực.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Dựa vào cái gì?"

"Chuyển Luân đại điện nhiệm vụ, bất luận cái gì đệ tử đều có thể tiếp, ta tại sao phải trả về?"

Mặt thẹo thanh niên mặt lộ vẻ khinh thường, liếc mắt dò xét Diệp Tinh Hà, mỉm cười nói: "Ngươi thật sự là không biết sống chết!"

"Như ngươi loại này Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu phế vật, Thần Cung bên trong vừa nắm một bó to!"

"Ngươi có mười cái mạng, cũng kết thúc không thành nhiệm vụ này!"

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, cười lạnh một tiếng: "Tránh ra!"

Dứt lời, hắn vươn tay, đẩy ra mặt thẹo thanh niên! Mặt thẹo thanh niên nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, cười lạnh nói: "Phế vật, ngươi còn dám động thủ với ta động cước?"

"Ngươi mẹ nó thật sự là không muốn sống!"

Dứt lời, mặt thẹo thanh niên khí thế chấn động, bàng bạc hùng hậu khí thế tuôn trào ra! Thấy một màn này, đám người chung quanh bên trong, phát ra trận trận tiếng kinh hô.

"Cái tên này, thật sự là không biết sống chết!"

"Xem xét liền là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng dám cùng Lâm Dật khiêu chiến, người nào không biết Lâm Dật là Chuyển Luân đại điện một phương bá chủ!"

Mặt thẹo thanh niên nghe vậy, vẻ mặt càng là đắc ý, cười nói: "Phế vật, ngươi nghe được rồi?"

"Ta Lâm Dật hôm nay nói cho ngươi, ta đại ca đã sớm nhìn trúng nhiệm vụ này!"

"Hắn nhưng là áo bào xanh trong các đệ tử đứng hàng mười vị trí đầu cường giả!"

"Ngươi như không muốn chết, lập tức đem nhiệm vụ thiếp trở về, sau đó cút cho ta!"

Lâm Dật trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh sát ý, lại cười lạnh nói: "Ngươi nếu muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Mọi người nghe vậy, đều là lộ ra vẻ sợ hãi, dồn dập lui lại, không muốn rước họa vào thân! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Đứng hàng mười vị trí đầu áo bào xanh đệ tử, rất lợi hại phải không?"

"Ranh con, ngươi thật là muốn chết!"

Lâm Dật trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, trong cơ thể Thần Cương phun trào, muốn muốn xuất thủ! Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, hoàn toàn không sợ! Hai người kiếm giương nỏ rút, liền muốn động thủ! Đúng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng.

"Các ngươi đang làm gì?"

Chỉ gặp, một người mặc áo bào đen, khuôn mặt xấu xí thanh niên, nhanh chân đi tới.

Cái này người, chính là nhiệm vụ cung điện chấp sự.

Cái kia áo đen chấp sự thấy Lâm Dật về sau, nhíu mày cười khẽ: "Nguyên lai là lâm Dật sư đệ, ngươi đây là đang làm gì?"

Lâm Dật nghe tiếng, quay đầu nhìn lại, chắp tay đáp: "Lư sư huynh!"

Hai người hiển nhiên là nhận biết! Lâm Dật sắc mặt hơi vui, đem chuyện đã xảy ra, thêm mắm thêm muối nói một lần.

Lúc này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, chăm chú nhìn hai người.

Lô chấp sự nghe xong, liếc qua Diệp Tinh Hà, mỉm cười nói: "Cái đồ đần độn này, liền là muốn chết! Cản hắn làm cái gì?"

"Lâm Dật sư đệ, ngươi cho ta cái mặt mũi, hôm nay ta trực ban, ngươi không nên nháo sự tình!"

Lô chấp sự chỉ chỉ Diệp Tinh Hà, cười lạnh nói: "Ngược lại, tiểu tử này tất nhiên sẽ chết tại bên ngoài!"

"Chờ đại ca ngươi tới  nhiệm vụ còn là của các ngươi."

Lâm Dật gật gật đầu, đáp: "Tốt, Lư sư huynh, ta cho ngươi mặt mũi này!"

Sau đó, hắn lại quay đầu, cười lạnh một tiếng: "Tiểu súc sinh, nếu như ngươi có gan, liền nói cho ta biết ngươi tên gì!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệp Tinh Hà!"

Lâm Dật trên mặt lộ ra vẻ âm tàn, cười lạnh nói: "Tốt! Ta nhớ kỹ!"

"Diệp Tinh Hà, qua mấy ngày ta đại ca trở về, tất yếu để ngươi đẹp mặt!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt nhìn chằm chằm Lâm Dật bóng lưng, mỉm cười.

Bực này gà đất chó sành, tới nhiều ít, giết bao nhiêu! Đợi cho Lâm Dật rời đi, lô chấp sự không kiên nhẫn quát: "Ngươi cút nhanh lên!"

"Muốn đưa chết liền nhanh đi, đừng ở chỗ này cho ta gây chuyện!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh không nói [ ung dung đọc sách www. uu Txt. i Nfo] đi quầy hàng ghi chép xong nhiệm vụ, cũng quay người rời đi.

Đi ra Chuyển Luân đại điện về sau, Diệp Tinh Hà quay đầu ngóng nhìn Vạn Linh sơn mạch.

"Mong muốn săn giết Linh Hồ cảnh yêu thú, liền muốn đi vùng núi này chỗ sâu!"

Lần này đi tất nhiên tất nhiên ngàn khó vạn hiểm, trong thời gian ngắn cũng không về được..