Chương 1026: Ý!

Chương 1026: Ý!

Ngoài ra ba mươi sáu thiên cương thủ tịch nhìn thấy Diệp Tinh Hà, lập tức chỉ trỏ, cao giọng chế giễu.

"Ngươi xem! Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh Diệp Tinh Hà sao?

Làm sao thành chó giữ nhà rồi?"

"Gần nhất lưu truyền sôi sùng sục, còn tưởng rằng là cái nhân vật hung ác, nguyên lai liền chút bản lãnh này!"

"Đường chủ giảng bài sắp đến, hà tất ở trên người hắn tốn nhiều miệng lưỡi!"

Đám người kia đầy mặt đùa cợt, hung hăng càn quấy đến cực điểm! Diệp Tinh Hà lại như không có gì, nhắm mắt dưỡng thần, chỉ đợi đường chủ giảng bài.

Những người kia thấy một màn này, mặt lộ vẻ không vui.

Đang muốn mở miệng răn dạy thời điểm, sau lưng lại truyền đến một tiếng gầm thét.

"Chó ngoan không cản đường! Có biết hay không?"

"Các ngươi đám phế vật này, còn không cho người mới đệ nhất nhường đường!"

Những người kia đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, cuống quít tránh ra một con đường.

Chỉ thấy một tên dáng người thon dài thiếu niên, nhanh chân đi Tiến Võ cực đường.

Thiếu niên kia ước mười bảy mười tám tuổi tác, mày kiếm mắt sáng, dung nhan tuấn lãng! Hắn một cỗ khí ngạo nghễ, hai mắt lạnh lùng nhìn chung quanh, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng!"Là hắn! Sát hạch người mới tên thứ nhất, La Vân Hi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, nhàn nhạt lườm La Vân Hi liếc mắt.

Trong mắt của hắn chỉ có lạnh nhạt, cũng không giống đệ tử khác như vậy nịnh nọt.

La Vân Hi bước chân dừng lại, tầm mắt quét qua mọi người, cười lạnh nói: "Thật là một đám thôn quê dân đen."

"Thôi được, cùng ta so sánh, các ngươi cũng chỉ là sâu kiến thôi."

Hắn ngạo nghễ cười to, chậm rãi đi đến cái kia kim tự tháp đỉnh tháp, vững vàng ngồi xuống.

Như là Đế Vương tư thái, nhìn xuống chúng sinh! Diệp Tinh Hà chậm rãi thu hồi tầm mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này là sát hạch người mới đệ nhất?"

"Tự xưng là thiên tài, lại không biết ếch ngồi đáy giếng, khó thành đại khí!"

Hắn chậm rãi lắc đầu, căn bản không có nắm La Vân Hi để vào mắt! Người mới đệ nhất?

Mục tiêu của hắn, có thể xa không chỉ như thế! Diệp Tinh Hà cầm liền muốn cầm toàn tông đệ nhất! Toàn bộ Thiên Viêm Thần Cung tên thứ nhất, mới là mục tiêu của hắn! Lúc này, một tên Lục đạo hỏa văn áo bào đỏ lão giả dạo bước đi tới, đạp vào điện bên trong đài cao.

Lão giả kia tuổi trên năm mươi, lại không nửa phần già nua thái độ, hành tẩu thời điểm bước đi như bay, từng bước sinh phong! Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Lão phu tên là Chu Chính Lễ, chính là Võ Cực đường đường chủ."

"Hôm nay, chuyên ba mươi sáu thiên cương thủ tịch giảng bài, nhìn các ngươi dốc lòng nghe giáo!"

Tiếng như chuông vang, vang vọng đại điện! Một đám đệ tử cùng nhau chắp tay, cao giọng nói: "Vâng, đường chủ!"

Chu Chính Lễ hài lòng gật đầu, liền bắt đầu giảng bài.

Này bài học, giảng chính là Thiên Địa Chi Lực vận dụng.

"Thiên Địa Chi Lực, tồn hồ giữa đất trời, vô ảnh vô hình."

"Chỉ có thôi động Thần Cương thời điểm, câu thông thiên địa, mới có thể điều hành."

"Mà chưởng khống mạnh yếu, quan hai điểm, các ngươi người nào có thể trả lời?"

Chu Chính Lễ thanh âm, quanh quẩn tại trong đại điện, một đám thủ tịch cúi đầu trầm tư, thật lâu không nói.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ, đang muốn nhấc tay trả lời.

Một đạo ngạo nghễ thanh âm, vượt lên trước hắn một bước.

"Ta biết!"

La Vân Hi mặt mũi tràn đầy tự tin, bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Chưởng khống Thiên Địa Chi Lực mạnh yếu, quan hai điểm."

"Thứ nhất, Thần Cương phẩm chất mạnh yếu."

"Như Thần Cương đủ mạnh, liền có thể cưỡng ép điều động Thiên Địa Chi Lực, gia tăng bản thân!"

"Thứ hai, chính là chăm học khổ luyện, dùng thân cảm ngộ Thiên Địa Chi Lực, mới có thể tốt hơn chưởng khống!"

Lời còn chưa dứt, Chu Chính Lễ vui mừng cười to: "Tốt! Đáp tốt!"

Mọi người dồn dập nhìn về phía La Vân Hi, trong mắt chứa hâm mộ.

La Vân Hi lại cười ngạo nghễ, chậm rãi ngồi xuống.

Phảng phất loại vấn đề này, đối với hắn mà nói, bất quá là một bữa ăn sáng thôi! Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng, thản nhiên nói: "Trừ bỏ hai điểm này bên ngoài, còn có một chút!"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao một mảnh!"Còn có một chút?

Nói đùa cái gì!"

"Chu đường chủ không phải nói, chỉ có hai điểm sao?

Hắn theo ở đâu ra điểm thứ ba?"

"Ta nhìn hắn liền là lòe người, kết quả là, chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi!"

Đối mặt mọi người trào phúng, Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc.

Chu Chính Lễ nhiều hứng thú, dò xét Diệp Tinh Hà một phiên, khẽ cười nói: "Vậy ngươi cũng là nói một chút, này điểm thứ ba là cái gì?"

Diệp Tinh Hà đứng dậy, cao giọng nói: "Liên quan đến Thiên Địa Chi Lực mạnh yếu điểm thứ ba, chính là ý một chữ này!"

Ý

Chu Chính Lễ hơi hơi giật mình: "Lời này ý gì?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên ý cười, tiếp tục nói: "Cái gọi là ý cảnh, phiêu miểu bất định, chúng bên trong khó tìm!"

"Nhưng, chưởng khống ý cảnh người, liền có thể tốt hơn chưởng khống Thiên Địa Chi Lực!"

"Chỉ vì, này Thiên Địa Chi Lực, cũng là ý cảnh một loại, chẳng qua là cơ bản giống nhau thôi!"

Lời vừa nói ra, không ngừng chúng thủ tịch kinh ngạc, liền Chu Chính Lễ cũng là hít vào một ngụm khí lạnh! La Vân Hi cười nhạo một tiếng nói: "Ếch ngồi đáy giếng, nói năng bậy bạ!"

"Có thể chưởng khống ý cảnh người, vạn người không được một!"

"Chỉ bằng ngươi mưu toan suy đoán, liền có thể quơ đũa cả nắm?

Thật coi chúng ta là ngớ ngẩn không thành!"

Nghe vậy, mọi người cười vang, giễu cợt liên tục! Diệp Tinh Hà không thèm để ý chút nào, chẳng qua là nhìn chằm chằm cúi đầu không nói Chu Chính Lễ, mặt chứa mỉm cười.

"Bằng không thì!"

Chu Chính Lễ lại là hai mắt tỏa sáng, dường như nghĩ đến cái gì.

Sau đó, hắn thân thể chấn động, đột nhiên bắn ra một cỗ mạnh mẽ quyền ý! Ý này hung hãn như sóng lớn, tầng tầng chất chồng, càng thêm mãnh liệt! Ở đây đệ tử đều kinh ngạc, bị cỗ khí thế này đâm đến kêu rên lên tiếng.

Cảnh giới thấp người, càng là khóe miệng chảy máu, đã bị nội thương! Liền cái kia La Vân Hi, cũng là sắc mặt trắng bệch, đau khổ chống đỡ! Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, mặt hướng thao thiên sóng lớn, đồ sộ đứng sừng sững! Trên người hắn  đồng dạng bay lên một cỗ mạnh mẽ ý chí! Cái kia, chính là một sợi Thanh Đế Ý! Thanh Đế Ý, cao ngất! Cái kia cỗ quyền ý ở trước mặt hắn, như cục đá vào biển, không nổi lên được nửa phần gợn sóng! Chu Chính Lễ bỗng nhiên cười to: "Thì ra là thế! Diệp Tinh Hà, nếu không phải ngươi một câu nói toạc ra Huyền Cơ."

"Lão phu này quyền ý, sợ là đời này khó mà đột phá a!"

Mọi người trợn mắt hốc mồm, cái cằm đều nhanh kinh điệu trên mặt đất! Diệp Tinh Hà một câu nói toạc ra Huyền Cơ, vậy mà chỉ bảo đường chủ đột phá! Này, là hạng gì thiên phú! Diệp Tinh Hà mỉm cười, chắp tay nói: "Đường chủ nói quá lời."

"Rõ ràng là đường chủ lân cận đột phá cơ hội, lại sâu hãm sương mù, không thấy tung tích."

"Mà ta, chẳng qua là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê thôi."

Trong tiếng nói, không kiêu không gấp, mây trôi nước chảy.

Chu Chính Lễ vui mừng cười to: "Tốt một người đứng xem sạch!"

"Ngươi tên là gì, đến từ nơi nào?"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Đệ tử tên là Diệp Tinh Hà, đến từ Thiên Xảo điện!"

"Thiên Xảo điện?

Diệp Tinh Hà?"

La Vân Hi bên cạnh, một tên áo bào xanh đệ tử mỉm cười nói: "Ta còn tưởng rằng là ẩn giấu thiên tài, nguyên lai là ngươi cái phế vật này!"

"Mèo mù đụng chuột chết, cũng xứng đắc ý?"

Một tên khác cao gầy đệ tử phụ họa nói: "Đúng rồi! Ngươi cùng La sư huynh so sánh, như là khác nhau một trời một vực!"

La Vân Hi nhếch miệng lên một vệt nụ cười, trong mắt càng là tràn ngập vẻ khinh thường.

Mấy ngày gần đây, hắn nghe được nhiều nhất, liền là có liên quan Diệp Tinh Hà nghe đồn.

Hôm nay gặp mặt, nguyên lai là cái Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu phế vật! Chỉ đến như thế!.