Chương 1028: Tham lam!

Chương 1028: Tham lam!

Trong tay hắn còn có một chút tạp vật, vừa vặn đổi chút linh thạch ra tới.

Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà đáp lấy Tiểu Thanh, đi vào trong đế đô.

Trên đường một mảnh phồn hoa chi cảnh, phi thường náo nhiệt.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mà đi, tầm mắt tại bên đường cửa hàng bên trên dò xét.

Một lát sau, hắn tìm được một nhà tên là vạn bảo thế gia cửa hàng.

Cái kia cửa hàng đủ có năm tầng cao, Lưu Ly Phi Ngõa, có chút khí phái.

"Nơi này, hẳn là có thể nhận lấy đám kia bảo vật."

Diệp Tinh Hà âm thầm gật đầu, nhanh chân bước vào trong lầu các.

Hắn vừa đi vào, một vị thân mang hoa gấm cẩm bào chưởng quỹ, liền đâm đầu đi tới.

Hắn trên mặt cười lấy lòng, hỏi: "Vị công tử này, ngài cần gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta muốn bán ít đồ."

Cái kia hoa bào chưởng quỹ hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Bán bảo bối ngài có thể đến đúng chỗ, chúng ta vạn bảo thế gia cho ra giá cả, tuyệt đối công đạo!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, lấy ra mấy mai không gian giới chỉ, đưa cho chưởng quỹ.

"Đồ vật trong này, toàn bộ đổi thành linh thạch trung phẩm."

Hoa bào chưởng quỹ thôi động Thần Cương, trong giới chỉ bảo vật, đập vào mi mắt.

Hắn hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt tham lam.

Những bảo bối này, cộng lại sợ là có hai mươi mấy vạn linh thạch trung phẩm! Hắn giương mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trên dưới dò xét một phiên, cười đắc ý.

Trước mắt tên này thanh niên, có chút lạ mặt, tất nhiên không phải đế đô người.

Mà lại, này nhân khí hơi thở không mạnh, hẳn là cũng không có thực lực gì.

Nghĩ tới đây, hoa bào chưởng quỹ lật bàn tay một cái, cái kia mấy mai không gian giới chỉ, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn nhướng mày, giả bộ nghi ngờ nói: "Cái gì?

Ngươi muốn bán đồ?"

"Đồ vật cũng không cho ta, ngươi đây là đùa nghịch ta đây?"

"Không bán đồ, liền tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho ta!"

Diệp Tinh Hà tròng mắt hơi híp, lập tức hiểu được, cái tên này là muốn tham ô! Hắn cũng không nóng nảy, chẳng qua là cười lạnh: "Cái này là như lời ngươi nói công đạo?"

"Ở ngay trước mặt ta, nuốt riêng ta đồ vật, ngươi thật là lớn gan chó a!"

Hoa bào chưởng quỹ chau mày, nghiêm nghị quát: "Ranh con, không thể nói lung tung được!"

"Ta này vạn bảo thế gia, luôn luôn dùng thành tín làm chủ, ngươi như còn dám nói bậy, cẩn thận ta làm thịt ngươi!"

Diệp Tinh Hà lạnh giọng cắt ngang: "Ta không có thời gian nghe ngươi nói nhảm, cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, bảo vật đổi linh thạch, thứ hai, ta đập ngươi cửa hàng này."

Nghe vậy, hoa bào chưởng quỹ nhíu mày cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi?

Cũng muốn nện ta cửa hàng?"

Hắn huýt sáo, trong cửa hàng lập tức nhảy lên ra năm tên tráng hán, đem Diệp Tinh Hà đoàn đoàn bao vây.

Hoa bào chưởng quỹ mặt mũi tràn đầy đắc ý, cười nói: "Tiểu tử, lần sau học thông minh một chút!"

"Mạnh được yếu thua, mới là căn bản nhất cách sinh tồn!"

"Kẻ yếu, chỉ xứng bị người xẻ thịt!"

Hắn vung tay lên, cái kia năm tên tráng hán cùng nhau oanh ra một quyền, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Ầm! Năm tên tráng hán trong nháy mắt bị đá ra cửa lớn, quẳng trên đường.

Đi ngang qua mọi người giật nảy mình, vây tụ tại cửa ra vào, nghị luận ầm ĩ.

Lúc này, một đội đang đang đi tuần đế đô tuần thú trùng hợp đi ngang qua, lập tức chấn kinh, dồn dập rút đao nhìn về phía cửa hàng.

Cái kia tuần thú quân thống lĩnh, chính là Thẩm Ngọc Dương.

Hắn nhìn lướt qua kêu rên Đại Hán, đột nhiên giận dữ: "Lớn mật điêu dân, cũng dám tại trong đế đô công nhiên ra tay!"

"Là ai?

Đi ra cho ta!"

Lúc này, trong tiệm cái kia hoa bào chưởng quỹ nghe vậy, sắc mặt mừng rỡ, cười ha ha: "Ranh con, ngươi nhất định phải chết!"

"Tuần thú đại nhân tại bên ngoài, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ta xem, muốn chết chính là ngươi!"

Dứt lời, hắn một quyền ném ra, hung hăng nện ở cái kia hoa bào chưởng quỹ trên mặt.

Hoa bào chưởng quỹ kêu thảm một tiếng, ngã nhào trên đất.

"Thật là cuồng vọng tặc nhân, lại dám ngay ở bản quan mặt đánh người!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai có sao mà to gan như vậy!"

Mà lúc này, ngoài tiệm Thẩm Ngọc Dương nộ khí càng sâu, đang muốn dẫn đầu sau lưng tướng sĩ, đuổi bắt tặc nhân.

Cửa hàng bên trong, lại truyền tới một làm hắn hoảng sợ thanh âm.

"Là ta!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, dẫn theo cái kia hoa bào chưởng quỹ nhanh chân đi ra tới.

Thấy một màn này, Thẩm Ngọc Dương bỗng nhiên giật mình.

Như thế nào là hắn! Hắn lập tức thay đổi hung hăng càn quấy bộ dáng, cuống quít siểm cười quyến rũ nói: "Diệp công tử, ngài làm sao tại đây?"

Diệp Tinh Hà tiện tay đem chưởng quỹ ném ở một bên, cười nói: "Hôm nay, ta vốn là muốn tới này vạn bảo thế gia bán chút tạp vật."

"Có thể này chưởng quỹ nổi lên tà tâm, cầm không gian của ta chiếc nhẫn, lại ý đồ nuốt riêng."

"Thẩm Thống lĩnh, ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào cho thỏa đáng?"

Nghe vậy, Thẩm Ngọc Dương hơi biến sắc mặt, nhưng trong lòng thì mừng như điên! Lần trước bởi vì Tôn Trí tên ngu xuẩn kia, đắc tội Diệp Tinh Hà.

Hắn đang lo như thế nào biến chiến tranh thành tơ lụa, lại không nghĩ, cơ hội vậy mà đã tìm tới cửa! Thẩm Ngọc Dương lạnh lùng nhìn về phía hoa bào chưởng quỹ, nghiêm nghị nói: "Chu Hâm, ngươi hắn mẹ thật là lớn gan chó! Tham tài tham đến Diệp công tử trên thân, thật là muốn chết!"

"Người tới, cho ta đem hắn đưa đến đại lao, chỗ lấy cực hình!"

Hắn vung tay lên, sau lưng tướng sĩ liền đem chưởng quỹ, cùng cái kia năm tên tráng hán, cùng nhau kéo đi.

Chưởng quỹ ra sức giãy dụa, đau khổ cầu khẩn: "Thẩm đại nhân, Diệp công tử!"

"Van cầu các ngươi tha cho ta đi, ta biết sai!"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ.

Hắn không phát lời, Thẩm Ngọc Dương nào dám bao che?

Rất nhanh, một tên tướng sĩ đem Diệp Tinh Hà cái kia mấy mai không gian giới chỉ, hai tay hoàn trả.

Hắn đang muốn rời đi, lại bị Thẩm Ngọc Dương ngăn lại, nịnh nọt cười một tiếng: "Diệp công tử, ngài là muốn bán đồ đúng không?"

"Như ngài không chê  có thể hay không để cho ta mua xuống những bảo bối này?"

Hắn trong lòng đánh lấy tính toán, muốn tiến một bước nịnh nọt Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, cười hỏi: "Ngươi mong muốn?"

Thẩm Ngọc Dương gật đầu như bằm tỏi, duỗi ra hai ngón tay nói: "Ta ra hai mươi vạn linh thạch trung phẩm!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu nói: "Tốt, vậy cái này mấy cái nhẫn, Quy ngươi."

Hắn đem chiếc nhẫn ném cho Thẩm Ngọc Dương, đổi được hai mươi vạn linh thạch trung phẩm.

Diệp Tinh Hà rời đi thời điểm, Thẩm Ngọc Dương cung kính đưa tiễn.

Cho đến hắn ngồi lên phi hành yêu thú, tan biến ở chân trời thời điểm, Thẩm Ngọc Dương lúc này mới rời đi.

Cùng lúc đó, đế đô phía tây, một tòa tinh sảo trong lầu các.

Mộ Vân Lâm ngồi tại Hoàng Lê mộc ghế dựa bên trên, nhíu mày, sắc mặt hung ác nham hiểm.

Ở bên tay trái hắn, là bị Diệp Tinh Hà chặt đứt một tay Tôn Trí, vẻ mặt cũng là âm trầm như nước.

Hai người đều là nhìn chằm chằm đường dưới, tên kia nằm rạp trên mặt đất nam tử áo đen.

Mộ Vân Lâm ánh mắt âm trầm bất định, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định, không diệt thật đã chết rồi?"

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên hoảng vội vàng gật đầu: "Tiểu nhân không dám nói láo!"

"Chúng ta tại Thiên Viêm Thần Cung hậu sơn, tìm được không diệt đại nhân thi thể."

"Không diệt đại nhân, đã bị Diệp Tinh Hà chém giết!"

Nghe vậy, Mộ Vân Lâm sắc mặt, càng thêm khó coi.

Liền không diệt đều giết không được Diệp Tinh Hà, hắn thật đúng là xem thường cái phế vật này!"Diệp Tinh Hà, ta ngươi nhất định phải chết!"

Mộ Vân Lâm suy tư ở giữa, trong mắt sát cơ hiển hiện.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên quay đầu, đối Tôn Trí âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đi một chuyến tướng quốc phủ, nhường tướng quốc hộ vệ trưởng ra tay.".