Chương 1039: Kẻ chủ mưu phía sau!

Chương 1039: Kẻ chủ mưu phía sau!

Diệp Tinh Hà nắm đấm, đâm vào trên trường đao.

Chỉ nghe 'Làm' một tiếng vang giòn, một hồi kim qua giao kích tiếng về sau, trường đao ứng tiếng mà đứt! Diệp Tinh Hà quyền thế không giảm, hung hăng nện ở lão giả tóc trắng trên lồng ngực! Quyền kình xỏ xuyên qua lồng ngực, nổ ra một cái dữ tợn lỗ máu, máu me đầm đìa! Tóc trắng thi thể của lão giả, tầng tầng ngã xuống đất.

Một quyền oanh sát! Đến chết thời điểm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Tiểu súc sinh này, làm sao lợi hại như thế!"

Tên kia u ám thanh niên thấy một màn này, con ngươi bỗng nhiên co vào, đáy lòng nổi lên một vệt hoảng sợ.

Cái kia lão giả tóc trắng chính là Linh Hồ cảnh tầng thứ hai đỉnh phong, hắn bất quá là Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu sơ kỳ.

Căn bản không có khả năng đánh thắng được!"Không được, ta muốn rút lui!"

Nghĩ tới đây, cái kia u ám thanh niên sắc mặt bối rối, quay người muốn trốn.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà tầm mắt, rơi ở trên người hắn, âm lãnh đến cực điểm.

"Muốn chạy trốn?

Ngươi trốn được sao!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn lóe lên, một cước đá vào cái kia u ám chân của thanh niên lên! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, u ám thanh niên chân trái, ứng tiếng mà đứt! Hắn ngã nhào trên đất, quay cuồng kêu rên! Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, một cước tầng tầng đạp tại lưng hắn phía trên, cười lạnh nói: "Không quan trọng Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu sơ kỳ, cũng muốn giết ta?"

"Nói, mục đích của các ngươi là cái gì?"

U ám thanh niên đầy mặt hoảng sợ, run rẩy thanh âm nói: "Nếu là ta nói, ngươi có thể thả ta một con đường sống?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Cùng ta nói điều kiện?

Ngươi cũng xứng!"

"Nói, hoặc là chết!"

Chữ chết vừa ra, sát ý ầm ầm tuôn ra! U ám thanh niên sắc mặt hoảng sợ, hoảng nói gấp: "Đúng, đúng Mộ Vân Lâm, để cho chúng ta điều tra hướng đi của ngươi."

"Mà lại, hắn mời được tướng quốc phủ Đại thống lĩnh, tự mình đến truy sát ngươi."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Lại là Mộ Vân Lâm cái kia cẩu vật!"

"Ta hỏi ngươi, cái kia Đại thống lĩnh là cảnh giới gì?"

U ám thanh niên không dám sơ suất, lập tức trả lời nói: "Linh Hồ cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong."

Diệp Tinh Hà cười lạnh, thầm nghĩ: "Này Mộ Vân Lâm vì giết ta, thật đúng là đã hao hết tâm tư."

"Đối đãi ta cứu tỉnh Linh Khê, liền trở về lấy ngươi mạng chó!"

Nghĩ tới đây, hắn đạm mạc nói: "Ngươi có thể chết."

U ám thanh niên trừng lớn hai mắt, đang muốn mở miệng.

Diệp Tinh Hà đã là thôi động Thần Cương, một cước đạp xuống hướng cái kia u ám thanh niên đỉnh đầu.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, máu tươi bắn tung toé! U ám thanh niên, mệnh tang tại chỗ! Sau đó, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thôi động huyền hỏa, nghĩ đem thi thể đốt cháy hầu như không còn.

Đúng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.

"Thật sự là to gan lớn mật! Là ai tại ta kim nguyên thương hội độ không phi thuyền bên trên giết người!"

Một vị người mặc màu vàng kim cẩm bào nam tử trung niên, đi tiến gian phòng.

Cái này người khuôn mặt trắng nõn, Anh Vũ bất phàm, ánh mắt đạm mạc, mặt mũi tràn đầy khí ngạo nghễ.

Tại này phía sau nam tử, đi theo hai người mặc giáp nhẹ thị vệ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhìn về phía ba người, thầm nghĩ: "Ba người này, hẳn là độ không phi thuyền bên trên trật tự giữ gìn người!"

Hai cái thị vệ, đều là Linh Hồ cảnh đệ tứ trọng lâu thực lực! Mà cái kia kim bào nam tử, khí tức càng là hùng hậu bàng bạc, hẳn là Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả! Nhưng, Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, không có chút nào nửa phần vẻ sợ hãi.

Kim bào nam tử chau mày, đầu tiên là liếc qua thi thể trên đất.

Sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lạnh giọng hỏi: "Người là ngươi giết?"

"Là ta giết!"

Diệp Tinh Hà không kiêu ngạo không tự ti, trầm giọng nói: "Bọn hắn nghĩ muốn giết ta, cho nên ta mới. . ." Có thể lời còn chưa nói hết, kim bào nam tử liền phất tay lạnh giọng cắt ngang: "Kim nguyên thương hội phi thuyền trên, cấm chỉ đánh nhau!"

"Ngươi cũng đã biết?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thản nhiên nói: "Biết, lại như thế nào?"

"Biết rõ rồi mà còn cố phạm phải!"

Kim bào nam tử trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, nghiêm nghị nói: "Người tới, giết hắn cho ta!"

"Nắm thi thể treo ở đầu thuyền, răn đe!"

Thị vệ cùng kêu lên đáp: "Phải! Đại nhân!"

Hai tên thị vệ, một trái một phải, hướng Diệp Tinh Hà tới gần! Diệp Tinh Hà mắt hiện vẻ lạnh lùng, chất vấn: "Không hỏi nguyên do, liền muốn giết ta?

Đây cũng là kim nguyên thương hội đạo đãi khách?"

Kim bào nam tử cười nhạo một tiếng: "Tiếp khách?

Ngươi cũng xứng với cái này khách chữ?"

"Ta xem ngươi chính là cái tặc!"

"Trộm cắp không thành, lúc này mới giết bọn hắn hai người, tội đáng chết vạn lần!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Ta đường đường Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, lại bị ngươi nói thành tặc?"

Nghe vậy, kim bào nam tử sửng sốt một chút, sau đó, khinh thường cười nói: "Cẩu thí Thần Cung đệ tử, ta xem ngươi chính là Thần Cung bên trong tạp dịch!"

"Ta chính là Kình Thiên tông khâm điểm, phụ trách chiếc này phi thuyền trưởng lão, Chu Hạo!"

"Giết ngươi không quan trọng một cái Thần Cung tạp dịch, như giẫm chết một con kiến, dễ dàng!"

Nghe được Kình Thiên tông ba chữ, Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Phải không?"

"Đã ngươi là Kình Thiên tông người, có thể nhận ra vật này?"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, một viên lệnh bài xuất hiện trong tay.

"Ngươi lấy cái gì ra tới,. . ." Chu Hạo liếc qua, mới đầu cũng không để ý.

Đãi hắn tập trung nhìn vào, đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh!"Này, đây là. . . Kình Thiên tông Thánh nữ lệnh!"

Nắm lệnh này người, như Kình Thiên tông Thánh nữ đích thân tới! Liền Kình Thiên tông trưởng lão, đều muốn lấy lễ để tiếp đón, huống chi hắn không quan trọng một cái ngoại tông người?

Lập tức, Chu Hạo trong lòng nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, tranh thủ thời gian khom người xin lỗi: "Công tử, thật sự là thật có lỗi!"

"Là ta có mắt như mù, hiểu lầm công tử, tội đáng chết vạn lần!"

"Nhưng, xin ngài nhìn ta làm Kình Thiên tông vất vả hơn ba mươi năm mức, tha ta một mạng đi!"

Hắn còn cảm thấy chưa đủ, lập tức quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

Diệp Tinh Hà cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, hừ lạnh một tiếng: "Niệm muội muội ta cùng các ngươi tông môn sâu xa rất sâu, lần này không giết ngươi."

"Nhưng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Phạt ngươi vả miệng một trăm lần!"

Chu Hạo như là đại xá, dập đầu lạy ba cái liên tiếp, nói ra: "Đa tạ công tử ân không giết!"

Dứt lời, hắn nâng tay lên, hung hăng phiến tại trên mặt mình! Ba ba ba! Thanh thúy tiếng vang, bên tai không dứt.

Mỗi một cái, đều dùng hết khí lực, không dám chậm trễ chút nào! Cho đến một trăm lần về sau, mặt của hắn sưng như heo đầu, máu tươi chảy ròng.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, khua tay nói: "Cút đi!"

"Tạ công tử ân không giết, ngài có bất kỳ nhu cầu, cũng có thể phân phó tại hạ!"

Chu Hạo mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, liên tục cúi đầu về sau, mới xám xịt rời đi.

Không ít vây xem người đi đường, đều là thấp giọng nghị luận, suy đoán thân phận của Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cũng vì để ý tới mọi người nghị luận, quay người trở lại trong phòng.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, bình phục tâm tình, lại lần nữa lấy ra thiên địa tinh phách.

Đột phá cơ hội, gần ngay trước mắt! Lần này, hắn nhất định phải đột phá đến Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu! Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trên giường, thôi động trong cơ thể Thần Cương.

Trước người hắn, mấy viên thiên địa tinh phách xoay quanh mà lên, trong đó Thiên Địa Chi Lực bị không ngừng hút vào kinh mạch bên trong.

Như hạo đãng Giang Hà, tuôn trào không ngừng..