Chương 1041: Ta không phục!

Chương 1041: Ta không phục!

Trên không tên kia áo bào xám trung niên, chính là giơ cao Thiên Tông trưởng lão, Lục Hằng! Tề Xử Lượng thấy này, vạn phần hoảng sợ, phẫn nộ gầm nhẹ: "Diệp Tinh Hà, nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Sau đó, hắn gian nan ngẩng đầu nhìn về phía Lục Hằng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Lục trưởng lão, hiểu lầm a!"

"Là cái kia tiểu súc sinh ra tay đả thương Kình Thiên tông đệ tử, cùng bọn ta không quan hệ!"

Nghe vậy, Lục Hằng ánh mắt lạnh như băng, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, lạnh giọng chất vấn: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"

"Ta Kình Thiên tông cùng ngươi không oán không cừu, vì sao ra tay đả thương người!"

Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, cao giọng nói: "Lục Hằng, vấn đề của ngươi nhiều lắm!"

"Ta chính là Diệp Tinh Hà, còn không tranh thủ thời gian tiếp đãi!"

Diệp Tinh Hà?

Nghe được cái tên này, Lục Hằng bỗng nhiên nhíu mày, cảm giác cực kỳ quen tai! Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, lấy ra Lý Ngọc chi đưa tin sử dụng ngọc phù.

Thần Cương rót vào Linh phù, Lý Ngọc chi thanh âm, lập tức truyền ra.

"Đối đãi ngươi đến Thập Phương thành, tự có người tự mình tiếp ngươi."

"Cái này người, tên là Lục Hằng, chính là ta giơ cao Thiên Tông trưởng lão, hắn từ sẽ vì ngươi chuẩn bị tốt hết thảy."

Lý Linh Chi, như mây bên trong sấm sét, tại Lục Hằng trong óc nổ vang! Hắn mãnh liệt vỗ trán, hoảng sợ nói: "Nguy rồi! Ta lại đem đại sự như thế đem quên đi!"

Ngay sau đó, hắn vội vàng chạy tới Diệp Tinh Hà trước mặt, xấu hổ cười nói: "Diệp công tử, ngài nhìn ta trí nhớ này!"

"Ngài bớt giận, đừng chấp nhặt với ta, được chứ?"

Lục Hằng thái độ chuyển biến nhanh chóng, nhường mọi người tại đây, nghẹn họng nhìn trân trối! Diệp Tinh Hà ánh mắt lăng lệ, nghiêm nghị quát: "Ngươi là thật quên, còn là cố ý mà vì đó?"

Lục Hằng mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, vội vàng nói rõ lí do: "Diệp công tử, ngài có chỗ không biết!"

"Ta đã từng linh thức bị thương, hạ xuống cái dễ quên bệnh căn, luôn là không nhớ được sự tình."

"Ngài nếu không tin, lớn có thể tự mình kiểm tra một phiên!"

Dứt lời, hắn mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng, đem cái ót đưa tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhìn hắn không giống như là làm giả, khoát tay nói: "Thôi, muốn sự tình làm trọng."

"Đa tạ Diệp công tử thông cảm!"

Lục Hằng mặt lộ vẻ vui mừng, lau lau mồ hôi lạnh, cúi đầu đưa tay nói: "Chư vị quý khách, chớ có đứng ở ngoài cửa, tranh thủ thời gian xin mời đi theo ta!"

Dứt lời, hắn cúi người hành lễ, đi tại phía trước dẫn đường.

Diệp Tinh Hà lườm Tề Xử Lượng liếc mắt, giống như cười mà không phải cười.

Sau đó đi theo Lục Hằng, sải bước đi vào phủ đệ.

Tề Xử Lượng vừa sợ vừa giận, hối hận phát điên! Cái kia Lục Hằng thật là một cái ngớ ngẩn, như thế muốn sự tình đều không nhớ ra được! Nếu không phải như thế, hắn như thế nào luân làm trò hề, bị phế vật kia giễu cợt! Thấy thế, Lý Thanh Linh nhẹ giọng an ủi: "Điện hạ không cần phải lo lắng, hắn coi như nhận ra giơ cao Thiên Tông trưởng lão, lại như thế nào?"

"Nếu, hắn cố ý nhường Tề Xử Mặc xin ngài tới, chính là muốn cầu cạnh ngài a!"

"Đợi tiến vào mật cảnh thời điểm, chính là ngài hiện ra thực lực cơ hội."

Nghe này một lời, Tề Xử Lượng chuyển buồn làm vui, cười nói: "Linh nhi, ngươi quả nhiên thông minh!"

"Đi! Chúng ta cũng đi nghe một chút mật cảnh tin tức!"

Dứt lời, hắn mang theo Lý Thanh Linh, tiến vào trong phủ đệ.

Xuyên qua trong phủ cầu đá, bước nhanh đuổi kịp Diệp Tinh Hà đám người.

Trong chính sảnh, Lục Hằng tự thân vì Diệp Tinh Hà dâng trà, cười nói: "Diệp công tử, ta này liền vì ngài nói một chút di chỉ sự tình."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tùy ý phất tay, ra hiệu hắn giảng.

Lục Hằng mặt mũi tràn đầy cung kính, tiếp tục nói: "Linh đan này tông di chỉ, mười năm mới mở ra một lần."

"Mà lần này mở ra thời gian, là tại. . ." Hắn ngừng nói, xấu hổ cười nói: "Ta đem quên đi, Diệp công tử chờ một lát."

Tiếp theo, hắn tranh thủ thời gian lấy ra một viên sổ, lật xem qua đi, mới tiếp tục nói: "Là tại ba ngày sau đó."

"Cửa vào ở vào ngoài thành phía nam bên ngoài, núi Vân đầm lấy lớn một chỗ hạ cổ bên trong."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười nói: "Như thế mấy câu, ngươi cũng có thể quên?"

Lục Hằng trong tươi cười, tràn đầy xấu hổ, nói ra: "Diệp công tử, tiến vào mật cảnh danh ngạch, chỉ có mười chi đội ngũ."

"Ban đầu Kình Thiên tông tiến vào di chỉ ứng cử viên, đã định ra."

"Bất quá, Lý thái thượng có lệnh, ứng cử viên tự nhiên rơi vào ngài trên thân."

"Chỉ là ta cái kia đồ nhi, hắn. . ." Lời còn chưa dứt, phòng bên ngoài, truyền đến một tiếng hét lớn!"Sư phụ! Ta không phục! Đến tột cùng là ai đoạt danh ngạch của ta!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tên dáng người to lớn tráng, chừng hai mươi thanh niên, nhanh chân đi tiến vào phòng.

Cái kia to lớn tráng thanh niên ánh mắt kiệt ngạo, mặt mang tức giận, cao chín thước dáng người như tiểu cự nhân, nhìn xuống trong sảnh mọi người.

Phía sau của hắn, còn mang theo mấy tên Kình Thiên tông đệ tử, đều là mặt mang tức giận.

Cường tráng thanh niên nhìn về phía Lục Hằng, chắp tay hỏi: "Sư phụ! Vì sao đột nhiên đem ta tiến vào di chỉ danh ngạch nhường cho người bên ngoài!"

"Ta đã là người mới trong các đệ tử vị thứ năm, chẳng lẽ liền tiến vào di chỉ tư cách đều không có sao!"

Lục Hằng sắc mặt chìm xuống, quát khẽ nói: "Trử Ngự, quý khách trước mặt, chớ có càn rỡ!"

"Việc này, có thể là Lý thái thượng chính miệng phân phó!"

Trử Ngự hoàn toàn không nghe, cả giận nói: "Ta không phục!"

"Trừ phi người kia có thể đánh thắng ta, bằng không, ta tuyệt sẽ không nhường ra danh ngạch!"

Lục Hằng nhất thời thở gấp, ho khan hai tiếng.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, cười nhạt một tiếng: "Ta cũng không phải là cố ý đoạt ngươi danh ngạch, chẳng qua là vì cứu muội muội tính mệnh."

"Ngươi nhược tâm tồn không vừa lòng, vậy liền theo lời ngươi nói tới đi."

"Ngươi ta một trận chiến, người thắng tiến vào di chỉ, như thế nào?"

Trử Ngự lông mày nhíu lại, tán thưởng nói: "Tốt! Có dũng khí!"

"Đã là năm người tổ đội, vậy liền ba cục hai thắng, như thế nào?"

Phía sau hắn cái kia bốn tên đệ tử, trong mắt đều có chiến hỏa hùng nhiên! Trận chiến này, liên quan đến vinh nhục, tuyệt không thể thua! Diệp Tinh Hà cười gật đầu: "Tốt, liền theo ngươi nói."

Ước định đã thành, mấy người dời bước tiền viện, triển khai trận thế.

Lục Hằng thở dài lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đã là Diệp công tử ý tứ, vậy liền đánh đi."

Hắn đi ra phòng, cao giọng nói: "Các ngươi, người nào bắt đầu trước?"

Trử Ngự tiến lên một bước, ngạo nghễ nói: "Ta tới trước!"

Phía sau hắn mấy tên Kình Thiên tông đệ tử, lớn tiếng khen hay!"Chử sư huynh, đánh ngã bọn hắn!"

"Chử sư huynh một người, liền có thể đánh thắng ba cái!"

"Đâu chỉ! Khẳng định là lấy một địch năm, toàn thắng!"

Trử Ngự cười ngạo nghễ, tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà đám người, hỏi: "Các ngươi người nào đánh với ta?"

Diệp Tinh Hà đang muốn tiến lên, Tề Xử Lượng lại đoạt trước một bước.

"Ta tới!"

Tề Xử Lượng trước tiên xuất chiến, ngạo nghễ hỏi: "Trong các ngươi, mạnh nhất là người nào?"

Trử Ngự vỗ lồng ngực nói: "Tự nhiên là ta!"

Tề Xử Lượng mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, cười to tiến lên: "Tốt! Bắt giặc trước bắt vua!"

"Các ngươi lại nhìn ta, như thế nào lấy một địch năm!"

Dứt lời, trong cơ thể hắn Thần Cương, ầm ầm tuôn ra! Một cỗ bàng bạc chi thế, bỗng nhiên dâng lên! Hắn thả người nhảy vào không trung, quyền thượng màu đỏ Thần Cương, ngưng kết thành một đầu cự mãng! Quyền ra như rồng, cự mãng gào thét, đánh tới hướng Trử Ngự đỉnh đầu! Thấy thế, Trử Ngự khinh thường cười một tiếng: "Không biết lượng sức!"

Hắn hét lớn một tiếng, sau lưng bay lên một đạo cao mười mét thổ bóng người màu vàng.

Cái kia, là một đầu xuyên sơn Thực Thiết thú! Dùng nham thạch làm áo giáp, trải rộng toàn thân! Dữ tợn gai ngược nhô lên, sắc bén vô cùng!.