Chương 1042: Đa tạ hạ thủ lưu tình!

Chương 1042: Đa tạ hạ thủ lưu tình!

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lẩm bẩm nói: "Trọng nham Liệt Sơn thú mệnh hồn?"

"Nghĩ không ra, đúng là cùng Huyền Giáp Địa Long rùa tinh phách có chút tương tự mệnh hồn."

Cả hai đều là Thổ thuộc tính mệnh hồn, chưởng khống đất đá lực lượng.

Nhưng mà, Huyền Giáp Địa Long rùa ngưng nham làm giáp, ngự thủ thiên hạ! Mà trọng nham Liệt Sơn thú, chuyển thủ làm công, lực nặng Thiên Quân! Thú Vương nộ, liệt sơn hà! Trử Ngự sau lưng, trọng nham Liệt Sơn thú mệnh hồn, dần dần cùng hắn hòa làm một thể.

Trọng nham hóa thành áo giáp, trải rộng toàn thân! Vốn là thân hình cao lớn, tại áo giáp bao bọc phía dưới, phảng phất giống như cự thần! Hắn đấm ra một quyền, truyền ra dẫn nổ thanh âm, nổ vang điếc tai! Tề Xử Lượng quá sợ hãi! Mong muốn trốn tránh, lại thì đã trễ! Ầm! Một quyền này, hung hăng nện ở Tề Xử Lượng trên lồng ngực.

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất!"Điện hạ, ngài không có sao chứ?"

Lý Thanh Linh đầu tiên là giật mình, đợi sau khi lấy lại tinh thần, vội vàng kinh hô một tiếng, tiến lên đỡ dậy Tề Xử Lượng.

Tề Xử Lượng trên mặt, tràn đầy chấn kinh: "Ngươi, ngươi đúng là Linh Hồ cảnh đệ tứ trọng lâu!"

Trử Ngự mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, cười ha ha: "Bây giờ mới biết, đã muộn!"

"Người tiếp theo, là ai?"

Dứt lời, trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà đám người.

Lý Thanh Linh khẽ cắn môi, không dám mở miệng.

Tề Xử Mặc cùng Lưu Thanh Nguyệt tự biết không phải là đối thủ của Trử Ngự, chỉ có thể lắc đầu thở dài.

"Vậy liền ta tới!"

Chỉ có Diệp Tinh Hà mỉm cười, bước nhanh đến phía trước.

Trử Ngự liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Liền ngươi?"

"Mới vừa cái kia Linh Hồ cảnh đệ tam trọng lâu gia hỏa đều đánh không lại ta, chỉ bằng ngươi một cái Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu, há lại đối thủ của ta?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Thoạt nhìn, ngươi rất có lòng tin?"

"Bất quá, ta cũng như cũ có lòng tin!"

"Như vậy đi, ta lại đánh cược với ngươi một thanh, như ngươi thắng ta, danh ngạch ta trực tiếp chắp tay nhường ra."

Trử Ngự sửng sốt một chút, sau đó cười to nói: "Ngươi nếu muốn đánh, ta phụng bồi tới cùng!"

"Nếu như ngươi thắng, chúng ta liền cũng nhận thua!"

Lời đến chỗ này, hắn ngừng tạm, nụ cười lạnh dần: "Nhưng, ngươi tuyệt không có khả năng thắng!"

Một đám Kình Thiên tông đệ tử nghe vậy, đều là trên mặt mỉa mai, cười ha ha.

Đám người này, vậy mà đem Diệp Tinh Hà cho rằng là ngớ ngẩn! Tề Xử Lượng khóe mắt run rẩy, càng là tức miệng mắng to: "Ngươi mẹ nó bên trên đi làm cái gì!"

"Ta đều đánh không lại hắn, ngươi có thể đánh được, nằm mơ đâu!"

"Ngươi tranh thủ thời gian trở về, đừng ném chúng ta Thiên Viêm Thần Cung mặt!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói: "Im miệng! Thật sự là ồn ào!"

"Nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói này nói kia!"

"Ngươi. . ." Tề Xử Lượng sắc mặt tức giận, đang muốn mắng nữa, lại bị Lý Thanh Linh ngăn lại.

"Điện hạ, ngài lại nhìn xem, hắn mất mặt lại không phải chúng ta mất mặt!"

Tề Xử Lượng nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà hướng Trử Ngự hơi hơi chắp tay: "Xin chỉ giáo."

Trử Ngự cũng chắp tay nói: "Đắc tội!"

Lời còn chưa dứt, hắn lại lần nữa gọi ra trọng nham Liệt Sơn thú mệnh hồn, hóa thành trọng nham áo giáp, bám vào toàn thân! Tiếp theo, hắn bước ra một bước, mặt đất tùy theo rung động, thân hình đột khởi! Di tích đá núi trọng quyền, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực! Này vừa ra tay, chính là toàn lực! Diệp Tinh Hà không tránh không né, nhếch miệng lên một vệt nụ cười.

Hắn chậm rãi đưa tay, toàn bộ cánh tay, sáng lên sáng chói ánh bạc! Sao trời Bá Vương thể! Tinh Hà hóa khải, bao trùm toàn bộ cánh tay! Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Phá cho ta!"

Sau một khắc, Trử Ngự nắm đấm, nện ở Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Oanh! Nổ vang truyền ra, mặt đất vì đó rung động! Diệp Tinh Hà từ vui mừng bất động, chỉ dựa vào một đầu tay không, sinh sinh bức ngừng Trử Ngự nắm đấm! Dưới chân hắn gạch đá, chấn vỡ thành cặn bã, bụi đất văng khắp nơi! Nhưng, hắn lại lông tóc không thương! Trử Ngự chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, chấn động đến bên tay hắn run lên! Hắn sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động Thần Cương, muốn lui lại.

Nhưng, thì đã trễ! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Trận này, là ta thắng!"

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên phát lực! Thất Nhạc lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Trử Ngự chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, cả người bay lên trời! Diệp Tinh Hà nắm lấy hắn quyền thượng gai ngược, ném ra ngoài.

Như là vứt bỏ cục đá, dễ dàng! Trử Ngự chân đạp hư không, liên tục ngã lùi lại mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình.

Hắn nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, mặt tràn đầy chấn kinh! Mọi người ở đây, đều là bị trước mắt một màn rung động, lặng ngắt như tờ! Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, mặt chứa mỉm cười nói: "Đa tạ."

Trử Ngự chấn kinh nửa ngày, lúc này mới thở dài một tiếng, chắp tay nói: "Đa tạ hạ thủ lưu tình."

"Bằng không, ta cánh tay này, sợ là giữ không được."

Nghe vậy, mọi người lại là giật mình! Trử Ngự đã có Ngũ Nhạc lực lượng, càng có mệnh hồn gia trì, có thể so với sáu ngọn núi lực lượng! Dù vậy, nhưng như cũ bị Diệp Tinh Hà đánh liên tục bại lui! Thiếu niên này, thực lực đúng là khủng bố như thế! Lục Hằng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngốc trệ nửa mảnh về sau, mới giật mình cao giọng nói: "Nếu như thế, danh sách này liền Quy Diệp công tử tất cả."

"Các ngươi có gì dị nghị không?"

Một đám Kình Thiên tông đệ tử, dồn dập lắc đầu.

Trử Ngự đều bại, những người còn lại càng không phải là đối thủ của Diệp Tinh Hà! Lục Hằng nhẹ gật nhẹ đầu, lại nói: "Diệp công tử, ta này liền sắp xếp cho ngài chỗ ở."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Làm phiền."

Lục Hằng đầy mặt nụ cười, mang theo Diệp Tinh Hà đi ra ngoài.

Chẳng qua là, hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn, Tề Xử Lượng đang đưa tay cùng Tề Xử Mặc muốn Chữa Thương đan dược.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Thu mười vạn linh thạch, còn chưa đủ ngươi chữa thương?"

"Tề huynh, đan dược này không cần cho hắn!"

Tề Xử Lượng cánh tay khẽ run, chậm rãi rút đi về.

Trong mắt của hắn không có chút nào nửa phần sắc mặt giận dữ, chỉ có sợ hãi thật sâu! Mới vừa hắn thấy một màn kia, đã sợ! Tề Xử Lượng đem hết toàn lực cũng khó có thể hạ gục kẻ địch, tại Diệp Tinh Hà trong tay, lại ngay cả một chiêu đều không chịu được nữa! Kỳ sơ hắn còn trào phúng Diệp Tinh Hà, nói hắn là phế vật.

Nghĩ tới đây, Tề Xử Lượng sợ xanh mặt lại, vội vàng cười ngượng ngùng: "Từ bỏ, ta từ bỏ!"

Diệp Tinh Hà mặc kệ hắn, đi theo Lục Hằng rời đi phủ đệ.

Một nén nhang về sau, Lục Hằng liền vì năm người an bài chỗ ở.

Diệp Tinh Hà trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Sau ba ngày sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đứng dậy xuống giường.

Hắn đẩy cửa ra, lại thấy Tề Xử Mặc cùng Lưu Thanh Nguyệt hai người, vừa vặn đi tới cửa.

Diệp Tinh Hà không thấy Tề Xử Lượng hai người, liền hỏi: "Ngươi Hoàng huynh ở nơi nào?"

Tề Xử Mặc nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Hoàng huynh đã vì Diệp huynh chuẩn bị tốt đồ ăn sáng, liền chờ ngươi xuống thưởng thức."

"Ngươi người hoàng huynh này, tính tình trở nên rất nhanh!"

Diệp Tinh Hà sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Đi, cùng nhau đi tới."

Ba người đi xuống thang lầu, đi vào một tầng trong sảnh.

Tề Xử Lượng thấy Diệp Tinh Hà xuất hiện, đứng dậy đón lấy, cực kỳ cung kính.

Diệp Tinh Hà trong lòng cười thầm: "Cái tên này, xem ra là bị ta dọa cho sợ rồi."

"Dạng này cũng tốt, miễn cho ta còn muốn hao tâm tổn trí nhìn chằm chằm hắn."

Dùng qua đồ ăn sáng, một nhóm năm người ra khách sạn, thẳng đến cửa thành mà đi..