Chương 1046: Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan!

Chương 1046: Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan!

Ngũ phẩm phía trên bảo khí, chỗ nào cũng có! Lục phẩm phía trên đan dược, khắp nơi đều thấy! Càng có công hơn Pháp Vũ kỹ, linh thảo hồn thảo, rất nhiều chí bảo, nhiều vô số kể! Tề Xử Lượng đám người mặt lộ vẻ vui mừng, đã là không kịp chờ đợi, bắt đầu chọn lựa ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.

Diệp Tinh Hà lại đối những bảo vật này, không có chút nào hứng thú.

Trong lòng của hắn, chỉ có cái kia thượng cổ đan phương, dùng cứu Linh Khê tính mệnh! Diệp Tinh Hà nhanh chân tiến lên, đi vào bảo điện chỗ sâu trong một cái phòng.

Cả phòng, chỉ có một tòa đá bạch ngọc đài.

Phía trên một đạo cấm chế màu vàng óng, phong ấn một khoán xưa cũ đan phương.

Trên bệ đá, có khắc một nhóm chữ.

"Đây là thánh Đan tông chí bảo, bát phẩm đan phương, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan!"

"Có thể người chết sống lại, mọc lại thân thể, Quỷ môn đoạt hồn, rực rỡ tân sinh!"

"Hối đoái đan phương, cần một trăm miếng tín vật."

Thấy này đan phương, Diệp Tinh Hà trong lòng mừng như điên: "Quá tốt rồi! Linh Khê được cứu rồi!"

Hắn đem một trăm miếng tín vật, khảm vào bệ đá lỗ khảm bên trong.

Chỉ thấy tín vật bên trên, sáng lên kim quang óng ánh.

Sau đó, kim quang dâng lên, bay vào trong cấm chế.

Sau một khắc, cấm chế tán đi, đan phương gần ngay trước mắt! Diệp Tinh Hà một thanh cầm lấy đan phương, cúi đầu nhìn kỹ.

Nhưng mà, cái kia đan phương phía trên chỗ ghi lại luyện đan chi pháp, cực kỳ trúc trắc, hắn lại khó mà đọc hiểu.

Diệp Tinh Hà xem chỉ chốc lát, thu hồi tầm mắt, than nhẹ một tiếng: "Xem ra, chỉ có tấn cấp đến bát phẩm Luyện Đan sư, mới có thể xem hiểu nội dung phía trên."

"Vì cứu Linh Khê, ta nhất định phải mau sớm đột phá bát phẩm Luyện Đan sư!"

Thu hồi đan phương, hắn tiếp tục ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt rơi vào trên bệ đá một khối xưa cũ trên ngọc thạch.

Mới vừa ngọc thạch bị đan phương che chắn, hắn cũng không phát hiện.

Diệp Tinh Hà đem hắn gỡ xuống, phát hiện ngọc thạch này bên trong, mang theo một chút phong ấn lực lượng.

Chẳng qua là niên tuế đã lâu, khó làm được việc lớn.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng, theo dưới chân truyền đến! Diệp Tinh Hà biến sắc, đang muốn lui lại.

Trên bệ đá, trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa màu tím, ầm ầm nổ tung! Mấy đạo ngọn lửa màu tím ngưng kết thành dây leo, như xiềng xích, bay vụt tới! Chẳng qua là trong chớp mắt, liền cuốn lấy Diệp Tinh Hà tay chân! Diệp Tinh Hà lập tức thôi động sao trời Bá Vương thể, hóa sao trời làm áo giáp, đem Tử Viêm ngăn trở tại bên ngoài.

Thất Nhạc lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Diệp Tinh Hà trong nháy mắt đánh gãy Tử Viêm xiềng xích, lui lại mấy bước! Mới vừa bị Tử Viêm quấn quanh chỗ, truyền đến trận trận phỏng cảm giác.

Diệp Tinh Hà sắc mặt giật mình: "Đây chẳng lẽ là, huyền hỏa bảng người thứ ba mươi sáu, cây tử đằng đêm u hỏa?"

Sau khi khiếp sợ, chính là một hồi mừng như điên! Như thế huyền hỏa, ngàn năm khó gặp! Lại không nghĩ, hắn có thể ở chỗ này gặp đến như thế chí bảo, quả thật niềm vui ngoài ý muốn! Diệp Tinh Hà vung tay lên, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh từ trên trời giáng xuống! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, trấn trụ cây tử đằng đêm u hỏa.

Hỏa diễm va chạm đại đỉnh, nổ vang rung động!"Diệp sư đệ, đã xảy ra chuyện gì?"

Tề Xử Lượng mấy người nghe được tiếng động, vội vàng chạy đến.

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Nơi này trấn áp một đạo mạnh mẽ huyền hỏa, ta đang muốn thu phục."

"Chẳng qua là, này huyền hỏa thực lực cực cường."

"Các ngươi không có huyền hỏa hộ thể, như bị ảnh hưởng đến, không chết cũng bị thương!"

Tề Xử Lượng lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, gật đầu nói: "Tốt, Diệp sư đệ, chúng ta lui xa một chút, ngươi cũng muốn cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng nổ vang rung trời, vang vọng đại điện! Diệp Tinh Hà đột nhiên quay đầu, chỉ thấy Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh ném đi mà lên, nện vào đại điện mái vòm! Đá vụn lăn xuống, keng keng rung động.

Cây tử đằng đêm u hỏa dường như bị chọc giận, duỗi ra mấy đạo Tử Viêm dây leo, hướng Diệp Tinh Hà bay vụt tới! Diệp Tinh Hà thấp giọng quát nói: "Nhanh lên!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng thanh quang mãnh liệt! Xuất liên tục số quyền, lại chỉ có thể đánh lui cái kia Tử Viêm dây leo, vô pháp đem hắn đánh tan! Tề Xử Lượng đám người lập tức rời khỏi đại điện, tránh ở ngoài cửa.

Diệp Tinh Hà thân hình, lóe lên lại lóe lên, xuyên qua tại Tử Viêm dây leo trong khe hở.

Xuất liên tục số quyền, bức lui theo đuổi không bỏ Tử Viêm dây leo.

Trong lúc nhất thời, lại không làm gì được này cây tử đằng đêm u hỏa.

Đột nhiên, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh chấn động! Một đạo màu đỏ Lưu Hỏa, bắn ra! Xích Hỏa đâm vào Tử Viêm phía trên, tia lửa văng khắp nơi! Mà cái kia Tử Viêm dây leo, đúng là bị Xích Hỏa mạnh mẽ chấn tan, rùa rụt về lại! Xích Hỏa bắn ngược mà ra, rơi vào cách đó không xa, hóa thành Xích Hỏa Toan Nghê bản thể.

Nó lắc lư đầu, dường như mới vừa va chạm  khiến cho nó có chút khó chịu.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà trong lòng vui vẻ: "Đan thú dùng hỏa mà sống, vốn là có thể áp chế những thiên địa này huyền hỏa!"

"Cái kia luyện ngục Thanh Viêm thú, cũng có công hiệu này!"

Hắn tâm niệm vừa động, luyện ngục Thanh Viêm thú chân đạp Thanh Viêm, chạy vội mà ra! Hai đại đan thú cùng nhau nhào về phía cây tử đằng đêm u hỏa, đại triển thần uy! Xích Hỏa nổ vang, Thanh Viêm nổ tung! Hai cái đan thú đánh cái kia cây tử đằng đêm u hỏa, liên tục bại lui! Cây tử đằng đêm u hỏa mắt thấy không địch lại, co đầu rút cổ mà lên, muốn bỏ chạy.

Diệp Tinh Hà liếc mắt hiểu rõ mánh khóe, quát to: "Muốn chạy trốn?"

"Ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Hai tay của hắn song chưởng bóp ra ấn quyết, mái vòm bên trên Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh, thoát khỏi mà ra! Đại đỉnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất! Đem cái kia cây tử đằng đêm u hỏa, khốn tại trong đỉnh! Huyền hỏa giãy dụa, đâm đến đại đỉnh lách cách rung động! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, ấn quyết trong tay nhất biến, Huyền Dương Ly Hỏa trong đỉnh, truyền ra kinh khủng lực hấp dẫn.

Đem cái kia cây tử đằng đêm u hỏa, hút vào hốc tối, triệt để trấn áp! Diệp Tinh Hà vung tay lên, thu hồi Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh, cười ha ha: "Thiên Địa Huyền Hỏa, ta đã thu phục năm đạo!"

"Tấn cấp bát phẩm Luyện Đan sư, ở trong tầm tay!"

Gặp hắn đã thu phục được huyền hỏa, Tề Xử Lượng mấy người bước nhanh chạy đến, từng cái chúc mừng.

"Chúc mừng Diệp huynh, vui lấy được Thiên Địa Huyền Hỏa!"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Đa tạ chư vị tương trợ, ta mới có thể có này đan phương, thu phục huyền hỏa."

"Này ân, ta Diệp Tinh Hà, khắc trong tâm khảm!"

Mấy người một mặt xấu hổ, liên tục khoát tay.

Trong lòng mọi người gương sáng, lần này mật cảnh chuyến đi, bất quá là góp đủ số thôi.

Từ đầu đến cuối, đều là Diệp Tinh Hà một người, hoàn thành ba loại khảo thí.

Mấy người đây là dính Diệp Tinh Hà ánh sáng, thế nào còn có mặt mũi giành công tự mãn?

Sau đó, Diệp Tinh Hà còn lại cái kia ba mươi miếng tín vật, đổi lấy một chút hiếm hoi linh thảo.

Lý Thanh Linh từ là vì nịnh nọt Tề Xử Lượng, đem tín vật của chính mình, đều giao đi lên.

Đợi mấy người chọn tốt bảo vật về sau, trong đại điện, bay lên một đạo Thạch Môn.

Môn bên trong bay lên màn ánh sáng màu vàng, không biết thông hướng nơi nào.

Tề Xử Mặc nhìn Thạch Môn, nói ra: "Xem ra, đây cũng là cửa ra."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đáp: "Bảo vật tới tay, cũng cần phải trở về."

Mọi người cùng nhau gật đầu, cùng nhau bước vào trong cửa đá.

Một hồi mê muội về sau, Diệp Tinh Hà liền quay về núi Vân lớn đầm lầy bên trong.

Mấy người phân biệt một thoáng hướng đi về sau, liền bay lên trời, quay về Thập Phương thành.

Một ngày về sau, màn đêm buông xuống, trên ánh trăng đầu cành cây.

Diệp Tinh Hà đám người khoảng cách Thập Phương thành, chỉ có một dặm xa.

Đột nhiên, rừng cây bên đường bên trong vang lên tiếng xé gió, một đạo hàn mang đánh thẳng Diệp Tinh Hà đầu!"Là ai!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, hơi hơi quay người, đưa tay tiếp được cái kia đạo hàn mang.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang nhỏ, hàn mang kia bạo liệt ra, bắn ra mấy đạo gai băng!.