Chương 1050: Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ đệ tam trọng!

Chương 1050: Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ đệ tam trọng!

"Một tháng sau cuộc thi đấu của người mới, ta nhất định phải ngươi chết thảm tại chỗ!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quát lạnh một tiếng: "Lăn đi!"

La Vân Hi vẻ mặt đột biến, trong mắt sát ý phun trào, lạnh giọng nói: "Diệp Tinh Hà, ta xem ngươi chính là muốn chết!"

"Tin hay không..." Diệp Tinh Hà lông mày vặn chặt, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, cười lạnh cắt ngang: "Ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

"Cuộc thi đấu của người mới, là tử kỳ của ngươi!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà quay người rời đi, rốt cuộc không có nhìn La Vân Hi liếc mắt.

La Vân Hi khuôn mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, lạnh giọng quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi nói cái gì! Ngươi đứng lại đó cho ta!"

Nhưng từ đầu đến cuối, Diệp Tinh Hà đều không quay đầu lại, bước nhanh mà rời đi.

Lập tức, mọi người chung quanh dồn dập dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, nghị luận ầm ĩ.

"Diệp Tinh Hà liền nhìn đều không muốn liếc hắn một cái, La Vân Hi mặt có thể là ném đi được rồi!"

"Này Diệp Tinh Hà khẩu khí cũng thật sự là lớn, hắn bất quá Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu, làm sao cùng La Vân Hi đánh?"

"Hai người này thắng bại, khó mà nói."

Trong lúc nhất thời, mọi người bên nào cũng cho là mình phải, tranh chấp không dưới.

Mà La Vân Hi trong mắt lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ, cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà! Ta nhất định sẽ làm thịt ngươi!"

"Một tháng sau, ta muốn ngươi chết!"

Mà Diệp Tinh Hà sớm đã rời đi lôi đài, trở lại biệt viện bên trong.

Một tháng sau, liền là cuộc thi đấu của người mới.

Diệp Tinh Hà trong lòng hết sức rõ, việc cấp bách, hắn nhất định phải mau sớm tăng cao thực lực.

Sau đó một tháng, hắn muốn bế quan tu luyện.

Thời gian trôi qua, như qua khe hở trắng câu, thời gian một tháng, lặng lẽ trôi qua.

Mặt trời lên cao, Diệp Tinh Hà trong sân.

Chỉ gặp, một đạo màu xanh thân ảnh, lóe lên liền biến mất! Thanh quang bên trong, mơ hồ có long hống tiếng truyền ra, thân hình cực nhanh, ví như lưu quang.

Một lát sau, cái kia đạo bóng xanh bỗng nhiên dừng lại, lộ ra thẳng tắp dáng người.

Cái kia, chính là Diệp Tinh Hà.

Tại đi qua trong một tháng, Diệp Tinh Hà dốc lòng tu luyện, đã ổn định đến Linh Hồ cảnh tầng thứ hai lâu đỉnh phong! Nghiền ép bình thường Linh Hồ cảnh đệ tứ trọng lâu võ giả, dù cho cùng Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu, cũng có sức đánh một trận! Lúc này, Diệp Tinh Hà nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ tầng thứ hai, ta đã dung hội quán thông."

"Có thể cái kia đệ tam trọng, lại chậm chạp không có thể đột phá, đến tột cùng vấn đề xuất hiện ở chỗ nào?"

" cẩn thận suy tư một lát, hắn bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Chẳng lẽ, là nguyên nhân này!"

Trước đó, Diệp Tinh Hà tu luyện Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ thời điểm, quá chú trọng tại Thần Cương rót vào, ngược lại xem nhẹ lực bộc phát.

Chỉ có đem Thần Cương lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ, mới có thể sử dụng ra Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ đệ tam trọng! Bừng tỉnh đại ngộ, như thể hồ quán đỉnh! Nghĩ tới đây, hắn nhếch miệng lên một vệt nụ cười, lập tức vận chuyển Thần Cương lực lượng.

Màu xanh Thần Cương, như nước sông cuồn cuộn, đi khắp Diệp Tinh Hà quanh thân.

Diệp Tinh Hà cũng không cuống cuồng nhích người, mà là không ngừng góp nhặt Thần Cương lực lượng, sau đó trong nháy mắt bắn ra.

Chỉ nghe một tiếng cao vút tiếng long ngâm vang lên! Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, hóa thành một đạo màu xanh Long Ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại hai trăm mét bên ngoài trên không trung! Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ đệ tam trọng, đột phá thành công! Diệp Tinh Hà nụ cười trên mặt càng sâu, khẽ cười nói: "Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ đột phá đến đệ tam trọng, hai trong vòng trăm thước, chớp mắt là đến, so với trước tăng dài gấp hai lần!"

"Chỉ dựa vào thân pháp, ta đã có thể ngạo thị Hạ Viêm cung, bình thường Thiên Hà cảnh đệ ngũ trọng lâu võ giả đều không kịp ta."

"Lần so tài này, ta tất nhiên có thể rút đến thứ nhất!"

Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa thi triển Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, tiếp tục luyện tập.

Mãi đến mặt trời chiều ngã về tây, Diệp Tinh Hà mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, dừng thân hình.

"Ngày mai liền là Hạ Viêm cung cuộc thi đấu của người mới, tối nay nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai chinh chiến!"

Nghĩ tới đây, hắn quay người vào phòng, khoanh chân tĩnh tu.

Ngày kế tiếp, ánh bình minh vừa ló rạng, Đông Phương bong bóng cá trợn trắng.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở to mắt, đi ra khỏi cửa.

Sáng sớm gió nhẹ quất vào mặt, sảng khoái tinh thần.

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang chớp động, cười nói: "Cuộc thi đấu của người mới, ta Diệp Tinh Hà, đến rồi!"

Dứt lời, hắn đi ra sân nhỏ, hướng về sân thi đấu đi đến.

Trên đường đi, biển người phun trào, người đông nghìn nghịt.

Đa số làm người mới đệ tử, tiến đến dự thi, còn có không ít lão đệ tử, tiến đến xem náo nhiệt.

Diệp Tinh Hà đi ở trong đám người, lập tức có người nhận ra hắn.

"Này người làm sao nhìn có chút quen mặt?"

"Diệp Tinh Hà ngươi cũng không nhận ra?"

Đề cập Diệp Tinh Hà đại danh, người chung quanh bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu.

Nhưng, trong đó có người khinh thường nói: "Diệp Tinh Hà tính là gì, hắn đã không xong rồi!"

"Mấy ngày trước đây Thiên Viêm Thần Cương bảng thi đấu đấu, hắn đều không có thứ tự, làm sao cùng mặt khác người mới so?"

Người bên cạnh dồn dập gật đầu đáp ứng, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Ngày này Viêm Thần cương bảng thi đấu đấu, lại là cái gì?"

Đã qua một tháng, hắn không để ý đến chuyện bên ngoài, căn bản chưa từng nghe nói việc này.

Nghe chỉ chốc lát về sau, hắn mới hiểu được, nguyên lai là Mộ Vân Lâm cổ động tân sinh khiêu chiến Thiên Viêm Thần Cương bảng.

Thiên Viêm Thần Cương bảng một lần thay máu về sau, rất nhiều người mới thiên tài như măng mọc sau mưa, bộc lộ tài năng.

Cái kia La Vân Hi càng là tiến bộ thần tốc, đã đi vào hai mươi người đứng đầu! Diệp Tinh Hà sau khi nghe xong, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mộ Vân Lâm cổ động tân sinh, chính là vì chèn ép danh tiếng của ta."

"Hắn coi là bằng phương thức như vậy, liền có thể thắng ta?

Thật sự là hài hước!"

Hắn khẽ lắc đầu, không thèm để ý chút nào, tiếp tục đi về phía trước.

Một lát sau, Diệp Tinh Hà đi vào một mảnh to lớn quảng trường trước đó.

Tại trong sân rộng, cao cao đứng vững lấy mười cái lôi đài, hắc nham đổ bê tông, năm mét cao.

Cái kia, đang là cuộc thi đấu của người mới sử dụng lôi đài! Chung quanh lôi đài, người người nhốn nháo, người đông nghìn nghịt, có tới gần vạn người.

Trên khán đài cũng ngồi vây quanh không ít Thần Quan, thậm chí có không ít là bên trên viêm cung áo bào đỏ Thần Quan.

Trước đó Thiên Vũ viện ba mươi sáu điện thủ tịch, còn có rất nhiều tuyển chọn người chiến thắng, đã đứng ở trên lôi đài.

Lúc này, là tấn cấp thập cường vòng bán kết, hơn sáu mươi người bên trong, chỉ có mười người có thể tấn cấp! Tranh tài tàn khốc, có thể nghĩ.

Chẳng qua là, đài bên trên vốn nên nên có sáu mươi người, còn có một người không có lên đài.

Mọi người thấy đài bên trên năm mươi chín người, nghị luận ầm ĩ.

"Làm sao thiếu đi cá nhân?

Người nào không có tới?"

"Hẳn là cái kia gọi Diệp Tinh Hà gia hỏa!"

"Diệp Tinh Hà?

Liền là cái kia một quyền đấm chết Bạch Sơn minh minh chủ Chu Thiên Ngạo cái kia, nghe nói hắn rất lợi hại!"

Rất nhiều người đối với Diệp Tinh Hà ấn tượng, vẫn như cũ là một tháng trước.

"Hừ! Diệp Tinh Hà lợi hại cái gì?

Thiên Viêm Thần Cương trên bảng, càng vốn không có này người!"

"Nghe nói, cái này Diệp Tinh Hà, đã có tầm một tháng không có ra cửa!"

"Hắn không phải là, bị dọa cho sợ rồi đi!"

Nghe vậy, mọi người cười vang, trong tiếng cười đều là mỉa mai chi ý.

"Vẫn là La Vân Hi tương đối lợi hại, hắn tại tân sinh giữa bầu trời Viêm Thần cương bảng thứ tự cao nhất, nhất định có thể làm cái người đứng đầu!"

Mọi người cũng dồn dập gật đầu đồng ý..