Chương 1052: Chó cắn chủ nhân!

Chương 1052: Chó cắn chủ nhân!

Hắn liên tiếp lui về phía sau, trong lòng tính toán như thế nào mỹ lệ nhận thua.

Nếu không phải hiện tại vạn chúng chú mục, hắn còn bận tâm mặt mũi lời, đã sớm nhận thua!"Sợ?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, khẽ cười nói: "Ngươi bây giờ quỳ xuống!"

"Hô to ba tiếng Mộ Vân Lâm là phế vật, ta liền thả ngươi!"

Mộ Vân Lâm vẻ mặt âm trầm đáng sợ, âm thanh lạnh lùng nói: "Cao Chấn Vũ, ngươi nếu dám hô, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi này xuẩn đồ vật, tranh thủ thời gian dùng ta cho ngươi bảo vật, đánh chết gia hỏa này!"

Cao Chấn Vũ giật mình hoàn hồn, lông mày nhíu lại, cười to nói: "Đúng rồi! Ta còn có át chủ bài!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, trong tay nhiều một khối ngọc cũng không phải ngọc bảng hiệu.

Bảng hiệu có tới to bằng đầu người, thành hình tròn, mang ở trước ngực, như là chiến giáp bên trên hộ tâm kính.

"Nếu không quỳ!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh dần, cười lạnh nói: "Vậy ngươi cũng không cần sống!"

Sau một khắc, hắn thôi động Thần Cương lực lượng, một quyền đánh phía cao Chấn Vũ lồng ngực! Đại Phạm Thiên huyền hỏa cửu biến thần quyền tầng thứ hai: Tu La đọa Thiên! Thần Cương lực lượng cuốn theo huyền hỏa, ngưng tụ thành hai tôn hơn 30m Phật Đà cùng Tu La hư ảnh! Hai đạo hư ảnh tùy theo hóa thành huyền hỏa, bao bọc tại Diệp Tinh Hà trên nắm tay! Kim hắc hai màu huyền hỏa, từ từ bốc lên, cháy hừng hực!'Phanh' một tiếng vang trầm! Một quyền này, đánh vào cao Chấn Vũ trên lồng ngực.

Tiếp xúc thời điểm, Diệp Tinh Hà rõ ràng cảm ứng được, một cỗ mạnh mẽ kình khí tuôn ra! Chỉ gặp, cao Chấn Vũ trước ngực thẻ tròn, hào quang mãnh liệt! Hào quang màu bích lục, trong nháy mắt đem hắn bao phủ, hình thành một đạo mỏng như cánh ve màn ánh sáng, 'Ong ong' rung động! Vậy mà, mạnh mẽ ngăn trở một quyền này! Nắm đấm đánh vào màn sáng bên trên, xanh biếc hào quang, từng vòng từng vòng gợn sóng dập dờn mà ra.

Màn sáng về sau, cao Chấn Vũ ánh mắt dần dần sáng ngời, càn rỡ cười to: "Diệp Tinh Hà, ngươi lợi hại hơn nữa, không có khả năng đánh vỡ ta thúy màn hộ nguyên kính!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này phá tấm gương, đến cùng cứng đến bao nhiêu!"

Dứt lời, hắn cổ động toàn thân Thần Cương, điều động hai đoàn huyền hỏa, tuôn trào ra! Cuồng bạo Huyền Hỏa chi lực, một đợt nối một đợt  tuôn hướng màn sáng! Huyền hỏa bùng cháy, 'Xuy xuy' rung động! Cái kia màn sáng phía trên ánh sáng, càng ngày càng ảm đạm, gợn sóng từng vòng từng vòng dập dờn mở, càng ngày càng hấp tấp.

Tựa hồ, tùy thời đều có thể sụp đổ!"Phá cho ta!"

Diệp Tinh Hà gầm thét một tiếng, nắm đấm hung hăng hướng về phía trước đánh tới! Đỏ thẫm hai màu huyền hỏa, trong nháy mắt tăng vọt mà lên! Hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, đã có vài chục mét cao, như Thiên Hỏa trút xuống, ép hướng màn sáng! Huyền hỏa cuồng diễm, một đợt nối một đợt  đánh vào màn ánh sáng phía trên!'Răng rắc' một tiếng vang giòn! Cuối cùng, màn sáng rốt cuộc ngăn cản không nổi nguyên khí oanh kích, màn sáng phía trên, xuất hiện một đạo tấc dài vết rách.

Ngay sau đó, 'Răng rắc' tiếng không ngừng, vết rách không ngừng khuếch trương, rạn nứt mà mở! Theo 'Ba' một tiếng vang nhỏ, màn sáng triệt để phá toái! Mà cao Chấn Vũ trước ngực kính tròn, cũng trong nháy mắt vỡ nát! Diệp Tinh Hà một quyền kia uy thế không giảm, tầng tầng đánh vào cao Chấn Vũ trên lồng ngực!'Oanh' một tiếng, cao Chấn Vũ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài xa mấy chục thước! Sau khi hạ xuống quay cuồng đến mấy lần, mới có thể ngừng lại thân hình.

Lồng ngực của hắn sụp đổ, xương ngực đều vỡ vụn, cốt thứ lật ra, đứt gân gãy xương!'Oa' một tiếng, cao Chấn Vũ phun một ngụm lớn máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Thấy một màn này, dưới đài mọi người như vỡ tổ, tiếng cãi vã không ngừng!"Diệp Tinh Hà, vậy mà một quyền liền đánh bại cao Chấn Vũ?"

"Hắn tại Diệp Tinh Hà trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ?"

"Diệp Tinh Hà cái chủng loại kia đoán thể chi pháp quá mức cường hãn, không hổ là tiếc võ giả!"

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà trong mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần vẻ kính sợ.

Mà Mộ Vân Lâm vẻ mặt đều là càng thêm khó coi, trong mắt lửa giận như muốn phun ra ngoài.

Hắn hận không thể đem Diệp Tinh Hà ngàn đao bầm thây! La Vân Hi cũng là nhíu mày, tầm mắt lưu chuyển ở giữa, dường như đang tính toán lấy cái gì.

Lúc này, trên lôi đài, Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến cao Chấn Vũ bên cạnh.

"Ngươi muốn làm gì!"

Cao Chấn Vũ dọa đến kinh hô một tiếng, giãy dụa lấy lui về sau đi, nhúc nhích thời điểm, khẽ động vết thương, không ngừng ho ra máu.

"Làm gì?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, mặt tràn đầy nghiền ngẫm nhìn chằm chằm hắn, cười nói: "Đương nhiên là muốn giết ngươi!"

"Không, không. . . Đừng có giết ta!"

Cao Chấn Vũ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quần đều trong nháy mắt một mảnh ẩm ướt, lại là bị dọa đến tiểu trong quần! Hắn cấp tốc leo đến Diệp Tinh Hà trước người, không ngừng dập đầu.

"Ta sai rồi! Diệp Tinh Hà sư huynh! Ta sai rồi!"

"Ta tội đáng chết vạn lần! Ta cuồng vọng tự đại!"

"Ta hiện tại liền nói, ta là phế vật! Mộ Vân Lâm là phế vật!"

Tiếng gọi ầm ĩ vang vọng lôi đài, không ngừng ở trên không quanh quẩn.

Dưới đài mọi người đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, đứng chết trân tại chỗ.

Sau một khắc, trong đám người bỗng nhiên bộc phát ra cười vang, liên tục không ngừng.

"Các ngươi xem cao Chấn Vũ! Không nghĩ tới hắn lá gan nhỏ như vậy!"

"Mộ Vân Lâm này thủ hạ, thật là một cái phế vật!"

"Cao Chấn Vũ nắm Mộ Vân Lâm đều mắng, đây không phải chó cắn chủ nhân, nhường Mộ Vân Lâm vứt sạch mặt!"

Mọi người dồn dập dùng ánh mắt khác thường, nhìn về phía Mộ Vân Lâm.

Mà Mộ Vân Lâm trên mặt mây đen giăng đầy, trong mắt sát ý phun trào.

"Phế vật đồ vật, ta nhất định phải tự tay làm thịt hắn!"

Mà lúc này, trên lôi đài, Diệp Tinh Hà nắm lấy cao Chấn Vũ vạt áo, cười lạnh nói: "Hiện tại mới nói, đã chậm!"

Dứt lời, hắn hung hăng một quyền đập xuống!'Phanh' một tiếng, cao Chấn Vũ lớn răng cấm đều bị đập bay, chảy máu đầy miệng!"Diệp Tinh Hà!"

Thấy một màn này, Mộ Vân Lâm sắc mặt đột biến, hét lớn một tiếng: "Ngươi dám động hắn!"

"Người của ta, chỉ có thể để ta tới giết!"

Nghe tiếng, Diệp Tinh Hà quay đầu lạnh lùng liếc mắt hắn, khóe miệng cao cao giương lên.

Hắn cũng không trả lời, bỗng nhiên quay đầu, lại là hung hăng một quyền ném ra!'Phanh' một tiếng, cao Chấn Vũ hốc mắt bị nện đến cao sưng, máu tươi từ khóe mắt róc rách chảy ra.

Mộ Vân Lâm mắt thử muốn nứt, trong mắt khôn cùng lửa giận, cháy hừng hực! Diệp Tinh Hà ở trước mặt hắn đánh cao Chấn Vũ, liền là hung hăng đánh mặt của hắn!"Tiểu tạp toái! Ngươi thật là muốn chết!"

Dưới chân hắn một điểm, lập tức phi thân lên, nghĩ muốn xông lên lôi đài.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo hồng sắc thân ảnh lóe lên mà tới.

Người kia động tác cực nhanh, Mộ Vân Lâm đều chưa kịp phản ứng, liền bị người kia một cước đạp bay!'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Mộ Vân Lâm mặt mũi tràn đầy choáng váng, bị nện tiến vào trong lòng đất.

Mặt đất rạn nứt! Đá vụn bay tán loạn! Hắn chỉ cảm thấy mới vừa có một cỗ cự lực, oanh kích trên vai của hắn.

"Đều không muốn sống, là ai dám. . ." Mộ Vân Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, tiếng mắng chửi hơi ngừng, trong lòng càng là bỗng nhiên run lên, trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Người xuất thủ chính là áo bào đỏ đại thần quan, Lê Lạc Tuyền! Lê Lạc Tuyền hai mắt lạnh lùng như băng, đạp không mà đứng, lạnh nhạt hỏi: "Mộ Vân Lâm, ngươi công nhiên phá hư thi đấu, tướng quốc đại nhân cũng bảo hộ không được ngươi!"

"Ngươi đây là, muốn chết?"

Mộ Vân Lâm trong lòng mãnh liệt run rẩy, hoảng hốt vội nói: "Không! Không! Không!"

"Lê Thần Quan hiểu lầm!"

Lê Lạc Tuyền không muốn nghe hắn nói rõ lí do, hừ lạnh một tiếng: "Sinh Tử đài bên trên, chết sống có số!".