Chương 1058: Không địch lại!

Chương 1058: Không địch lại!

Hắn chính là áo bào xanh trong hàng đệ tử, tồn tại cường đại nhất! Khí thế bàng bạc, dị thường mạnh mẽ! La hét ầm ĩ đám người, trong nháy mắt an tĩnh lại! Cái kia áo bào xanh đệ tử mặt lộ vẻ vẻ không vui, hừ lạnh một tiếng: "Này Diệp Tinh Hà đều sắp chết đến nơi, còn như thế khinh thường, thật là một cái mười phần ngớ ngẩn!"

Hắn vừa mở miệng, chung quanh đệ tử dồn dập hạ giọng.

"Thậm chí ngay cả Dương Lăng Vũ đều tới xem so tài!"

"Hắn nhưng là Thiên Viêm Thần Cương bảng phía trên bài danh mười vị trí đầu người, tiếng tăm lừng lẫy cường giả!"

"Vị này chính là tối cường áo bào xanh đệ tử, nếu là chọc giận hắn, cũng đừng nghĩ tại Thiên Viêm Thần Cung tu luyện!"

Dưới đài dần dần an tĩnh lại.

Mà lúc này, đài bên trên mấy chục thanh lưỡi dao, đã là tới gần đến Diệp Tinh Hà chung quanh trong vòng ba thước! Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, thôi động sao trời Bá Vương thể! Sáng chói Tinh Quang ở trên người hắn chợt lóe lên, lập tức đã là cứng rắn như sơn nhạc!"Phá cho ta!"

Diệp Tinh Hà nổi giận gầm lên một tiếng, vậy mà trực tiếp hướng những cái kia lưỡi dao đánh tới! Đương! Đương! Đương! Lưỡi dao đụng vào Diệp Tinh Hà trên thân thể, phát ra sắt thép va chạm tiếng! Hắn lông tóc không tổn hao gì, nhưng này chút lưỡi dao lại bị đều chấn vỡ! Thấy một màn này, La Vân Hi vẻ mặt âm trầm, gầm thét một tiếng: "Đi chết đi!"

Kiếm trong tay hắn nhanh thêm mấy phần, hung hăng đâm ra! 'Làm' một tiếng vang giòn, kim kiếm đâm vào Diệp Tinh Hà lồng ngực, toát ra một chuỗi tia lửa.

Nhưng, lại không thể lại tiến vào một chút!"Ngu xuẩn!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, thôi động Thần Cương, dùng sức chấn động.

La Vân Hi chỉ cảm thấy một cỗ cự lực tuôn ra, chấn động đến miệng hổ run lên, cánh tay dừng không ngừng run rẩy!"Ngươi mẹ nó! Lần này xem ngươi có chết hay không!"

La Vân Hi khuôn mặt vặn vẹo, nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa lấy ra một kiện ám khí! Đó là cái thanh đồng ám khí, dường như lớn nhỏ cỡ nắm tay, hóa thành một vệt bóng đen, hướng Diệp Tinh Hà đánh tới! Cái kia thanh đồng pháp khí chưa chạm đến Diệp Tinh Hà thân thể, 'Oanh' một tiếng, bỗng nhiên nổ tung! Trong nháy mắt bắn ra ngọn lửa màu xanh lam, hóa thành lớn xoáy nước lớn, bao phủ xuống! Trong chớp mắt, đã đem Diệp Tinh Hà vây khốn trong đó! Cái kia lửa nóng hừng hực, đúng là đem dưới chân hắn phiến đá đều nướng hóa! Lúc này, La Vân Hi ngửa mặt lên trời cười lớn: "Có thể bức ta dùng ra cuối cùng át chủ bài, là vinh hạnh của ngươi!"

"Tiểu tạp toái, ngươi lập tức liền sẽ biến thành tro bụi!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên cười lạnh, thôi động Thần Cương lực lượng, hét to một tiếng: "Phá cho ta!"

Theo tiếng rống giận này, trên người hắn bỗng nhiên bắn ra khí thế kinh khủng! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà dưới chân, hắc nham nổ tung, vết rách như mạng nhện lan tràn! Mà bên cạnh lam sắc hỏa diễm, lại bị hắn mạnh mẽ chấn tan, hóa thành đầy trời hoả tinh, theo gió tiêu tán!"Cái này. . . Làm sao có thể!"

La Vân Hi mặt mũi tràn đầy chấn kinh, liền lùi mấy bước.

Ám khí kia có thể là ngũ phẩm bảo khí, lại không chịu được như thế nhất kích?

Diệp Tinh Hà ánh mắt dày đặc khí lạnh, hừ lạnh một tiếng: "Vô tri giếng con ếch, cái này lấy tính mạng ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, dùng thân Hóa Long, hướng La Vân Hi đánh tới! La Vân Hi con ngươi bỗng nhiên co vào, thôi động quanh thân Thần Cương, đều dung nhập một kiếm này bên trong! Chỉ một thoáng, kim sắc kiếm mang tăng vọt, có tới sáu thước cao!"Phế vật! Ngươi mẹ nó đi chết!"

La Vân Hi trong mắt tràn đầy tức giận, hai tay cầm kiếm, nhất kiếm chém xuống! Cái kia đen kịt Âm Thực Thần Cương ngưng tụ thành một con giao long, quay quanh kiếm quang, xông ngang mà xuống! Diệp Tinh Hà cũng không hoảng hốt, duỗi tay vừa lộn, 'Cheng' một tiếng thanh thúy kiếm reo, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm vào tay!"Cùng ta so kiếm kỹ, ngươi kém xa!"

Ngay sau đó, hắn thôi động Thần Cương, kiếm chỉ thương khung! Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tam trọng: Kinh thiên phá! Một đạo sáng chói thanh quang phóng lên tận trời, trốn vào Vân Hải ở giữa.

Ầm ầm! Trên bầu trời, Vân Hải phun trào, đạo đạo màu xanh lôi đình dâng trào.

"Lôi rơi!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, kiếm chỉ La Vân Hi! Ầm ầm! Màu xanh cuồng lôi, to như trăm năm đại mộc, ứng tiếng mà rơi! Cái kia màu xanh lôi điện cùng đen kịt giao long, hung hăng đụng vào nhau! Oanh! Một tiếng vang thật lớn qua đi, toàn bộ đài cao, chấn động không ngớt! Cái kia đen kịt giao long nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bị mạnh mẽ đánh tan!"Lại rơi!"

Ầm ầm! Ầm ầm! Lại là hai đạo lôi quang hạ xuống, đánh vào Giao Long hư ảnh trên thân, trực tiếp đem đầu lâu của chúng nó đánh tan! Ngay sau đó, mấy chục đạo ánh chớp liên tục mà rơi, 'Ầm ầm' tiếng bên tai không dứt! Đầu kia đen kịt giao long hư ảnh, bị ánh chớp giảo thành tro tàn! Còn thừa màu xanh ánh chớp, thanh thế lăng lệ, thẳng đến La Vân Hi mà đi!"Không! Điều đó không có khả năng!"

La Vân Hi hoảng sợ gào thét, vội vàng xoay người muốn trốn.

Trốn

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Ngươi chạy lại nhanh, cũng không kịp ta cuồng lôi!"

Lời còn chưa dứt, một đạo màu xanh ánh chớp gào thét tới, hung hăng xỏ xuyên qua La Vân Hi thân thể.

Chỉ nghe 'Bành' một tiếng, La Vân Hi bị đánh bay ra ngoài, thẳng tắp ngã xuống đất.

Theo phía sau lưng của hắn khét lẹt một mảnh, 'Oa oa' tiếng không ngừng, liền nôn mấy ngụm lão huyết! Nhưng vào lúc này, dưới đài đệ tử, kinh hãi lên tiếng!"Lá, Diệp Tinh Hà thắng?"

"Thật là khủng khiếp nhất kiếm, cách xa như vậy, vẫn là để ta kinh hồn táng đảm!"

"Diệp Tinh Hà ngồi lên này tân nhân vương bảo tọa, thực chí danh quy!"

Mà lúc này, Dương Lăng Vũ nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh dị.

"Cỗ khí tức này là..." Hắn ánh mắt liên tục lấp lánh, sắc mặt dần dần vặn vẹo dữ tợn, thấp giọng nỉ non: "Giết chết đệ đệ ta người!"

"Không sai! Ta tuyệt đối sẽ không nhớ lầm!"

"Cái kia đêm tại hậu sơn, ta cảm thụ lưu lại khí tức, cùng này giống như đúc!"

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà trên thân, "Diệp Tinh Hà, không nghĩ tới là ngươi cái này ranh con!"

"Ngươi dám giết ta Thiên Long minh người, ta sẽ làm cho ngươi chết không yên lành!"

Mà lúc này, đệ tử còn lại trên mặt đều là vẻ hoảng sợ, dồn dập hô to!"Một chiêu! Vẫn là một chiêu thủ thắng!"

"Từ đầu đến cuối, liền không ai có thể nhường Diệp Tinh Hà ra chiêu thứ hai!"

"Quá mạnh! Này người mới người đứng đầu vị trí, Diệp Tinh Hà hoàn toàn xứng đáng!"

Nhưng mà, trong đám người cũng hơi khác thường thanh âm.

"Coi như đánh thắng thì đã có sao?"

"Diệp Tinh Hà bất quá là cái sơn dã tiểu tử! Dùng thân phận của La Vân Hi, ngày sau vẫn là gắt gao vượt qua hắn!"

Trong lúc nhất thời, mọi người tranh luận không thôi.

Cùng lúc đó, trên lôi đài.

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, chậm rãi dạo bước đến La Vân Hi bên cạnh.

La Vân Hi bưng bít lấy vết thương, bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ oán độc, nghiêm nghị rống to: "Diệp Tinh Hà, ngươi dám đem ta đánh thành trọng thương, ngươi nhất định phải chết!"

"Ta thúc phụ là sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta muốn đem ngươi rút gân lột da, chẻ thành nhân côn, phương hiểu mối hận trong lòng ta!"

"Ồn ào!"

Diệp Tinh Hà lạnh giọng cắt ngang, trên thân bỗng nhiên dâng lên hùng hậu khí thế, hung hăng hướng La Vân Hi ép đi!"Ngươi muốn làm gì!"

La Vân Hi vẻ mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vệt bối rối, cao giọng hô: "Ta thúc phụ có thể là bên trên viêm cung đại thần quan, ngươi dám đụng đến ta, ta thúc phụ tất nhiên sẽ làm thịt ngươi!"

"Đại thần quan?"

Diệp Tinh Hà thân hình dừng lại, con mắt híp lại, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía hắn.

La Vân Hi thấy này, còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà là sợ, trên mặt lộ ra một vệt không có sợ hãi nụ cười..