Chương 1071: Đấu giá hội!

Chương 1071: Đấu giá hội!

"Có này lệnh bài, liền có thể vào vạn đan lăng mộ."

"Cái kia vạn đan lăng mộ là chư vị đan đạo đại sư phần mồ mả, có rất nhiều đan đạo nhận truyền, ngươi nếu có thể tiến vào bên trong lịch luyện, nhất định có thể mau sớm đột phá đến bát phẩm Luyện Đan sư."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, bề bộn chắp tay nói: "Đa tạ Hồng tiền bối chỉ bảo!"

Ngô Thái Khanh lắc đầu, mỉm cười: "Ngày mai, liền nhường rơi suối tùy ngươi cùng đi, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Diệp Tinh Hà đối Ngô Thái Khanh mười phần cảm kích, trịnh trọng khom lưng, thật sâu cúi đầu: "Đa tạ ngô Thái Thượng tương trợ, đệ tử khắc trong tâm khảm!"

Ngô Thái Khanh khoát tay áo, cười nói: "Ngươi ta ở giữa, về sau không cần phải nói cảm ơn."

"Nếu có yêu cầu, cứ tới tìm lão phu là được!"

Diệp Tinh Hà cũng không nữa khách sáo, mỉm cười nói: "Cái kia đệ tử liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Dứt lời, hai người liếc nhau, vậy mà bèn nhìn nhau cười.

Một già một trẻ, lại có thành bạn vong niên tình thế.

Hai người bắt chuyện thật lâu, cho đến màn đêm buông xuống, Diệp Tinh Hà mới rời đi.

Ngô Thái Khanh đứng tại đỉnh núi, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng rời đi, đáy mắt có một vệt tinh quang lấp lánh, khẽ cười nói: "Kẻ này, không chỉ thiên phú tuyệt hảo, phẩm tính cũng là bên trên tuyển! Quả thật là Chí Tôn chi tư!"

"Ta Thiên Viêm Thần Cung, sau này cũng có thể ra một cái ngàn năm khó gặp thiên tài!"

Dứt lời, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy bên trong lộ ra một vệt đã lâu hưng phấn.

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, Đông Phương bong bóng cá trợn trắng.

Diệp Tinh Hà dựa theo hôm qua ước định, đi vào trên quảng trường.

Xa xa nhìn lại, thấy một đạo thẳng tắp áo bào đỏ thân ảnh đứng tại quảng trường bên trên, Lê Lạc Tuyền đã đang chờ hắn.

"Tinh Hà, ngươi phải nhanh lên một chút, Đan sư đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu."

Diệp Tinh Hà cười nói: "Phiền toái Lê Thần Quan, chúng ta này liền đi tới."

Hai người rời đi Thiên Viêm Thần Cung, sau hai canh giờ, đi vào trong đế đô.

"Chúng ta đến!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu, xem kỹ một phiên.

Trước mắt là một tòa màu đỏ sậm lầu các, bảng hiệu bên trên sách: Đan tàng các.

Lê Lạc Tuyền xuất ra hai cái mặt nạ đồng xanh, đưa cho Diệp Tinh Hà, giải thích nói: "Nơi đây cực ít có người dùng chân diện mục gặp người, chúng ta cũng nhập gia tùy tục."

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, mang tốt sau mặt nạ, nói ra: "Lê Thần Quan, chúng ta đi vào."

Sau đó, hai người nhanh chân bước vào trong lầu các.

Lầu các hành lang mười phần nhỏ hẹp, ánh nến như huỳnh, ánh lửa u ám, mãi đến đi đến trong lầu các, trước mắt mới rộng mở trong sáng.

Ở giữa là một khối sân bãi, trong đó có một tòa ước chừng cao ba mét đài cao, dùng cho biểu hiện ra vật đấu giá.

Sân bãi bốn phía, là xoay quanh mà lên cầu thang, ba tầng lầu các ở giữa, đã là người người nhốn nháo.

Tuy nói lầu các này không tính lớn, nhưng cũng có mấy trăm người tham dự đấu giá.

Diệp Tinh Hà nhìn chung quanh một tuần, chậm rãi thu hồi tầm mắt, tìm cái không thấy được chỗ ngồi xuống.

Hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần  chờ đợi đấu giá bắt đầu.

Coong! Một chén trà về sau, trong sân vang lên một tiếng chiêng vang! Đấu giá chính thức bắt đầu! Lúc này, trên đài cao, đã đứng vị thanh niên đấu giá sư.

Tài ăn nói của hắn rất tốt, đằng trước mấy món vật đấu giá đều là vỗ ra.

Diệp Tinh Hà không hứng thú lắm, mãi đến cái kia thanh niên đấu giá sư, xuất ra một gốc toàn thân lam nhạt, Diệp Tử xích hồng linh thảo.

"Xích Huyết Lam Long thảo?"

Vật này, chính là luyện chế Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan dược liệu một trong! Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt nóng bỏng, trong lòng gầm nhẹ: "Này Xích Huyết Lam Long thảo, ta nhất định phải đạt được!"

Lúc này, chỉ nghe cái kia thanh niên đấu giá sư, cười mỉm nói ra: "Đây là một gốc bát phẩm linh thảo, đến từ Lam quặng mỏ mạch."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người tầm mắt nóng bỏng, chăm chú nhìn cái kia gốc linh thảo.

Nhưng tiếp đó, cái kia thanh niên đấu giá sư lời nói xoay chuyển, nói ra: "Chẳng qua là, bụi linh thảo này ẩn chứa độc tính, nếu là xử lý không thích đáng, khả năng sẽ luyện chế thất bại."

"Nhưng, vật này dù sao cũng là bát phẩm linh thảo, vẫn là đáng giá một mua."

"Giá khởi đầu một ngàn linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá một trăm linh thạch trung phẩm, còn mời chư vị ra giá."

Có thể mọi người nói rõ lí do không hứng lắm, đúng là không người ra giá.

Mà Diệp Tinh Hà cũng không nóng nảy ra giá, lẳng lặng chờ đợi.

"Một ngàn một trăm linh thạch!"

Một tên áo bào đen lão giả kêu giá về sau, Diệp Tinh Hà mới chậm rãi hô: "Một ngàn hai trăm linh thạch."

Lão giả lại hô hai lần giá, đều là thêm một trăm linh thạch, Diệp Tinh Hà cũng là như thế.

Cuối cùng, lão giả kia lắc đầu, từ bỏ vật này.

Diệp Tinh Hà dùng một ngàn sáu trăm linh thạch giá cả, vỗ xuống Xích Huyết Lam Long thảo.

Làm phải trả linh thạch thời điểm, Lê Lạc Tuyền lại đứng ra, cười nói: "Tinh Hà, lần này đấu giá để ta tới giao linh thạch."

"Chúng ta quen biết rất lâu, cũng chưa từng đưa ngươi đồ vật gì, quyền đương quà ra mắt."

Diệp Tinh Hà hạng gì thông minh, tất nhiên là hiểu rõ Lê Lạc Tuyền đang lấy lòng.

Cự tuyệt ngược lại không đẹp.

Diệp Tinh Hà hơi suy tư, chắp tay cười nói: "Tạ ơn Lê Thần Quan."

Lê Lạc Tuyền mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Cám ơn cái gì, chẳng qua là ngươi ngày sau học có sở thành, không nên quên ta chính là."

"Đó là tự nhiên, Lê Thần Quan đối ta ân tình, Tinh Hà nhớ cho kỹ."

Hai người bèn nhìn nhau cười, tâm đầu ý hợp tại tâm.

Sau đó, lại đấu giá mấy món vật đấu giá đều là thường thường không có gì lạ, Diệp Tinh Hà cũng không có hứng thú.

Mãi đến cái kia thanh niên đấu giá sư, xuất ra một cái cổ kính hộp gỗ, cao giọng hô: "Cái tiếp theo vật đấu giá, huyền đan lệnh!"

Thanh âm vang vọng tại chỗ, dưới đài mọi người, càng là truyền đến trận trận tiếng kinh hô.

"Cuối cùng đã tới hôm nay áp trục vở kịch, huyền đan lệnh!"

"Lần này, huyền đan lệnh chỉ có hơn mười miếng, chi mấy ngày trước đã bị đấu giá không còn, đây là cuối cùng một viên."

"Này huyền đan lệnh, ta nhất định phải được!"

Mọi người đều là cao giọng nghị luận, chăm chú nhìn món đồ đấu giá này.

Sau đó, sẽ là một trận hết sức tàn khốc đấu giá cạnh tranh! Đài bên trên, thanh niên đấu giá sư, đem đan dược cất kỹ, cao giọng hô: "Huyền đan lệnh, giá khởi đầu năm vạn! Mỗi lần tăng giá ít nhất năm ngàn!"

"Thỉnh chư vị, bắt đầu ra giá!"

Mọi người đều là không nghĩ tới, giá cả vậy mà như thế cao, so hôm qua cao gấp hai! Giá cả vừa ra, liền có không ít người lắc đầu thở dài.

Nhưng, vẫn như cũ là có người giàu nứt đố đổ vách, hô: "Ta ra giá, sáu vạn!"

Nói chuyện chính là một vị áo lam mập lùn, trên mặt mặt nạ vàng kim người.

Như thế cố tình nâng giá, mọi người đều là hít sâu một hơi.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không có người đi theo ra giá, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Đang chờ cái kia áo lam kim mặt người cao hứng thời điểm, một tiếng tràn đầy ngạo khí tiếng gọi giá.

"Ta ra tám vạn!"

Mọi người dồn dập hét lên kinh ngạc âm thanh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một vị người mặc hỏa trường bào màu đỏ, chưa từng mang mặt nạ thiếu niên, ngạo nghễ đứng thẳng mà lên.

Hắn chăm chú nhìn cái kia áo lam kim mặt người, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Ta xem là người nào, dám cùng ta tranh đoạt khối này huyền đan lệnh!"

Cái kia áo lam kim mặt người mặt lộ vẻ vẻ âm tàn, quay đầu nhìn lại.

Nhưng, khi hắn thấy rõ ràng mặt mũi của thiếu niên, sắc mặt đột biến, xám xịt cúi đầu xuống, không còn dám kêu giá.

"Tính ngươi thức thời!"

Mà áo bào đỏ thiếu niên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên, hừ lạnh nói: "Ta Lâm Nhược sơ mong muốn đồ vật, các ngươi cũng dám tranh?"

"Đan dược này, có thể là gia sư chỉ tên muốn!".