Chương 1072: Diệp Tinh Hà mong muốn đồ vật, ngươi cũng dám đoạt?

Chương 1072: Diệp Tinh Hà mong muốn đồ vật, ngươi cũng dám đoạt?

Lời này vừa nói ra, mọi người càng là một mảnh xôn xao.

"Hắn nhưng là Lâm Nhược sơ, Lỗ Minh Sinh đại sư đồ đệ!"

"Lỗ Minh Sinh đại sư đồ đệ, vậy thật là không thể đắc tội hắn!"

Mọi người lại nhìn về phía Lâm Nhược sơ ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần e ngại, còn có mấy phần hâm mộ.

Lỗ Minh Sinh tại đế đô, cái kia chính là Luyện Đan sư đỉnh phong! Không ai dám trêu chọc! "Lỗ tiền bối đồ đệ?

Vậy cũng không được!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, lập tức cao giọng hô: "Ta ra 81,000 linh thạch!"

Mọi người nghe vậy, trong mắt đều là lóe lên một vệt vẻ kinh dị, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một vị thiếu niên áo trắng, lạnh nhạt ngồi tại trên ghế.

Cái này người, chính là Diệp Tinh Hà! Lâm Nhược sơ nụ cười ngưng kết, lạnh lùng liếc qua Diệp Tinh Hà, quát: "Ta ra chín vạn!"

Diệp Tinh Hà như cũ bình thản, đi theo hô: "91,000!"

Lúc này, Lâm Nhược sơ trên mặt lộ ra một vệt khó xử chi sắc, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thanh âm hắn trong nháy mắt đề cao mấy phần, hô lớn: "Ta ra mười vạn!"

Hô xong, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, nghiêm nghị nói: "Tiểu tử thúi! Ngươi đừng có lại cùng ta tranh giành!"

"Bằng không, sư phụ ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Kỳ thật, Lâm Nhược sơ sở dĩ nói lời này, là bởi vì Lỗ Minh Sinh liền cho hắn mười vạn linh thạch.

Như là vượt qua cái giá tiền này, hắn cũng vô lực gánh chịu.

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Ta ngược lại muốn xem xem, sư phụ ngươi như thế nào buông tha ta!"

Dứt lời, hắn giơ tay lên, hô: "Ta ra 101,000 linh thạch!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là mặt lộ vẻ rung động, thấp giọng nghị luận.

"Này áo gai thiếu niên là ai a?

Làm sao liền Lỗ Minh Sinh đại sư cũng dám đắc tội?"

"Xem xét liền là cái trẻ con miệng còn hôi sữa! Tự tìm khổ ăn!"

Mà Lâm Nhược sơ sắc mặt càng là đại biến! Vượt qua mười vạn linh thạch, hắn đã không có đấu giá tư cách! Lâm Nhược sơ sắc mặt băng lãnh như sương, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, chẳng qua là đối đấu giá sư khẽ cười nói: "Nếu là không ai đấu giá, xin bắt đầu tính theo thời gian."

Thanh niên đấu giá sư bừng tỉnh đại ngộ, cao giọng hô: "Bắt đầu đấu giá tính theo thời gian!"

"Mười, chín, tám, thất. . ." "Ba!"

Hai

"Chậm đã!"

Đúng vào lúc này, Lâm Nhược sơ bỗng nhiên hô to một tiếng: "Ta không tin hắn có mười vạn viên linh thạch trung phẩm, hắn nhất định là một tên lường gạt!"

Lời này vừa nói ra, trong mắt mọi người cũng đều là lộ ra vẻ nghi hoặc, dồn dập nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, cũng không lên tiếng.

Hắn không có mười vạn linh thạch trung phẩm, nhưng Lê Lạc Tuyền nhất định có! Lê Lạc Tuyền có thể là áo bào đỏ đại thần quan, kỳ tài giàu có lực, không thể cân nhắc! Lâm Nhược sơ kiến Diệp Tinh Hà không nói lời nào, còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà là sợ.

"Cái tên này, liền là có tật giật mình! Liền lời cũng không dám nói!"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ châm chọc, chỉ Diệp Tinh Hà, cười lạnh nói: "Bực này vô lại lừa đảo hàng ngũ, nên cắt ngang tay chân, ném ra, răn đe!"

"Ta càng phải người bên ngoài biết, chọc ta Lâm Nhược sơ là kết cục gì!"

Vừa dứt lời, Lê Lạc Tuyền bỗng nhiên đứng dậy, tháo mặt nạ xuống, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi tiểu tặc này, khẩu khí thật lớn!"

"Ta không nghĩ tới, hôm nay lại có cái không có mắt cẩu vật, dám trêu chọc ta các loại."

"Tinh Hà, ngươi lại nhìn xem, ta thay ngươi ra mặt!"

Cũng không đợi Diệp Tinh Hà đáp lời, Lê Lạc Tuyền liền khí thế hùng hổ đi thẳng về phía trước.

Vốn cho rằng, đây là cái cùng Diệp Tinh Hà giao hảo cơ hội tốt, thế nào nghĩ lại bị một kẻ ngu ngốc quấy đến rối tinh rối mù! Lê Lạc Tuyền, làm sao có thể không tức giận?

"Nắm huyền đan lệnh để xuống cho ta!"

Lê Lạc Tuyền khẽ quát một tiếng, xuyên qua đám người, hướng Lâm Nhược sơ đi đến.

Mọi người đều là quay đầu nhìn lại, lập tức trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, càng là có không ít người, dồn dập cúi đầu trước hắn hành lễ.

"Lê Thần Quan tốt!"

Lê Lạc Tuyền tại Thiên Viêm Thần Cung cũng là địa vị nổi bật, tại đây Đại Viêm đế đô càng là không ai dám trêu chọc.

"Thế nào lại là Lê Lạc Tuyền?"

Lâm Nhược sơ sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một vệt vẻ bối rối, vội vàng chắp tay hỏi: "Lê Thần Quan, ngài đây là. . ." Có thể hắn còn chưa có nói xong, Lê Lạc Tuyền đã nhanh chân đi vào trước người hắn.

'Ba' một tiếng vang giòn! Lê Lạc Tuyền cao cao nâng tay lên, một bàn tay hung hăng phiến trên mặt của hắn! Lực đạo cực lớn! Lâm Nhược sơ gương mặt, trong nháy mắt cao sưng, khóe miệng chảy ra một vệt máu! Đột nhiên xuất hiện một bàn tay, đem hắn đánh cho hồ đồ! Lâm Nhược sơ mặt mũi tràn đầy vẻ mờ mịt, sững sờ tại tại chỗ.

Tốt nửa ngày, hắn mới hồi phục tinh thần lại, cao giọng phẫn nộ quát: "Lê Lạc Tuyền, ngươi lại dám đánh ta!"

"Ngươi có biết. . ." "Ồn ào!"

Lê Lạc Tuyền ánh mắt lạnh lẽo, lại một cái tát, hung hăng đập tới đi! Bộp một tiếng! Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng lầu các.

Lần này, Lê Lạc Tuyền lực đạo to lớn, trực tiếp đem Lâm Nhược sơ phiến ngã xuống đất, khóe miệng máu tươi chảy ngang! Lâm Nhược sơ che miệng, máu tươi từ giữa ngón tay trượt xuống, mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Cẩu vật!"

Lê Lạc Tuyền trong mắt lửa giận cháy hừng hực, hung dữ nói ra: "Diệp Tinh Hà mong muốn đồ vật, ngươi cũng dám đoạt?

Ta nhìn ngươi là không muốn sống!"

"Mau đem huyền đan lệnh lấy tới cho ta!"

Lê Lạc Tuyền trong hai mắt, tràn đầy sát ý, trên thân càng là sát khí bốc lên! Lâm Nhược sơ lập tức cảm giác sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, dọa đến thân thể đều đang run rẩy.

Hắn hiểu được, Lê Lạc Tuyền tùy thời đều có thể giết hắn! Nghĩ tới đây, Lâm Nhược sơ rùng mình một cái, vội vàng hô lớn: "Lê Thần Quan, ta sai rồi!"

"Van cầu ngươi, xem ở sư phụ ta trên mặt mũi, buông tha ta!"

Lê Lạc Tuyền hừ lạnh một tiếng, không nữa đi xem Lâm Nhược sơ, cao giọng hỏi: "Còn ai dám đoạt?"

Mọi người thấy một màn này, dồn dập hít sâu một hơi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người châu đầu ghé tai, thấp giọng suy đoán Diệp Tinh Hà lai lịch.

"Lê Thần Quan vì thiếu niên này, lại muốn đắc tội Lỗ Minh Sinh đại sư."

"Thiếu niên này, tất nhiên lai lịch bất phàm."

Thân phận của Lê Lạc Tuyền sao mà tôn quý, cho dù là vương công quý tộc, hắn cũng không cần nể tình.

Thân phận của Diệp Tinh Hà, lộ ra càng ngày càng thần bí.

Mà Lâm Nhược sơ sớm đã là vẻ mặt trắng bệch, thầm nghĩ trong lòng: "Thiếu niên này, lai lịch vậy mà như thế thần bí, khả năng sư phụ đều không gánh nổi ta!"

"Hắn sẽ không mang thù, nghĩ muốn giết ta đi?"

Ý niệm tới đây, Lâm Nhược sơ đã là bị sợ vỡ mật.

Hắn lộn nhào, vọt tới Diệp Tinh Hà dưới chân, kêu khóc nói: "Đại nhân, ta biết sai!"

"Van cầu ngài, không muốn mang thù! Buông tha ta!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cúi đầu nhìn một chút Lâm Nhược sơ, đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu rõ.

"Giết ngươi?"

Diệp Tinh Hà giống như cười mà không phải cười: "Ngươi xứng để cho ta động thủ sao?"

Nghe vậy, Lâm Nhược sơ khuôn mặt hơi ngưng lại, sững sờ tại tại chỗ.

Mọi người nghe vậy, đều là cười vang.

Lâm Nhược sơ mặt mũi mất hết! Lúc này, hắn tại Diệp Tinh Hà trước mặt, tầm thường liền sâu kiến cũng không bằng! Diệp Tinh Hà một cước đá văng Lâm Nhược sơ, đi lấy qua huyền đan lệnh, quay người tiêu sái rời đi.

Mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà bóng lưng, trong mắt là thật sâu vẻ sợ hãi.

Mà Lâm Nhược sơ cũng giật mình hoàn hồn, hắn nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, oán độc cùng ghen ghét xen lẫn..