Chương 1076: Mật cảnh!

Chương 1076: Mật cảnh!

"Lại không nghĩ rằng, ngươi lại như vậy vu hãm tại ta, bằng hữu này không giao cũng được!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà quay người muốn đi gấp.

Mọi người nghe vậy, đều là trên dưới dò xét hắn, kinh ngạc không thôi.

Này Diệp Tinh Hà tuổi còn trẻ, lại là thất phẩm Luyện Đan sư?

"Ngươi có thể là thất phẩm Luyện Đan sư?"

Lô đại sư lại hừ lạnh một tiếng: "Lão phu luyện đan hơn ba mươi năm, mới vừa đi đến thất phẩm."

"Ngươi cho rằng, chỉ dựa vào ngươi dăm ba câu này, liền có thể lừa qua lão phu hay sao?"

Nghe vậy, mọi người lông mày đột nhiên nhíu một cái!"Hảo tiểu tử, kém chút bị hắn lừa!"

"Cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, dám tại Lô đại sư trước mặt, giả vờ giả vịt!"

"Lô đại sư, nếu là hắn chịu ngài mắt, ta này liền thay ngài làm thịt tiểu tử này!"

Mới vừa nói tên kia Độc Nhãn tráng hán, trên thân sát khí bốc lên.

Lô đại sư lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này bất quá Linh Hồ cảnh đệ tam trọng lâu, cùng ta cảnh giới tương đương."

"Nhưng, này Độc Nhãn tráng hán, đã là Linh Hồ cảnh đệ tứ trọng lâu."

"Nếu có thể mượn đao giết người, làm thịt tiểu tử này, Địa Tàng Phật Tâm Hỏa liền trở về ta tất cả!"

Nghĩ tới đây, hắn đáy mắt chỗ sâu hiển hiện một vệt tham lam, sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng, hắn dùng nụ cười che giấu, mọi người cũng chưa nhìn ra dị dạng.

Chỉ có Diệp Tinh Hà cảm nhận được cái kia cỗ sát ý, trong lòng lạnh lùng: "Muốn giết ta?"

"Này lão cẩu, thật ác độc tâm địa!"

Cái kia Độc Nhãn tráng hán thấy Lô đại sư cũng không ngăn lại chi ý, càng là càn rỡ.

Hắn nhanh chân đi hướng Diệp Tinh Hà, cười gằn nói: "Tiểu tử, Lô đại sư là ai, cũng là ngươi có thể đắc tội?"

"Kiếp sau học thông minh một chút, có vài người, không phải ngươi có thể chọc nổi!"

Nói xong, Độc Nhãn trên người thanh niên lực lưỡng khí tức, liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt, đã tới đỉnh phong! Quả đấm của hắn bên trên, tuôn ra màu đỏ Thần Cương, nóng bỏng như hỏa! Thần Cương lấp lánh thời điểm, ngưng kết thành một đầu hung mãnh lão hổ, phát ra âm u gầm thét, vận sức chờ phát động! Diệp Tinh Hà trong mắt lạnh lẻo dần dần dày, âm thanh lạnh lùng nói: "Không quan trọng sâu kiến, cũng dám hò hét?"

"Lại không lăn đi, ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Nghe vậy, Độc Nhãn tráng hán cười ha ha: "Ranh con, ngươi là bị ta sợ choáng váng, bắt đầu nói mê sảng rồi?"

"Giết ta?

Đừng có nằm mộng! Xem lão tử một quyền oanh sát ngươi!"

Dứt lời, hắn nâng lên nắm đấm, đang muốn oanh ra.

Ầm ầm! Mặt đất rung động, tiếng vang bên tai không dứt! Mọi người run sợ thất sắc, không biết phát sinh khi nào.

Đột nhiên có một tên bạch y nam tử, chỉ hướng Thạch Môn, cao giọng nói: "Mau nhìn, cửa mở!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, Thạch Môn chậm rãi hướng hai bên thối lui, sương sau khi ra cửa cảnh tượng.

Sớm đã có người không kịp chờ đợi, xông vào trong cửa đá.

Mọi người chen chúc mà vào, Lô đại sư cũng là trong mắt tỏa ánh sáng, nhanh chân bắt kịp đám người.

Cái kia Độc Nhãn tráng hán thấy thế, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt!"

Dứt lời, hắn liền vội vàng rời đi.

"Mật cảnh quan trọng, lại không cùng người so đo."

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi thẳng về phía trước, xuyên qua Thạch Môn.

Phía sau cửa là một tòa thật to động đá, mấy chục mét cao, cực kỳ rộng lớn.

Lòng đất nổi bật mấy chục cây nham trụ, trên đó khảm nạm lấy màu sắc khác nhau bảo thạch.

Ánh sáng lấp lánh, mờ mịt chói lọi, chiếu ra một mảnh lộng lẫy chi cảnh.

Mà động đá chính giữa, có khối màu vàng kim ngọc thạch, hào quang lấp lánh.

Trên đó hào quang lưu chuyển, ngưng kết thành một đạo bóng người màu vàng óng.

Tùy theo, một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ bóng người phía trên dâng trào mà ra, trấn áp toàn trường!"Mau nhìn, đó là cái gì?"

Ồn ào tiếng nghị luận hơi ngừng, mọi người dồn dập ngửa đầu nhìn lại.

Lúc này, cái kia đạo bóng người màu vàng óng bỗng nhiên mở mắt, quét nhìn bốn phía, cao giọng nói: "Các ngươi hậu bối, đã có thể tới chỗ này, tất nhiên là cơ duyên bố trí."

"Nhưng, nếu muốn đạt được Đan sư truyền thừa, còn cần thông qua khảo nghiệm của ta."

Hắn vung tay lên, mặt đất 'Ầm ầm' rung động, bay lên bốn tòa màu vàng kim đài cao.

Ngay sau đó, trên đài cao kim quang khuếch tán, ngưng tụ thành bốn loại khác biệt linh thảo hư ảnh.

Bóng người màu vàng óng lại nói: "Ta thí luyện, là khảo nghiệm các ngươi dược lý tri thức."

"Vấn đề thứ nhất chính là, luyện chế ngũ phẩm Thất Xảo Huyền Ngọc Đan cần thiết then chốt linh thảo, là loại nào?"

"Ba hơi bên trong, đứng lên đối ứng gọi Ảnh dưới đài, trả lời tích một điểm."

Mọi người nghe vậy, thần tình trên mặt khác nhau, dồn dập chần chờ.

Lúc này, Lô đại sư tự tin cười một tiếng, cao giọng nói: "Thất Xảo Huyền Ngọc Đan, số lượng không nhiều, ẩn chứa đất đá lực lượng đan dược."

"Mà viên đan dược này then chốt linh thảo, chính là nham thông tâm thảo!"

Hắn vung tay lên, chỉ hướng phương bắc toà kia gọi Ảnh đài.

Đài bên trên trôi nổi hư ảnh, chính là một đóa màu vàng đất, như là bịt kín cát đất linh thảo.

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập mở miệng cảm tạ.

"Đa tạ Lô đại sư chỉ bảo!"

"Lô đại sư không hổ là thất phẩm Luyện Đan sư, học thức uyên bác, khiến người khâm phục!"

Mọi người dồn dập chen chúc mà đi, đứng lên phương bắc gọi Ảnh đài.

Lô đại sư mặt chứa ý cười, nghênh ngang đi đến gọi Ảnh đài.

Mọi người dồn dập nhường ra vị trí, đầy mặt cung kính.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, giữ chặt bên cạnh đang muốn lên đài mọi người, cười nói: "Hắn nói, nhưng thật ra là sai."

Mấy người đều là giật mình, dừng chân lại.

Nhưng mà, Lô đại sư khinh thường cười to, lật bàn tay một cái, một viên ngũ phẩm cao cấp Thất Xảo Huyền Ngọc Đan xuất hiện.

Đan dược toàn thân màu vàng nâu, hình dạng như ngoan thạch, lại tán phát ra trận trận đan hương.

"Tiểu tử, lão phu tự tay luyện qua này Thất Xảo Huyền Ngọc Đan."

"Ngươi nói ta là sai?"

Mấy người đều là giật mình, dừng chân lại.

Nhưng mà, Lô đại sư khinh thường cười to.

Hắn lật bàn tay một cái, một viên ngũ phẩm cao cấp Thất Xảo Huyền Ngọc Đan, xuất hiện trong tay.

Đan dược toàn thân màu vàng nâu, hình dạng như ngoan thạch, lại tán phát ra trận trận đan hương.

"Tiểu tử, lão phu tự tay luyện qua này Thất Xảo Huyền Ngọc Đan."

"Ngươi nói ta là sai?"

Thấy viên thuốc này, mọi người dồn dập lộ ra giễu cợt, trào phúng Diệp Tinh Hà.

"Thằng ranh con này, khẳng định là ghi hận Lô đại sư, mới cố ý nói như vậy!"

"Liền hắn cũng xứng nghi vấn Lô đại sư?

Đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà cười nhìn lấy hắn, ngoạn vị đạo: "Ngươi xác định, đây là Thất Xảo Huyền Ngọc Đan?"

Lô đại sư tự tin nói: "Không thể giả được!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Thất Xảo Huyền Ngọc Đan, chính là dùng ba loại ngũ phẩm linh thảo luyện chế mà thành."

"Đan dược trắng nõn như ngọc, lại vô đan hương."

"Trong tay ngươi này miếng, cũng không là Thất Xảo Huyền Ngọc Đan, mà là thất khiếu mẫu khoan đan!"

Mọi người nghe vậy, lại là hoàn toàn không tin, cười vang! Nhưng mà, Lô đại sư lại sắc mặt đột biến, cau mày, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay đan dược! Tên kia Độc Nhãn tráng hán thấy hắn thần sắc trên mặt, nụ cười hơi ngừng.

Hắn dường như nghĩ đến cái gì, thử dò xét nói: "Lô đại sư, chẳng lẽ tiểu tử này nói đúng?"

Lô đại sư sắc mặt khó coi, chậm chạp không nói.

Ngược lại là cái kia bóng người màu vàng óng, cao giọng nói: "Thời gian đã đến!"

Diệp Tinh Hà bên cạnh mấy người, hoảng nói gấp: "Nguy rồi! Chúng ta còn chưa làm lựa chọn đâu!"

Đang lúc mấy người ảo não thời điểm, Diệp Tinh Hà vừa cười vừa nói: "Tiền bối nói qua, tuyển lựa đáp án chính xác, đứng lên đối ứng gọi Ảnh đài."

"Nhưng nếu là này bốn cái đáp án bên trong, không có chính xác, vừa lại không cần đứng lên trên đâu?".