Chương 1101: Ngươi, chống đỡ được sao?

Chương 1101: Ngươi, chống đỡ được sao?

Dứt lời, hắn khổng lồ thân [ thật lâu tiểu thuyết www. 99 X Sw. i Nfo] thân thể đột nhiên chấn động, bay lên.

Trên trăm con dữ tợn Lệ Quỷ, từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đồng thời đánh úp về phía Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà trong cơ thể, mênh mông Thần Cương tụ hợp vào trong kiếm, nhất kiếm trảm ra! Thanh quang chợt hiện, kiếm reo vang vọng! Chỉ thấy một vệt thanh quang lóe lên, trên trăm con dữ tợn Lệ Quỷ, đều là một phân thành hai! Nhất kiếm chém giết! Chu Võ ác hồn sắc mặt giận dữ càng thịnh, đấm ngực cuồng hống! Tiếng rống như sấm, chấn chư thiên Trấn Ma Tháp kịch liệt lắc lư! Diệp Tinh Hà nhíu mày, chỉ cảm thấy trong óc, hình như có sấm sét nổ vang! Mà cái kia Chu Võ ác hồn, đã là vọt tới trước mặt hắn, há mồm phun ra đen kịt thi khí, lạnh lẽo thấu xương, băng phong vạn vật! Thi khí cuốn tới, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhấc kiếm, trong cơ thể Thần Cương điên cuồng tràn vào trong kiếm.

Một đạo thanh lôi phóng lên tận trời, treo ở đỉnh tháp, keng keng rung động! Diệp Tinh Hà chém xuống một kiếm, trên không màu xanh lôi điện, ngang tàng đập xuống! Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tứ trọng: Bão táp phá! Ầm ầm! Trên không thanh lôi hạ xuống, thoáng như sao băng ngã xuống, liên miên bất tuyệt! Bốn mươi đạo thanh lôi, đều đánh vào Chu Võ ác hồn trên thân, ầm ầm nổ tung! Màu xanh lôi cung, nhảy lên không ngớt.

Nhưng mà, một cỗ càng thêm hung hãn khí tức, bỗng nhiên bay lên! Chu Võ ác hồn xông phá lôi cung, dữ tợn gào thét! Quanh thân thi khí hóa thành một đầu Quỷ Thủ, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực! Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong miệng hét lớn: "Phá cho ta!"

Lời còn chưa dứt, thanh lôi lại nổi lên, liên tục nổ tung! Nhưng mà, thanh lôi nổ tung thời khắc, cuồn cuộn thi khí hóa thành một lớp bình phong, bảo vệ Chu Võ ác hồn quanh thân.

Chu Võ ác hồn hai mắt xích hồng, không có chút nào dừng tay chi ý! Thân hình hắn như điện, thi khí cự quyền đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực! Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Này Chu Võ, lại muốn cùng lấy thương đổi thương!"

Hắn thân thể chấn động, trong cơ thể tuôn ra chói lọi Tinh Quang, đã là thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể.

Sao trời áo giáp, ngưng kết tại chỗ ngực.

Sau một khắc, chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang thật lớn! Quyền rơi thời điểm, hình như có một cỗ lực lượng quỷ dị, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể, thẳng vào trong óc! Trong chốc lát, như vạn quỷ rít lên, đau đầu muốn nứt! Diệp Tinh Hà bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại cửa tháp bên trên, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm rời khỏi tay.

Chu Võ ồm ồm thở dốc, trong mắt xích hồng chi sắc, càng thịnh ba phần! Sau đó, hắn đúng là bắt lên trong thân thể, chưa luyện hóa Đan sư hồn phách, nuốt vào trong miệng.

Một cái, hai cái, ba cái. . . Cho đến hắn đem một trăm cái Đan sư hồn phách, đều sau khi thôn phệ! Chu Võ ác hồn trên người khí tức, ầm ầm tăng vọt, có thể so với Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong! Rống! Chu Võ ác hồn, phát ra một tiếng thoải mái rống to! Hắn hai mắt màu đỏ ngòm, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, càn rỡ nhe răng cười!"Tiểu tạp toái, trở thành ta chất dinh dưỡng đi!"

"Ngũ hỏa dung đan chi thuật, cho ta thôn phệ!"

Chu Võ ác hồn trên thân, cuồn cuộn thi khí hóa thành ngọn lửa màu đen, cháy hừng hực! Hỏa diễm phi tốc xoay tròn, hình thành một đạo hỏa diễm vòng xoáy.

Theo vòng xoáy bên trong, truyền ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực! Diệp Tinh Hà biến sắc, điên cuồng thôi động trong cơ thể Thần Cương, cùng cỗ này thôn phệ chi lực chống lại! Nhưng mà, lại có một cỗ cảm giác cổ quái, truyền khắp toàn thân! Trong cơ thể hắn Huyền Hỏa, tựa hồ nhận dẫn dắt, muốn thấu thể mà ra! Diệp Tinh Hà cau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Này ngũ hỏa dung đan chi thuật, quả nhiên cường hãn!"

"Như tiếp tục như vậy nữa, trong cơ thể ta Huyền Hỏa, liền bị hắn cướp đi!"

Hắn suy nghĩ xoay nhanh, hơi nhấc ngón tay, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh bay ra, nện rơi xuống đất.

Ngay sau đó, đại đỉnh rung mạnh! Truyền ra một cổ cực nóng hỏa diễm khí, muốn thoát khốn mà ra! Cảm nhận được cỗ khí tức này, Chu Võ ác hồn cười ha ha: "Trong này, vậy mà cất giấu Huyền Hỏa!"

"Lại còn là Huyền Hỏa bảng người thứ ba mươi sáu, cây tử đằng đêm u hỏa!"

"Ranh con, ngươi Huyền Hỏa không ít, vừa vặn làm việc cho ta!"

Dứt lời, hắn kéo ra huyết bồn đại khẩu, dùng sức khẽ hấp! Một đạo màu tím Huyền Hỏa, trong nháy mắt bị Chu Võ ác hồn nuốt vào trong bụng! Chu Võ ác hồn nhắm lại ngụm lớn, đã là không kịp chờ đợi, muốn luyện hóa cái kia cây tử đằng đêm U Hỏa chi lực.

Diệp Tinh Hà trên mặt, không có chút nào vẻ lo lắng, ngược lại lộ ra một vệt cười khẽ hắn sớm liền phát hiện, này ngũ hỏa dung đan chi thuật cùng Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu! Chính là phải dùng Huyền Hỏa ngăn chặn Chu Võ ác hồn, hắn có thể mượn cơ hội đột phá, nhất cử giết ngược lại!"Chu Võ, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm" Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười nói: "Đoạt ta Huyền Hỏa, có thể là phải trả giá thật lớn!"

"Đại giới?"

Chu Võ ác hồn khinh thường mỉm cười: "Không quan trọng sâu kiến, cũng xứng để cho ta trả giá đắt?"

"Hài hước đến cực điểm!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nếu như thế, ta liền có thể ngươi biết, gì làm đại giá!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, một vàng một đen song sắc Huyền Hỏa, bỗng nhiên tuôn ra! Màu vàng kim Phật Đà, màu đen Tu La, đưa lưng về phía mà đứng.

Huyền Hỏa vừa ra, thiêu đốt viêm Phần Thiên! Thấy thế, Chu Võ ác hồn đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, cười lớn không ngừng: "Huyền Hỏa! Lại là Huyền Hỏa!"

"Tiểu tạp toái, ngươi thật đúng là phúc tinh của ta! Đem ngươi này hai đạo Huyền Hỏa cho ta!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Hai đạo, đủ sao?"

Lời còn chưa dứt, hắn trong cơ thể, lại lần nữa hiện ra hai đạo Huyền Hỏa.

Đỏ lên một thanh, phóng lên tận trời! Màu đỏ làm Hồng Liên nghiệp hỏa, hóa thành một đạo hồng sắc to lớn tráng thân hình, cầm trong tay Kiếm Nhận, ngạo thế Kiếm Tu.

Màu xanh làm Cửu U Thanh Minh hỏa, bay đến ác mặt Tu La bên cạnh, ngưng tụ thành một bộ màu xanh vũ khí hư ảnh, ngửa mặt lên trời thét dài.

Trên đó, Ác Quỷ theo sinh, quỷ hỏa thao thiên! Tứ đại Huyền Hỏa ra hết, cuồn cuộn sóng nhiệt, bao phủ mà ra! Chu Võ ác hồn sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Bốn. . . Bốn đạo Huyền Hỏa!"

Sau đó, hắn sắc mặt mừng như điên, dữ tợn cười to: "Chờ ta làm thịt ngươi, này bốn đạo Huyền Hỏa, cũng đem về ta tất cả!"

"Chết đi cho ta!"

Chu Võ ác hồn bay lên trời, nhào về phía Diệp Tinh Hà.

Dữ tợn miệng lớn bên trong, thi khí thao thiên, thấm hồn phách người! Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, nhếch miệng lên một vệt nụ cười tự tin.

Sau lưng tứ đại Huyền Hỏa hư ảnh, hội tụ tại trên cánh tay, ngưng làm một đạo tứ sắc quyền giáp.

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Đại Phạm Thiên liền biến Huyền Hỏa thần quyền đệ tứ trọng: Ngọn lửa cháy bừng bừng sóng to! Quyền ra, Huyền Hỏa Như Hải sóng quay cuồng, tầng tầng chất chồng, cuốn lên ngàn tầng Huyền Hỏa sóng lớn, oanh kích mà đi! Chu Võ ác hồn phun ra nồng đậm thi khí, đụng vào Huyền Hỏa sóng lớn.

Thi khí đụng tới Huyền Hỏa, lập tức phát ra 'Xuy xuy' âm thanh, bất quá trong chớp mắt, liền bay lên đạo đạo khói trắng.

Đã là bị Huyền Hỏa sóng lớn, đều đốt diệt! Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười nói: "Ta một quyền này, tập hợp tứ đại Huyền Hỏa chi lực, đủ để đánh giết Linh Hồ cảnh đệ thất trọng đỉnh phong!"

"Ngươi, chống đỡ được sao?"

Nghe vậy, Chu Võ ác hồn mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn, sợ! Huyền Hỏa chi lực, chí dương chí cương, vốn là Tà Ma khắc tinh.

Tứ đại Huyền Hỏa ngưng làm một thể, uy lực của nó mạnh, đủ để đốt sạch thiên hạ vạn vật! Hắn, căn bản ngăn không được! Chu Võ ác hồn phát ra một tiếng không cam lòng kêu to, đụng vào cái kia Huyền Hỏa sóng biển.

Trong khoảnh khắc, sóng lớn như Thôn Thiên chi kình, đem Chu Võ ác hồn một ngụm thôn phệ! Tầng tầng sóng biển chất chồng, đem tất cả lực lượng, hội tụ đến nhất vị trí trung tâm..