Chương 1108: Luyện chế Huyền Hỏa chí dương đan!

Chương 1108: Luyện chế Huyền Hỏa chí dương đan!

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Chư vị đừng vội, Huyền Hỏa chí dương đan mà thôi, ta có thể luyện chế!"

"Quả thật như thế?"

Ba người trăm miệng một lời, cùng nhau nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trịnh Viêm trên mặt vui mừng, nói ra: "Diệp Tinh Hà, ngươi nếu thật có thể luyện chế này đan, chúng ta tất có thâm tạ!"

Lỗ Minh Sinh trong mắt tinh quang lóe lên, nói ra: "Trịnh hội trưởng, Diệp tiểu hữu đang cần hãn lâm minh hoa cùng kỳ biển châu la quả."

"Ngài không phải cất giữ có vài cọng, không bằng ban thưởng cho Diệp tiểu hữu."

"Cái này. . ." Trịnh Viêm sắc mặt lưỡng lự, cắn răng nói: "Chỉ cần Diệp Tinh Hà có thể luyện chế ra Huyền Hỏa chí dương đan, ta liền đem cái kia hai gốc linh thảo nhường lại!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, cười nói: "Tốt! Một lời đã định!"

Dứt lời, hắn đảo ngược tay cầm, 'Đông' một tiếng, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh rơi xuống đất.

Thượng Quan Thanh Thanh vội vàng lấy ra đủ loại linh thảo, đặt vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Tốt, ta muốn bắt đầu luyện chế ra!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nín thở ngưng thần, bắt đầu luyện đan.

Hắn ngưng cương làm sức lực, nhẹ nhàng vung tay áo, vài cọng linh thảo bay vào trong đỉnh.

Ngay sau đó, hắn một chưởng đánh vào đan trên đỉnh, trong cơ thể Huyền Hỏa tuôn trào ra! Đạo thứ nhất hỏa diễm, thôn phệ quỷ hỏa! Này hỏa vừa ra, mọi người đều là hai mắt tỏa sáng.

Tiếp theo, đạo thứ hai Huyền Hỏa, Hồng Liên đêm hỏa! Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm! Năm đạo Huyền Hỏa, đều mà ra, tràn vào Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh bên trong.

Trịnh Viêm thấy này, sắc mặt hơi hơi chấn kinh, thầm nghĩ: "Này Diệp Tinh Hà, quả nhiên là tuyệt thế ngọc thô!"

"Năm đạo Huyền Hỏa, vậy mà đều có thể tại Đại Viêm Huyền Hỏa trên bảng xếp hạng nổi danh, quả thực lợi hại!"

Mà Diệp Tinh Hà hết sức chăm chú, toàn lực luyện chế đan dược.

Sau nửa canh giờ, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh 'Ong ong' khẽ run, trong đó hào quang bốn phía! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, lòng bàn tay năm đạo Huyền Hỏa xoay quanh mà ra, bao bọc Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh! Oanh! Ngay sau đó, đỉnh lô mở rộng, một đạo màu đỏ hào quang chói mắt mà ra! Tùy theo, đan mùi thơm khắp nơi! Một viên toàn thân màu đỏ, cuốn theo hỏa diễm đan dược, từ đỉnh bên trong bay ra, xoay chầm chậm.

"Xong rồi!"

Trịnh Viêm sắc mặt mừng rỡ, vung tay lên một cái, đem cái kia màu đỏ đan dược thu nhập trong lòng bàn tay.

Hắn tinh tế dò xét một lát, gật gật đầu: "Đây là, cực phẩm Huyền Hỏa chí dương đan!"

"Diệp Tinh Hà quả nhiên là luyện đan kỳ tài, nhất cử liền có thể luyện chế thành công!"

Thượng Quan Thanh Thanh đầy rẫy cảm kích, hướng Diệp Tinh Hà thi lễ nói: "Đa tạ Diệp sư đệ!"

"Nếu không phải có ngươi, phụ thân ta chắc chắn gặp đại kiếp!"

Trịnh Viêm thu hồi đan dược, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cười nói: "Diệp Tinh Hà, đây là đáp ứng ngươi ban thưởng."

Chỉ thấy hắn lật bàn tay một cái, trong tay thêm ra hai gốc linh tài.

Một gốc toàn thân đen kịt, phát ra nhàn nhạt hào quang, chính là hãn lâm minh hoa.

Một bụi khác lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu nâu hình bầu dục trái cây, chính là kỳ biển châu la quả.

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, chắp tay tiếp nhận hai gốc linh thảo, thầm nghĩ: "Bây giờ, Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan linh thảo, đã tập hợp đủ bốn cây!"

"Chỉ cần lại tìm đến địa tâm Kim Liên, liền có thể luyện chế ra!"

Nghĩ tới đây, hắn có chút xúc động, chắp tay nói: "Tạ ơn Trịnh hội trưởng."

"Không cần cám ơn ta, đây là ngươi nên được ban thưởng."

Trịnh Viêm lắc đầu cười khẽ, sau đó lại lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Diệp Tinh Hà, đây là Luyện Đan sư tổng hiệp hội hội trưởng lệnh."

"Hiệp hội có hai cái phó hội trưởng vị trí đều trống không, ngươi vừa lúc là bát phẩm Luyện Đan sư, gánh chịu nổi này trách nhiệm."

"Hội trưởng này lệnh, ngươi định muốn thu lại!"

Lời nói không thể nghi ngờ, Diệp Tinh Hà cũng không dễ chối từ, chỉ có thể tiếp nhận, nói ra: "Tạ Trịnh hội trưởng nâng đỡ."

Trịnh Viêm khẽ cười nói: "Ngày sau, ngươi định phải chăm chỉ tu luyện, chắc chắn có thể trở thành cửu phẩm Luyện Đan sư."

"Tốt, ta muốn đích thân cho Viêm Long thượng tướng đi đưa đan dược, ngươi vừa vặn có thể cùng Thượng Quan tiểu thư cùng một chỗ xoay chuyển trời đất Viêm Thần cung."

Dứt lời, hắn quay người bước nhanh rời đi.

"Thượng Quan sư thư, chúng ta về trước Thần Cung."

Sau đó, Diệp Tinh Hà cùng Thượng Quan Thanh Thanh bái biệt Lỗ Minh Sinh, Hướng Thiên Viêm Thần cung mà đi.

Trên đường đi, Thượng Quan Thanh Thanh nhiều lần hướng Diệp Tinh Hà gửi tới lời cảm ơn, nhìn hắn ánh mắt cũng nhiều một tia nhu tình.

Có thể hai người vừa đi ra đế đô không lâu, nhưng lại không thể không dừng bước lại.

Chỉ thấy bên đường dựng lên một tòa đình, ngoài đình trên trăm tên vũ khí hóa thành một đạo nhân tường, đem trọn con đường triệt để phong tỏa.

Khí thế hùng hổ! Chúng vũ khí dùng chúng tinh phủng nguyệt chi thế, vây quanh trong đình một tên thanh niên.

Tên này thanh niên quần áo lộng lẫy, khuôn mặt thanh tú, cầm trong tay một bức họa, lặp đi lặp lại dò xét.

Một tên vũ khí thấy hai người, sắc mặt giật mình: "Công tử, Diệp Tinh Hà đến rồi!"

Lộng lẫy thanh niên nghe vậy, ngẩng đầu lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, cất tiếng cười to: "Diệp Tinh Hà, bản công tử cuối cùng chờ được ngươi `!"

Tùy theo, hắn đi xuống mềm sập, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, đưa tay chỉ hướng Diệp Tinh Hà, quát: "Ranh con, ngươi muốn chết như thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trên dưới dò xét cái kia lộng lẫy thanh niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết ngươi, vì sao muốn cản ta?"

Lộng lẫy thanh niên nhíu mày cười nói: "Nói thật cho ngươi biết, là Độc Cô Trường Phong mời ta ra tay."

"Bản công tử khiếu triệu hoành bân, đế đô tuần thành quân tổng tướng, là phụ thân ta!"

"Ngươi thức thời, liền ngoan ngoãn tự sát, miễn cho bản công tử động thủ."

"Triệu Hoành bân, chưa từng nghe qua."

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, cười lạnh nói: "Nếu là Độc Cô Trường Phong nhường ngươi tới, cũng không cần nhiều lời."

"Nhưng, ta cho ngươi biết, đừng nói cha ngươi là tuần thành quân tổng tướng, coi như là Đại Viêm thượng tướng, cũng không giữ được mệnh của ngươi!"

"Chỉ cần ngươi dám ra tay, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Lời này vừa nói ra, Triệu Hoành bân vẻ mặt đột biến, hết sức khó coi.

Mà cái kia tuần thành quân thủ lĩnh, nhíu mày lại, quát to: "Vô tri cuồng đồ! Dám vũ nhục công tử nhà ta!"

"Hôm nay, công tử nhà ta mang theo một trăm tên tuần thành quân, chỉ vì lấy tính mạng ngươi, ngươi hẳn là thấy vinh hạnh!"

Triệu Hoành bân sắc mặt hơi chậm, trên mặt lại lần nữa hiển hiện vẻ ngạo nhiên.

Vây xem người qua đường nghe vậy, càng là sắc mặt đại biến, dồn dập quăng tới e ngại tầm mắt.

"A! Này người đúng là Triệu công tử!"

"Triệu tổng quân đây chính là đế đô Nhị phẩm Đại tướng, quyền cao chức trọng!"

"Hôm nay Triệu công tử muốn Diệp Tinh Hà chết, hắn chết chắc!"

Lúc này, Triệu Hoành bân trên mặt vẻ ngạo nhiên càng sâu, phất phất tay: "Cho ta nắm tiểu tử này làm thịt!"

"Ta nhanh chóng cầm đầu của hắn, đi cùng Độc Cô huynh uống rượu."

Chúng vũ khí nghe vậy, cùng nhau tiến lên, đem hai người bao vây trong đó.

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, tầm mắt lạnh lùng quét nhìn mọi người.

Một đám vô tri sâu kiến mà thôi, tiện tay có thể giết! Thấy Diệp Tinh Hà bất động, tuần thành quân đầu lĩnh cười gằn nói: "Tiểu phế vật, bị sợ choáng váng hay sao?"

"Hôm nay, coi như ngươi cầu xin tha thứ cũng không dùng!"

Dứt lời, trường thương trong tay của hắn lắc một cái, muốn muốn xuất thủ.

Thượng Quan Thanh Thanh đôi mi thanh tú hơi nhíu, cao giọng nói: "Hôm nay có ta tại, ta xem ai dám động đến Diệp sư đệ!"

"Người nào lớn như vậy khẩu khí, bản công tử. . ." Triệu Hoành bân sắc mặt không vui, quay đầu nhìn lại.

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, vẻ mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Lập tức, một cỗ hoảng hốt chi ý, theo đáy lòng của hắn bay lên!.