Chương 1118: Cuối cùng một trận khảo nghiệm!

Chương 1118: Cuối cùng một trận khảo nghiệm!

Mọi người đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên thân mang áo trắng, khuôn mặt tuấn tú, không giận tự uy nam tử trung niên, bước trên mây tới.

Hành tẩu thời điểm, giống như đi bộ nhàn nhã, tốc độ lại cực nhanh.

"Cung chủ?"

Theo một tiếng thét kinh hãi, mọi người nhất thời lấy lại tinh thần, dồn dập chắp tay thi lễ.

"Tham kiến cung chủ!"

Áo trắng bên trong trẻ măng gật đầu, trên mặt ý cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, đầy rẫy tán thưởng nói: "Ngươi, liền là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, sau đó không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay nói: "Đệ tử chính là Diệp Tinh Hà!"

Áo trắng trung niên cười nói: "Ngươi rất không tệ!"

"Đan thành bát phẩm, vẫn là đến đạt đến phẩm cấp, khó được! Quả thực khó được!"

"Phóng nhãn toàn bộ vương triều Đại Viêm, trăm vạn năm thuyền nhẹ sư bên trong, có thể cùng ngươi phân cao thấp người, không ra một tay số lượng."

Lời vừa nói ra, mọi người há to miệng, khiếp sợ không thôi! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười, chắp tay nói tạ: "Đa tạ cung chủ tán thưởng."

Áo trắng trung niên cười nói: "Bản cung chủ cũng là có một viên thuốc, nghĩ nắm ngươi luyện chế."

"Chẳng qua là hiện tại còn không dùng được, đợi cần thời điểm, tự sẽ sai người thông báo ngươi."

"Ngươi lần này luyện đan, khiến cô Vân Phong linh khí nồng đậm mấy lần, trước đó ngươi hủy hoại thiên địa Trọng Nguyên giới chi tội, liền như vậy coi như thôi."

Diệp Tinh Hà cảm kích gật đầu: "Đa tạ cung chủ."

"Như cần luyện đan, đệ tử định toàn lực ứng phó!"

Áo trắng trung niên cười gật đầu, khoát tay nói: "Tất cả giải tán đi."

Dứt lời, hắn liền quay người rời đi, một đám Thần Quan theo sát phía sau.

Đợi mọi người rời đi, Diệp Tinh Hà theo trên trời hạ xuống, đi vào Ngô Thái Khanh bên cạnh.

Hắn mặt chứa cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ Ngô Thái Thượng tương trợ."

Mà Ngô Thái Thượng trong đầu tràn đầy mới vừa luyện đan chi cảnh, giống như có cảm giác ngộ.

Tốt nửa ngày, hắn mới giật mình hoàn hồn, cười nói: "Không cần cám ơn ta, ngươi giúp ta sờ đến cửu phẩm Đan sư cánh cửa, ta ứng cám ơn ngươi mới là."

Sau đó, hắn lại nghĩ đến cái gì, căn dặn nói: "Diệp Tinh Hà, sáu tông thi đấu gần, ngươi có thể muốn biểu hiện tốt một chút!"

"Bây giờ đạt được cung chủ thưởng thức, ngươi nếu có thể lấy được thi đấu mười vị trí đầu, ta liền có thể giúp ngươi đặc biệt tiến vào bên trên viêm cung tu luyện."

"Đến lúc đó, tốc độ tu luyện của ngươi, lại so với hiện tại càng nhanh mấy lần!"

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, chắp tay nói: "Định không phụ Thái Thượng hi vọng!"

Ngô Thái Khanh vui mừng gật đầu, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà lườm cái kia Chu thái thượng liếc mắt, dọa đến cổ của hắn co rụt lại, không dám cùng hắn đối mặt.

Không quan trọng sâu kiến, không đáng nhắc đến.

Hắn không thèm để ý, bay lên trời, về quay về chỗ ở.

Hắn ngồi xếp bằng, hồi tưởng lại Ngô Thái Khanh, tự lẩm bẩm: "Thi đấu gần, việc cấp bách, là mau sớm tăng cao thực lực."

"Đi Kình Thiên tông một chuyện, chỉ có thể chờ đợi thi đấu qua đi lại nói."

Hắn suy nghĩ một lát, liền làm ra quyết định.

"Thực lực của ta, khách quan lần trước tiến vào chư thiên Trấn Ma Tháp lúc, đã tăng lên rất nhiều."

"Vừa vặn lần này lại tiến vào trong tháp, hoàn thành tầng thứ ba thí luyện!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, đi vào chư thiên Trấn Ma Tháp tầng thứ năm.

Cái kia thanh âm già nua bỗng nhiên vang lên: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Vãn bối tới tiến hành cuối cùng một trận khảo nghiệm!"

Cái kia thanh âm già nua cười khẽ: "Cuối cùng này một trận, cũng không có đơn giản như vậy."

Đang khi nói chuyện, Diệp Tinh Hà trước người bóng mờ phun trào, hiển hiện một vết nứt.

Trong cái khe, ánh sáng màu lam phun trào, hình như có sóng biển bốc lên thanh âm.

"Dù như thế nào, ta đều muốn thắng!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, nhanh chân bước vào vết nứt.

Mới vừa tiến vào, vết nứt liền chậm rãi khép lại.

'Soạt' tiếng vang truyền đến, Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp, một đầu thân dài 50 mét, giống như Long lại như cá cự thú, phiêu đãng trên không trung.

Những nơi đi qua, sóng biển bốc lên.

Phảng phất giống như giao long xuất hải, lướt sóng mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, tựa như một tia chớp, thoáng qua ngàn dặm!"Long Ngư Huyền độn, có được thần tốc thiên phú, tốc độ cực nhanh."

"Hậu sinh, ngươi như có thể đụng tới này Huyền độn mệnh hồn, liền coi như ngươi thông qua."

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Này Huyền độn tốc độ, trên ta xa."

"Nếu muốn đụng phải nó, chỉ sợ không dễ dàng!"

Bất quá, hắn sẽ không khinh ngôn từ bỏ.

Vừa vặn mượn cơ hội này, tu luyện thân pháp đồng thời, bắt lấy này Long Ngư Huyền độn! Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà lòng tin tăng gấp bội, chắp tay nói: "Tiền bối, ta chuẩn bị xong!"

Thanh âm già nua cười nói: "Cái kia liền bắt đầu đi."

Long Ngư Huyền độn nghe tiếng mà động, chạy như bay mà ra, tóe lên bọt nước đóa đóa! Qua trong giây lát, đã là du đãng đến trăm mét có hơn.

Diệp Tinh Hà thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, phấn khởi tiến lên.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà thân pháp, kém xa cái kia Long Ngư Huyền độn.

Bất quá ba hơi, liền bị bỏ xa.

Diệp Tinh Hà cũng không nhụt chí, mà là quan sát đến Huyền độn quỹ tích, lòng sinh minh ngộ! Hắn bước ra một bước, thi triển cuồng nghịch thiên bước, dùng thân Hóa Long, phóng lên tận trời! Một bước này, có tới năm trăm mét xa! Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, cười ha ha: "Không nghĩ tới, này Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ có thể lại lên một tầng nữa!"

"Ta đã đi đến Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới!"

Diệp Tinh Hà liền đạp ba bước, trong nháy mắt đem khoảng cách, rút ngắn đến mười mét.

Long Ngư Huyền độn phát giác hắn, gầm nhẹ một tiếng, trên thân sáng lên một vệt sáng chói ánh sáng màu lam.

Lập tức, hải lãng thao thiên! Long Ngư Huyền độn phá sóng mà đi, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt! Một cái lắc mình khoảng cách, gần ngàn mét xa! Diệp Tinh Hà không cam lòng yếu thế, trong cơ thể Thần Cương như mênh mông đại giang, tràn vào hai chân.

Một bước, hai bước, ba bước... Cho đến bước thứ mười, hắn cuối cùng bằng vào mỏng manh ưu thế, đuổi kịp Long Ngư Huyền độn.

Đưa tay một chưởng, đập vào Huyền độn Long Ngư trên thân.

Lập tức, Huyền độn Long Ngư không cam lòng gào rít giận dữ, trên thân cũng là sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam.

Ánh sáng màu lam ngưng tụ, hóa thành một viên màu lam thần đan, trôi nổi tại trước người hắn.

Cái kia thần đan có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, trong đó hình như có sóng nước lưu chuyển, lại như sóng lớn bốc lên.

"Hậu sinh, chúc mừng ngươi."

"Chúng ta lưu lại ba đạo khảo nghiệm, ngươi đã đều thông qua."

"Ta chi tâm nguyện đã xong, cũng nên rời đi."

Cái kia thanh âm già nua, quanh quẩn tại bên trong vùng không gian này, càng ngày càng yếu.

Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, vội vàng chắp tay nói: "Cung tiễn tiền bối!"

Đứng lặng một lát sau, hắn một ngụm nuốt vào Huyền độn thần đan.

Thần đan vào cổ họng, hóa thành một đạo mát lạnh nước suối, chảy vào Đạo Cung bên trong.

Sau đó, ngưng kết thành một đoàn sương mù, trôi nổi giữa không trung.

Này đoàn sương mù hóa thành một khỏa màu lam kết tinh, trong đó rõ ràng sóng lớn quay cuồng, Huyền độn bay lượn.

"Huyền độn mệnh hồn đã về vị, đan đạo tam hồn viên mãn!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thấp giọng nỉ non: "Chỉ cần lại dùng tới Cổ Thần hồn, mở ra Huyền độn mệnh hồn là được!"

"Lần trước Thanh Huyền cung cái kia nhảy Tà Nhãn Long Mãng, liền có được thượng cổ Long Hồn, vừa lúc có khả năng dùng một lát!"

Nghĩ tới đây, hắn lật bàn tay một cái, đem Tà Nhãn Long Mãng thi thể lấy ra.

Cái kia Long Mãng cực lớn, thi thể xoay quanh đã tràn ngập đầy sân nhỏ.

Diệp Tinh Hà một bước nhảy đến Tà Nhãn Long Mãng đầu phía trên, đưa tay đè xuống.

Huyền độn mệnh hồn cảm nhận được Long Mãng thần hồn, hưng phấn không thôi! Lập tức, một cỗ mạnh mẽ hấp lực truyền đến, rót vào Tà Nhãn Long Mãng đầu bên trong!.