Chương 1127: Sáu cái ngọc bài!

Chương 1127: Sáu cái ngọc bài!

"Nếu là ta bóp nát nó, ngươi sẽ như gì?"

Triệu Kế Quang con ngươi trong nháy mắt co vào, hoảng sợ nói: "Không muốn!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, dường như không nghe thấy, dùng sức bóp!'Răng rắc!' một tiếng vang giòn truyền ra, vạn Độc Thần đan mệnh hồn, trong nháy mắt bóp nát! Cùng lúc đó, Triệu Kế Quang thân thể rung mạnh, nôn như điên máu tươi, ngã xuống đất.

Diệp Tinh Hà đi đến bên cạnh hắn, cười lạnh nói: "Ngươi mệnh hồn cũng bị mất, còn lấy cái gì đánh với ta?"

Dứt lời, hắn giơ chân lên, hung hăng đạp xuống! Một cước này có tới mười ngọn núi lực lượng, khai sơn phá vỡ ngọn núi! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, Triệu Kế Quang thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy đất máu tươi! Màu đỏ tươi vết máu nổ tung, bắn tung tóe năm thước! Mọi người đều là thân thể run lên, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Không biết là ai đột nhiên quỳ xuống, phát ra 'Bịch' một tiếng.

Sau đó, còn thừa mấy người đồng thời quỳ xuống, cùng nhau dập đầu cầu xin tha thứ.

"Diệp sư huynh! Chúng ta không nên đắc tội ngài!"

"Cầu ngài đừng có giết chúng ta, chúng ta không muốn chết!"

Diệp Tinh Hà một mặt khinh thường, trầm giọng nói: "Một bầy kiến hôi, giết ngươi nhóm, quả thực là ô uế ta tay!"

"Nắm ngọc bài giao ra, có thể lưu tính mạng các ngươi!"

Vì bảo toàn tính mệnh, mọi người vội vàng giao ra ngọc bài.

Làm ngọc bài rời tay về sau, những đệ tử kia trên thân, sáng lên một đạo quang mang.

Sau một khắc, đúng là phóng lên tận trời, thắp sáng trên không trận pháp, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, không chết đệ tử bị đào thải về sau, liền sẽ bị truyền tống ra ngoài."

Lúc này, Diệp Tinh Hà trong tay, đã có sáu cái ngọc bài.

Hắn tràn đầy tự tin, trầm giọng nói: "Tham gia khảo hạch đệ tử, chỉ có sáu mươi người."

"Ta chỉ cần cầm tới nhiều hơn phân nửa, tên thứ nhất vị trí, tất nhiên là ta!"

Như thế khó khăn sự tình, Diệp Tinh Hà lại hời hợt, tựa hồ có thể tiện tay bóp tới! Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, nỉ non nói: "Sắc trời đã tối, ngày mai tái chiến."

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà liền tìm được một chỗ hang núi, tạm làm nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, trên quảng trường.

Không ít đào thải đệ tử, đều hồi trở lại đến nơi này.

Trên đài cao, mọi người thấy Diệp Tinh Hà liên sát hai tên Thiên Viêm thất tử, đều là mười phần rung động.

Mà lúc này, Hồ Thiên Vận lại hừ lạnh một tiếng: "Kẻ này, thích giết chóc thành tính, liên đồng môn đều không buông tha, khó thành đại khí."

Lê Lạc Tuyền lạnh lùng nhìn về phía hắn, nói ra: "Ta Thiên Viêm Thần Cung sự tình, còn chưa tới phiên ngươi nói này nói kia!"

Lưu Thanh Tùng cũng chậm rãi quay đầu, thản nhiên nói: "Hồ Thiên Vận, hai ngày trước dạy dỗ ngươi còn chưa đủ?"

"Ngươi cái kia đệ tử ám sát Diệp Tinh Hà sự tình, ngươi có thể tra ra?"

Hồ Thiên Vận trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh hoảng, vội vàng chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, ta vẫn đang tra!"

"Câm miệng cho ta!"

Lưu Thanh Tùng vẻ mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Một phế vật, lại không tra được, các ngươi Âm Thực cung tất cả cút trứng!"

"Vâng, tiểu nhân biết được!"

Hồ Thiên Vận thân thể chấn động mạnh mẽ, nằm rạp trên mặt đất, cũng không dám lại lời nói.

Có thể mọi người cũng không thấy, hắn ánh mắt càng ngày càng âm tàn.

Nửa ngày qua đi, hắn lặng lẽ móc ra một khối ngọc bài bóp nát, trong lòng cười lạnh: "Diệp Tinh Hà, ngươi lần này chắc chắn phải chết!"

"Ta Âm Thực cung liền tính toán vẽ bại lộ, cũng muốn chém giết ngươi!"

Cùng lúc đó, Lạc Dương phong bên trong.

Trong màn đêm rừng rậm, cũng không bình tĩnh.

Một chỗ trong doanh địa, Tư Mã Tiến cùng Độc Cô Trường Phong ngồi xếp bằng, nâng ly cạn chén đàm tiếu.

"Báo, có tin tức tới!"

Đúng vào lúc này, truyền đến một tiếng hét to.

Chỉ thấy một tên áo bào xanh đệ tử mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, chạy vào.

"Đại sư huynh, có Triệu sư huynh cùng trịnh tin tức của sư huynh."

Tư Mã Tiến nhíu mày, nói ra: "Vậy thì nhanh lên nói!"

"Bọn hắn. . ." Cái kia áo bào xanh đệ tử sắc mặt hoảng hốt, muốn nói lại thôi.

Lúc này, Độc Cô Trường Phong lông mày nhíu lại, phẫn nộ quát: "Nhường ngươi nói ngươi liền nói!"

"Lại ấp a ấp úng, lão tử cắt ngang chân của ngươi!"

Rõ

Áo bào xanh đệ tử hoảng sợ không thôi, vội vàng nói: "Hai vị sư huynh, đã chết!"

Hai người đều là sững sờ, sau đó hiện ra sắc mặt giận dữ.

Tư Mã Tiến mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, quát: "Dùng bọn hắn thực lực, sẽ bị đám rác rưởi này đệ tử giết chết?"

Độc Cô Trường Phong càng là mắt thử muốn nứt, trầm giọng nói: "Cho ta nắm nguyên do chuyện, nói rõ ràng!"

Áo bào xanh đệ tử hoảng sợ không thôi, thanh âm khàn khàn nói: "Ta, ta tận mắt nhìn thấy, là Diệp Tinh Hà giết bọn hắn!"

"Diệp Tinh Hà?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh! Tư Mã Tiến ánh mắt hơi bối rối, trầm giọng nói: "Vừa mới nửa ngày, tiểu súc sinh kia có thể liên sát Thiên Viêm thất tử hai người?"

"Này, cái này sao có thể!"

Độc Cô Trường Phong cưỡng ép đè xuống lửa giận, hừ lạnh một tiếng: "Hai tên phế vật kia chỉ có một thân thực lực, lại không tâm kế, chết cũng là đáng đời!"

"Bất quá. . ." Tiếp theo, hắn lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Lẻ loi một mình, khó tránh khỏi sẽ để cho hắn bắt được sơ hở, từ đó từng cái đánh tan!"

"Theo ngày mai bắt đầu, hai người một tổ, không cho Diệp Tinh Hà thời cơ lợi dụng!"

"Đem tin tức tung ra ngoài, nếu là gặp được Diệp Tinh Hà, lập tức bày ra vây giết!"

"Nhớ kỹ, ta muốn sống!"

Dứt lời, Độc Cô Trường Phong trên mặt lộ ra dữ tợn ý cười: "Đợi bắt được hắn, ta nhất định phải đem hắn dằn vặt đến chết!"

Mọi người nghe vậy dồn dập chắp tay nói: "Phải! Độc Cô sư huynh!"

Tư Mã Tiến càng là ánh mắt âm tàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Độc Cô huynh yên tâm, chúng ta tất nhiên có thể vây giết hắn!"

Hai ngày sau, trong núi rừng.

Một cỗ thi thể, hoành nằm trên mặt đất, máu tươi chảy ngang! Còn lại một tên thấp tiểu thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phù phù' một tiếng quỳ xuống, điên cuồng dập đầu nói: "Diệp sư huynh, cầu ngươi đừng giết chúng ta!"

"Ta nguyện ý dâng lên ngọc bài!"

Hắn lập tức lấy ra ngọc bài, hai tay nâng quá đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, hừ lạnh một tiếng: "Rõ ràng là sâu kiến, lại nhất định phải phản kháng."

"Ngọc bài, ta liền nhận, cút nhanh lên!"

Hắn giơ tay lên, ngưng cương làm sức lực, đem hai khối ngọc bài hút vào trong tay.

Người kia mặt mũi tràn đầy vẻ may mắn, cao giọng nói: "Đa tạ Diệp sư huynh, ân không giết!"

Sau một khắc, trên người hắn sáng lên một đạo quang mang, được đưa về quảng trường.

Diệp Tinh Hà đem ngọc bài, thu nhập trong không gian giới chỉ, lẩm bẩm nói: "Đã có mười lăm miếng ngọc bài, vẫn là thiếu chút!"

"Hai ngày này chẳng biết tại sao, tổng không thấy bóng dáng. . ." Lúc này, phía sau hắn rừng cây, đột nhiên phát ra 'Sàn sạt' tiếng vang.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, trong hai mắt tràn đầy lạnh lẻo, quát: "Lén lén lút lút, cút ra đây cho ta!"

Trong bụi cây, hai đạo nhân ảnh chớp động, đều là thân mang Kình Thiên tông trường bào.

"Bị phát hiện!"

Mặt ngựa thanh niên hô nhỏ một tiếng, liền lùi mấy bước.

Bối rối sau khi, hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt, nói ra: "Tuyệt không thể nhường Diệp Tinh Hà chạy trốn!"

"Ta cái này đi bẩm báo Đại sư huynh cùng Độc Cô sư huynh, ngươi đỉnh trước ở!"

Một tên khác mập lùn thanh niên nghe vậy, sắc mặt đột biến, muốn lên tiếng.

Có thể này mặt ngựa thanh niên đem hắn đẩy ra bụi cỏ, quay người xông vào núi rừng bên trong.

Này người, đúng là trực tiếp bán rẻ đồng bạn! Mà cái kia mập lùn thanh niên sợ xanh mặt lại, quay đầu thấy Diệp Tinh Hà, thân thể liền mãnh liệt run rẩy không ngừng!"Kình Thiên tông người?".