Chương 1130: Luyện hóa! Cây tử đằng đêm u hỏa!

Chương 1130: Luyện hóa! Cây tử đằng đêm u hỏa!

"Chết đi cho ta!"

Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà giơ chân lên, hung hăng đạp tại phía sau lưng của hắn, chỉ nghe 'Răng rắc' tiếng không ngừng, lại là sinh sinh đem Dư Hàn võ xương cốt, toàn bộ giẫm nát! Dư Hàn võ 'Phốc' một tiếng, nôn như điên máu tươi, run rẩy hai lần, chết thảm tại chỗ.

"Vô tri sâu kiến!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt chậm rãi tại trên thân mọi người quét qua.

Cái kia ánh mắt lạnh như băng, tràn đầy sát ý, lẫm liệt như đao! Tiếp theo, hắn thản nhiên nói: "Nắm ngọc bài giao ra, tha các ngươi một cái mạng chó."

"Diệp sư huynh, cho ngươi! Đều cho ngươi!"

"Đây là ngọc bài, tạ Diệp sư huynh ân không giết!"

Mọi người nhất thời hoảng sợ không thôi, vội vàng giao ra lệnh bài, sợ chậm một bước, chính là thi thể chỗ lạ xuống tràng! Mất đi lệnh bài nhân thân bên trên sáng lên một đạo quang mang, tan biến tại trong núi rừng.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, nói ra: "Ta đã có hai mươi bốn khối, còn thật không ít."

"Bất quá, ta cũng không thích hợp tái chiến."

Mắt nhìn sắc trời đã tối, hắn quay người hướng núi rừng bên trong đi đến.

Sau nửa canh giờ, hắn tìm được một chỗ hang núi, tạm làm cư trú chỗ.

Trong đêm, Diệp Tinh Hà dựa trong sơn động, khoanh chân tu luyện.

Đi qua một ngày đại chiến, Diệp Tinh Hà thu hoạch tương đối khá! Vẻn vẹn tích lũy linh thạch, liền có Thập Vạn số lượng! Trừ cái đó ra, linh thảo, đan dược, võ kỹ, công pháp các loại, cái gì cần có đều có! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thấp giọng nỉ non: "Luân phiên đại chiến, ta cảm giác Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền muốn đột phá."

Nghĩ tới đây, hắn nín thở ngưng thần, bắt đầu hấp thu cây tử đằng đêm u hỏa.

Bàn tay hắn vung lên, một đạo ngọn lửa màu tím, bay lên.

Chính là cây tử đằng đêm u hỏa! Tiếp theo, cây tử đằng đêm u hỏa xoay quanh mà lên, đem Diệp Tinh Hà toàn thân bao bọc.

Ngọn lửa màu tím không ngừng nhảy lên, phảng phất giống như muốn đem hắn đốt thành tro bụi! Huyền Hỏa bên trong, Diệp Tinh Hà hoàn toàn không sợ, đưa tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng biến hóa.

Ngọn lửa màu tím kia chậm rãi co vào, không ngừng hướng trong đan điền của hắn dũng mãnh lao tới.

Một đêm trôi qua, thiên quang dần sáng.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở bừng mắt ra.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói: "Này Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền, quả thật khó khăn."

"Ta tuy là hấp thu cây tử đằng đêm u hỏa, nhưng còn vô pháp sử dụng đệ ngũ biến."

"Xem ra, còn cần lại tu luyện mới có thể vận dụng."

Sau đó, hắn đứng dậy nhìn về phía ngoài động, "Tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng nên đi giao ngọc bài."

Diệp Tinh Hà thấp giọng thì thào một câu, sau đó nhích người, hướng về đỉnh núi mà đi.

Sau ba canh giờ, Diệp Tinh Hà xuất hiện dưới đỉnh núi.

Đột nhiên nghe được, cách đó không xa truyền đến đánh nhau tiếng vang! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thân hình dừng lại, thấp giọng nói: "Có người tại tranh đấu?"

"Ta không ngại đi xem một chút, nói không chừng còn có thể lấy thêm hai khối ngọc bài."

Dứt lời, hắn quay người hướng về tiếng nguyên chỗ tiến đến.

Chỉ thấy đỉnh núi dưới thềm đá, có một khối đất trống, tràn đầy thi thể.

Mà tại trong đống xác chết, hai bóng người, hung hăng đụng vào nhau! Mạnh mẽ Thần Cương lực lượng, trong nháy mắt bắn ra! Hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau ngã xuống.

Một người trong đó sắc mặt lạnh lẽo, quát khẽ nói: "Chết đi cho ta!"

Cái này người, chính là Tề Xử Mặc.

Nói chuyện thời điểm, hắn khí thế trên người, trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong! Ngưng cương làm sức lực, một quyền hung hăng đánh phía đối diện áo bào đỏ thanh niên! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, cái kia áo bào đỏ thanh niên nôn như điên máu tươi, bay rớt ra ngoài! Hắn như là phá bao tải té lăn trên đất, nghiêng đầu một cái, chết thảm tại chỗ! Tề Xử Mặc tối thư một hơi, thu hồi trên thi thể ngọc bài, mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói: "Ta đã có năm mai ngọc bài, tấn cấp có hi vọng!"

Nhưng mà, tiếng nói của hắn vừa dứt, liền nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

"Là ai?"

Tề Xử Mặc lập tức giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại! Tiếp theo, trên mặt của hắn hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Diệp huynh?"

Người tới, chính là Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Tề huynh thật sự là tốt thực lực."

Tề Xử Mặc nghe vậy, ngượng ngập chê cười nói: "Thực lực của ta có hạn, không kịp Diệp huynh một phần mười, vận khí tốt thôi."

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười nói: "Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

Tề Xử Mặc cười khẽ lắc đầu, lại hỏi: "Diệp huynh, ngươi gần nhất thu hoạch như thế nào, có nhiều ít khối ngọc bài rồi?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, thản nhiên nói: "Hai mươi bốn khối mà thôi."

"Hai mươi bốn?

Mà thôi?"

Tề Xử Mặc kinh ngạc không thôi, tán thán nói: "Diệp huynh thật sự là tốt thực lực!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lệnh bài của ta đã đủ  có thể phân ngươi chút."

Dứt lời, hắn đưa tay cầm ra bốn khối ngọc bài.

"Đây là bốn cái ngọc bài, ngươi lại thu, có này bốn khối, ngươi hẳn là có thể tấn cấp."

Tề Xử Mặc vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ Diệp huynh!"

Dứt lời, hắn liền vươn tay ra, chuẩn bị thu hồi ngọc bài.

Có thể nhưng vào lúc này, trong bụi cây, đột nhiên bay ra một đạo hỏa hồng sắc quang mang! Cái kia hồng mang nhanh như thiểm điện, đánh thẳng Diệp Tinh Hà thủ đoạn! Diệp Tinh Hà nhướng mày, trong nháy mắt giơ cánh tay lên, đấm ra một quyền! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, một quyền này hung hăng đánh vào mũi tên lên! Hỏa Diễm Tiễn mũi tên, trong nháy mắt phá toái! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay người, nhìn chằm chằm đao mang bay tới hướng đi, âm thanh lạnh lùng nói: "Người nào dám đánh lén! Cút ra đây cho ta!"

Vừa dứt lời, một đạo cuồng ngạo tiếng cười, từ trong rừng truyền ra.

"Ranh con, phản ứng cũng là rất nhanh!"

Chỉ thấy trong bụi cây, đi ra hai cái ăn mặc tươi đẹp áo bào đỏ thanh niên.

Trên người hai người này khí thế đều là không yếu, đã là Linh Hồ cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong.

Trong đó một tên cầm đao thanh niên, nhấc đao chỉ Diệp Tinh Hà, lạnh lùng nói ra: "Ranh con, nắm ngọc bài giao ra, tha các ngươi bất tử!"

Bên cạnh hắn người, cũng đi theo phụ họa nói: "Bên cạnh ta vị này Vương sư huynh, có thể là Thiên Hàn tông người mạnh nhất!"

"Thực lực của hắn, đủ để chống lại Thiên Viêm Thần Cung Diệp Tinh Hà!"

"Thức thời, tranh thủ thời gian giao ra ngọc bài, thả các ngươi một con đường sống!"

Dứt lời, hai người mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà hai người.

Còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà cùng Tề Xử Mặc, đã bị sợ vỡ mật, sẽ ngoan ngoãn đem ngọc bài hai tay dâng lên! Nhưng mà, Tề Xử Mặc lông mày nhíu lại, cười ha ha: "Thực lực có thể so với Diệp Tinh Hà?"

"Các ngươi hai cái có biết, ta bên cạnh vị này là người nào?"

Lời vừa nói ra, hai người nụ cười, hơi ngừng.

Cầm đao thanh niên trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, cười lạnh chất vấn: "Hai cái ranh con, có thể là người nào?"

"Chẳng lẽ, hắn còn có thể là Diệp Tinh Hà!"

Một người khác phụ họa nói: "Đúng rồi! Chỉ bằng ngươi cái phế vật này, còn có thể nhận biết Diệp Tinh Hà hay sao?"

Tề Xử Mặc hơi nhíu mày, ngoạn vị đạo: "Trừng lớn mắt chó của các ngươi, thấy rõ ràng!"

"Ta bên cạnh vị này, chính là Thiên Viêm Thần Cung, Diệp Tinh Hà!"

"Các ngươi hiện tại dập đầu nhận lầm, còn kịp!"

Hai người nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó sắc mặt đột biến, quan sát tỉ mỉ Diệp Tinh Hà.

Nhưng mà, hai người càng là dò xét, càng là kinh hãi! Diệp Tinh Hà thân mang Thiên Viêm Thần Cung trường bào, vẻ mặt lạnh lẽo, khí thế mạnh mẽ! Ánh mắt trong mơ hồ, có bễ nghễ thiên hạ chi tư! Như thế khí chất, người bình thường căn bản không có khả năng có!.