Chương 1131: Ải thứ nhất kết thúc!

Chương 1131: Ải thứ nhất kết thúc!

Cầm đao thanh niên sắc mặt khẽ giật mình, hoảng sợ nói: "Ngươi, ngươi thật sự là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Còn có thể là giả?"

"Ta chính là, Thiên Viêm Thần Cung, Diệp Tinh Hà!"

Hai người bỗng nhiên giật mình, dọa đến hai chân run lên.

Diệp Tinh Hà mấy ngày nay giết địch vô số, danh tiếng vang xa! Ai không biết, ai không hiểu?

Sau một khắc, chỉ nghe 'Phù phù' hai tiếng, hai người cùng nhau quỳ xuống!"Diệp sư huynh, là chúng ta có mắt như mù, đắc tội ngài!"

"Đúng đúng! Chúng ta mắt chó không biết chân nhân, xin ngài lượn quanh chúng ta một mạng đi!"

Hai người bọn họ dập đầu như bằm tỏi, cao giọng cầu xin tha thứ.

Tề Xử Mặc mặt mũi tràn đầy trêu tức, cười ha ha nói: "Ngươi không phải mới vừa rất ngông cuồng sao?"

"Tiếp tục cuồng a!"

Hai người dọa cho phát sợ, dập đầu tiếng nặng thêm mấy phần.

"Không! Chúng ta nào dám tại Diệp sư huynh trước mặt càn rỡ!"

"Là chúng ta mắt chó đui mù, chúng ta cũng không dám nữa!"

Diệp Tinh Hà Vô Tâm trêu đùa hai cái phế vật, lắc đầu khẽ cười nói: "Tốt, Tề Xử Mặc, không cần cùng bọn hắn nói nhảm, để bọn hắn cút đi!"

Tề Xử Mặc hừ lạnh một tiếng, đối hai người kia nói ra: "Nghe thấy được sao?

Cút nhanh lên!"

"Đa tạ Diệp sư huynh ân không giết!"

Hai người lại vội vàng dập đầu nói lời cảm tạ, thất tha thất thểu đứng dậy, muốn chạy trốn.

"Chờ một chút!"

Diệp Tinh Hà lại nhíu mày, quát lạnh một tiếng.

Hai người kia thân hình mãnh liệt run rẩy, xoay đầu lại, chê cười nói: "Diệp sư huynh, còn có gì phân phó?"

Diệp Tinh Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn trước đó, các ngươi có phải hay không nên lưu lại ít đồ?"

Hai người nhất thời phản ứng lại, cuống quít lấy xuống không gian giới chỉ, cung kính đưa tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Chúng ta cùng sở hữu tám khối ngọc bài, đều ở bên trong."

Hai người trên mặt vẻ sợ hãi càng sâu, cầm đao thanh niên âm thanh run rẩy nói: "Thỉnh Diệp sư huynh vui vẻ nhận!"

Diệp Tinh Hà một tay tóm lấy hai cái không gian giới chỉ, thản nhiên nói: "Các ngươi có khả năng lăn."

Hai người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Tạ Diệp sư huynh thả chúng ta một cái mạng chó!"

Dứt lời, hai người tè ra quần, cấp tốc chạy về phía xa.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng không nhìn liếc mắt, thuận tay thu hồi trong giới chỉ ngọc bài.

Sau đó, hắn nhìn về phía đỉnh núi, nói ra: "Tề huynh, chúng ta cũng đi."

Tề Xử Mặc khẽ nhíu mày, hỏi: "Cứ như vậy trở về, không tìm xem Độc Cô Trường Phong?"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, đáp: "Thi đấu sắp kết thúc rồi, vẫn là không muốn lãng phí thời gian."

"Tranh tài làm bên trên, trước đưa trước ngọc bài, đằng sau lại cùng bọn hắn đọ sức cũng không muộn!"

Tề Xử Mặc hơi suy tư, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy liền lại để cho hắn sống tạm hai ngày!"

"Nếu là đằng sau tỷ thí gặp được hắn, chúng ta tất nhiên khiến cho hắn bỏ mình tại chỗ!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến một đạo cuồng ngạo tiếng quát.

"Tiểu tạp chủng, ngươi muốn giết ai?"

Ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh, theo núi rừng bên trong đi ra.

Chính là Độc Cô Trường Phong cùng Tư Mã Tiến! Tề Xử Mặc nghe tiếng nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Các ngươi cuối cùng chịu ra tới rồi?"

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi là muốn làm con rùa đen rút đầu!"

Tư Mã Tiến mặt hiện sắc mặt giận dữ, quát lớn: "Ranh con, rõ ràng là ngươi tham sống sợ chết, trốn tránh chúng ta!"

"Bất quá, ngươi coi như lại có thể tránh, lại như thế nào?"

"Nếu gặp chúng ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Độc Cô Trường Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, dữ tợn cười ra tiếng: "Giết ta nhiều như vậy sư đệ, ta nên làm sao nhường ngươi chết mới tốt?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, cười hỏi: "Chỉ bằng các ngươi hai cái, cũng muốn giết ta?"

"Hài hước!"

Tư Mã Tiến đột nhiên giận dữ, thân trên tuôn ra khí thế bàng bạc, thấp giọng quát ầm lên: "Ngươi cái ranh con, sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

"Ta cái này vặn hạ đầu của ngươi, vì ta đồng môn sư huynh đệ báo thù rửa hận!"

Tư Mã Tiến đang muốn động thủ lúc, trên không truyền đến bỗng nhiên một tiếng chuông vang.

Đông đông đông! Âm u chuông vang, truyền khắp toàn bộ Lạc Dương phong! Sau một khắc, Lưu Thanh Tùng thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

"Canh giờ đã đến, sáu tông thi đấu ải thứ nhất, như vậy kết thúc!"

"Sau ba hơi thở, người còn lại đều trở lại Trích Tinh phong, quyết ra mười vị trí đầu người thắng!"

Thanh âm kia như cuồn cuộn sấm sét, quanh quẩn không ngớt! Độc Cô Trường Phong đưa tay vỗ nhẹ Tư Mã Tiến bả vai, nói ra: "Tư Mã huynh, không nóng nảy, trước tha hắn một lần!"

Sau đó, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, cười lạnh nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay vận khí của ngươi cũng không tệ."

"Bất quá, mười vị trí đầu thi đấu lúc, ngươi chắc chắn muốn gặp được ta, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, khẽ cười nói: "Hạng giun dế, cũng dám cuồng ngôn?"

"Vô tri dũng cảm, thảm thương đáng tiếc!"

Ngươi

Độc Cô Trường Phong nhíu mày lại, còn muốn nói điều gì.

Nhưng lúc này ba hơi đã đến, bốn người trên thân, lập tức sáng lên hào quang óng ánh! Sau một khắc, thân ảnh bốn người, lại xuất hiện tại quảng trường.

Lúc này, quảng trường bên trên sớm đã đáp thật cao đài.

Trên đó, đứng đấy một cao gầy áo bào đỏ trưởng lão, cao giọng nói ra: "Thông qua ải thứ nhất đệ tử, lập tức đến lão phu nơi này, đưa ra ngọc bài."

Mọi người nghe vậy, lập tức đuổi hướng nơi này.

Nhưng mà, liên tiếp sáu người, giao phó ngọc bài.

Nhiều nhất, chỉ có ba cái ngọc bài, mà còn lại, cơ bản chỉ có một hai cái.

Coi như là Tư Mã Tiến, cũng chỉ có bốn cái.

Thấy một màn này, mọi người dồn dập lắc đầu, nghị luận không thôi.

"Cứ như vậy, cũng có thể tiến vào mười vị trí đầu?"

"Sớm biết như thế, ta liền liền tìm một chỗ giấu đi, bằng trong tay của ta ba cái ngọc bài, còn có thể trộn lẫn cái năm vị trí đầu!"

"Không biết Diệp Tinh Hà trong tay, sẽ có nhiều ít ngọc bài?"

Sớm đã đào thải mọi người, trong lòng rất là tò mò!"Hắn có thể có mấy cái, còn có thể quá nhiều ta?"

Lúc này, Độc Cô Trường Phong ngẩng đầu mà bước, đi ra phía trước, vung tay lên.

Tiếp theo, mấy chục miếng ngọc bài, tản mát trên bàn, lách cách rung động.

Áo bào đỏ trưởng lão hai mắt tỏa sáng, cao giọng nói ra: "Độc Cô Trường Phong, tám cái ngọc bài!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

"Tám cái, có thể là cho đến tận hôm nay, cao nhất ngọc bài số lượng! Không hổ là Thiên Viêm thất tử đứng đầu!"

"Mà lại, dùng Độc Cô sư huynh thực lực, nhất định là lần này mười vị trí đầu thi đấu tên thứ nhất!"

Độc Cô Trường Phong ngạo nghễ tầm mắt, quét qua dưới đài mọi người.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy sao?"

"Không nếu như để cho ta nhìn một chút, ngươi có nhiều ít ngọc bài?"

Diệp Tinh Hà chưa mở miệng, Tề Xử Mặc đã đi ra phía trước, hừ lạnh một tiếng: "Mới tám cái mà thôi, hung hăng càn quấy cái gì?"

"Cút sang một bên, đừng ngăn cản con đường của ta!"

Dứt lời, Tề Xử Mặc sải bước, đi ra phía trước, đưa tay vừa nhấc.

Sau một khắc, ngọc bài ào ào ào hạ xuống.

Cái kia cao gầy trưởng lão hơi hơi giật mình, cao giọng nói ra: "Tề Xử Mặc, chín cái!"

Độc Cô Trường Phong nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, một mặt không dám tin: "Cái gì!"

"Hắn làm sao có thể, có nhiều như vậy ngọc bài?"

Tề Xử Mặc nhíu mày cười khẽ, giễu giễu nói: "Làm sao?

Ngươi hâm mộ rồi?"

"Ở trong đó có hơn phân nửa, là Diệp huynh cho ta!"

Mọi người nghe vậy, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh!"Diệp Tinh Hà đến cùng có nhiều ít ngọc bài, lại còn có thể tặng người?".