Chương 1132: Nghiền ép toàn trường!

Chương 1132: Nghiền ép toàn trường!

Độc Cô Trường Phong mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, thấp giọng quát ầm lên: "Diệp Tinh Hà, ta không tin ngươi cho hắn nhiều như vậy, còn có thể vượt qua ta!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi muốn nhìn ta ngọc bài?"

Độc Cô Trường Phong giận không kềm được, hét lớn: "Bớt nói nhảm! Cút cho ta đi lên!"

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, khẽ cười nói: "Nếu, ngươi nhất định phải ta đánh mặt của ngươi, ta đây liền miễn cưỡng đáp ứng."

Dứt lời, hắn chậm rãi tiến lên, tay cầm vừa nhấc.

Ngọc bài ào ào ào hạ xuống! Hai mươi tám miếng ngọc bài, chồng chất mà lên, lấp lánh phát sáng! Mọi người ở đây, đều chấn kinh! Liền cái kia cao gầy trưởng lão, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh: "Diệp Tinh Hà, hai mươi tám miếng ngọc bài!"

Lời vừa nói ra, quảng trường bên trên, lập tức hoàn toàn yên tĩnh! Lặng ngắt như tờ! Độc Cô Trường Phong trong mắt, tràn đầy vẻ không dám tin, liền lùi mấy bước, suýt nữa ngã nhào trên đất! Hắn thấp giọng thì thào: "Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi cái phế vật này, dựa vào cái gì có nhiều như vậy ngọc bài!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, thản nhiên nói: "Dựa vào cái gì?"

"Nói đến, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới là!"

"Nếu không phải ngươi phái tới nhiều người như vậy vây giết ta, ta như thế nào lại có nhiều như vậy ngọc bài?"

Lời này như một thanh lưỡi dao, hung hăng đâm vào Độc Cô Trường Phong trong lòng! Giết người tru tâm! Độc Cô Trường Phong sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, chợt thanh chợt Tử, như heo lá gan màu sắc! Dưới đài mọi người chấn kinh sau khi, dồn dập lên tiếng kinh hô.

"Diệp Tinh Hà, vậy mà có nhiều như vậy ngọc bài!"

"Hai mươi tám miếng, so Độc Cô Trường Phong nhiều gấp ba có thừa!"

"Diệp Tinh Hà cử động lần này đã đánh vỡ những năm qua ghi chép, không ai bằng!"

Lúc này, trên đài cao.

Sáu Tông trưởng lão đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Lưu Thanh Tùng càng là cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, quả nhiên là một nhân tài!"

"Thiên phú như vậy, tại ta Đại Viêm hoàng triều, có thể là rất lâu chưa từng xuất hiện!"

Tất cả trưởng lão chậm rãi hoàn hồn, dồn dập phụ họa.

"Đại nhân nói không sai, Diệp Tinh Hà thiên phú, đúng là vạn người không được một!"

"Chỉ sợ không bao lâu, Diệp Tinh Hà thực lực liền sẽ vượt qua ta các loại, tiền đồ vô lượng a!"

Mà lúc này, Lê Lạc Tuyền mặt mũi tràn đầy gió xuân, ngạo nghễ nói: "Ta Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, tất nhiên là Đại Viêm hoàng triều tiểu bối chi người đứng đầu!"

Quảng trường bên trên, áo bào đỏ trưởng lão bình định nỗi lòng, cao giọng nói ra: "Sáu tông thi đấu ải thứ nhất, như vậy kết thúc!"

"Đã chọn ra mười người, thu hoạch được vòng thứ hai tỷ thí tư cách!"

Tiếp theo, hắn ngừng nói, nhìn về phía Diệp Tinh Hà cùng Tề Xử Mặc, lại nói: "Diệp Tinh Hà, Tề Xử Mặc, hai người các ngươi ngọc bài số lượng nhiều nhất."

"Tiếp xuống mười vị trí đầu thi đấu bên trong, các ngươi đem tại vòng thứ nhất, thu hoạch được luân không tư cách!"

"Trực tiếp tiến vào vòng bán kết!"

"Tạ ơn tiền bối."

Tề Xử Mặc cùng Diệp Tinh Hà, đồng thời chắp tay nói tạ.

Cái kia áo bào đỏ trưởng lão nhẹ gật nhẹ đầu, đưa tay chỉ hướng bên cạnh người, nói ra: "Hai người các ngươi, có thể dựa theo bài danh, qua bên kia an vị."

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, tùy theo lông mày nhíu lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, cùng sở hữu mười chuôi chỗ ngồi, từ thấp đến cao, chia làm bốn tầng.

Mà đỉnh cao nhất cái kia nắm chỗ ngồi, kim quang sáng chói! Diệp Tinh Hà mỉm cười, đi thẳng về phía trước.

Tại mọi người ánh mắt hâm mộ phía dưới, ngồi ở kia nắm trên ghế ngồi, ổn thỏa tên thứ nhất vị trí! Tề Xử Mặc tùy theo ngồi xuống, cười nói: "Diệp huynh, ghế ngồi của ngươi, cực kỳ khí phái!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đây chính là Độc Cô Trường Phong tặng, sao có thể cô phụ hắn có hảo ý?"

Có hảo ý bốn chữ, bị hắn tăng thêm mấy phần.

Phá lệ chói tai! Dứt lời, Diệp Tinh Hà liếc nhìn Độc Cô Trường Phong, nghiền ngẫm cười một tiếng.

Thấy một màn này, Độc Cô Trường Phong nắm chặt hai quả đấm, thân thể giận đến phát run! Tư Mã Tiến sắc mặt âm trầm, đè ép lửa giận, khuyên can Độc Cô Trường Phong: "Độc Cô huynh, liền để hắn trước hung hăng càn quấy một hồi!"

"Chờ thi đấu bắt đầu, hắn chắc chắn muốn chết!"

Nghe vậy, Độc Cô Trường Phong trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười dữ tợn, trầm giọng nói: "Diệp Tinh Hà, coi như ngươi ngọc bài lại nhiều, lại có thể thế nào?"

"Nếu là gặp gỡ ta, ta nhất định phải nhường ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

"Độc Cô Trường Phong, ngươi ít nói mạnh miệng!"

Chỉ nghe một tiếng khẽ kêu, một đạo tịnh ảnh từ trong đám người đi ra.

Chính là Thượng Quan Thanh Thanh.

Nàng đi đến Diệp Tinh Hà trước người, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Diệp sư đệ, tấn cấp thi đấu."

Diệp Tinh Hà cũng lười đi lý Độc Cô Trường Phong, hướng Thượng Quan Thanh Thanh hỏi: "Thượng Quan sư thư, ngươi vì sao không có tấn cấp?"

Thượng Quan Thanh Thanh lắc đầu, thở dài một hơi: "Ta cùng Thanh Nguyệt sư muội, Tần sư đệ, đều bị đào thải."

Phía sau nàng hai người, cũng là cúi đầu mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, an ủi: "Không sao, có ta ở đây, tất nhiên có thể thay chúng ta Thiên Viêm Thần Cung đoạt giải quán quân!"

"Dám bỏ qua ta?"

Độc Cô Trường Phong thấy này, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, còn muốn nói tiếp cái gì.

Mà lúc này, trên lôi đài, cái kia áo bào đỏ trưởng lão nói ra: "Bắt đầu mười vị trí đầu thi đấu!"

"Dựa theo rút thăm trình tự, lớn nhất đối nhỏ nhất, cứ thế mà suy ra, bắt đầu rút thăm!"

Độc Cô Trường Phong nghe vậy, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, tiến đến rút thăm.

Còn lại trong tám người, cũng có mấy cái quen mặt người.

Thiêu đốt dương tông xung quanh khải vũ, chảy tháng tông Ngô Ngọc Liễu, nghiễm nhiên đều ở trong đó.

Mọi người rút thăm qua đi, bắt đầu tỷ thí.

Trận đầu tỷ thí, liền là Độc Cô Trường Phong ra sân.

Hắn đối đầu một tên Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu Hàn Thiên tông đệ tử.

Độc Cô Trường Phong trực tiếp thống hạ sát thủ, trực tiếp đem tên kia áo bào xanh đệ tử, một quyền oanh sát! Sau đó, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lộ ra sâm nhiên nụ cười: "Diệp Tinh Hà, xem được không?"

"Cái phế vật này tử trạng, liền là của ngươi xuống tràng!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt lườm Độc Cô Trường Phong liếc mắt, "Không có năng lực sủa inh ỏi."

Dứt lời, liền dựa vào trên ghế ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

Hiển nhiên là, căn bản không có nắm Độc Cô Trường Phong để vào mắt! Thấy này, Độc Cô Trường Phong trên mặt vẻ giận dữ càng sâu, trong mắt sát ý lẫm liệt! Nhưng hắn không thể làm gì, chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, đi xuống lôi đài.

Bất quá hai canh giờ, vòng thứ nhất thi đấu, như vậy kết thúc.

Xung quanh khải vũ cùng Ngô Ngọc Liễu thực lực không tệ, đều là tấn cấp.

Tư Mã Tiến cũng là thực lực rất mạnh, dễ dàng áp chế đối thủ, tấn cấp lục cường.

Tiếp theo, vòng thứ hai tranh tài bắt đầu! Diệp Tinh Hà cùng Tề Xử Mặc cùng nhau đi xuống đài cao, rút ra con số.

Diệp Tinh Hà vươn tay ra, rút ra một cây thăm trúc, trên đó viết một cái nhị chữ.

Độc Cô Trường Phong lộ ra sâm nhiên ý cười, nâng từ bản thân thăm trúc, cười gằn nói: "Ta con số là một, ngươi tốt nhất cầu nguyện, không muốn rút đến một!"

Diệp Tinh Hà đồng dạng giơ lên thăm trúc, dĩ nhiên cười nói: "Đáng tiếc, ta con số là cái hai."

"Bằng không, trận tiếp theo liền có thể làm thịt ngươi!"

Độc Cô Trường Phong đột nhiên giận dữ, đang muốn mở miệng lúc, Tư Mã Tiến lại đứng dậy.

Hắn giơ thăm trúc, khắp khuôn mặt là vẻ trêu tức, cười lạnh nói: "Ta rút đến, là hai!"

"Diệp Tinh Hà, xem ra hôm nay, ngươi chắc chắn chết trong tay ta!"

Nghe vậy, Độc Cô Trường Phong sắc mặt tạm hoãn, tầng tầng vỗ xuống Tư Mã Tiến bả vai, nói ra: "Tư Mã huynh, tiếp đó, xem ngươi rồi!"

Tư Mã Tiến sắc mặt hung ác nham hiểm, đã tính trước nói: "Độc Cô huynh, ngươi yên tâm!".