Chương 1133: Ngươi cũng xứng?

Chương 1133: Ngươi cũng xứng?

"Hôm nay, hắn chắc chắn sẽ chết trong tay ta!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười lạnh một tiếng: "Chỉ bằng ngươi cái phế vật này, còn muốn giết ta?"

"Ngươi cũng xứng?"

Tư Mã Tiến mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, thả người nhảy lên, nhảy lên luận võ đài.

Hắn gầm thét một tiếng: "Cút ngay cho ta đi lên!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, nhảy lên luận võ đài, âm thanh lạnh lùng nói: "Tư Mã Tiến, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

"Cuồng vọng!"

Tư Mã Tiến hừ lạnh một tiếng, trên thân Thần Cương phun trào, khí thế bốc lên! Ngưng thế là thật! Sau một khắc, khí thế kia phảng phất giống như sơn nhạc nguy nga, hung hăng đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân! Tiếp theo, trên người hắn sáng lên sáng chói hồng mang, tựa như liệt diễm bốc lên! Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, cười nói: "Lại là Huyền Hỏa Thần Cương?

Có chút ý tứ."

"Lão tử hôm nay liền đem ngươi đốt thành tro!"

Tư Mã Tiến hét lớn một tiếng, thôi động Huyền Hỏa Thần Cương, rót vào hai quả đấm bên trong! Trong nháy mắt, hắn trên nắm tay dấy lên hừng hực liệt hỏa!"Cho lão tử chết!"

Tư Mã Tiến tầng tầng oanh ra một quyền, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực!"Cho ta so hỏa?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Vậy thì tốt, ta liền cùng ngươi tốt nhất chơi đùa!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể! Một vệt sáng chói ánh bạc lóe lên, trong nháy mắt Tinh Quang hóa giáp! Tiếp theo, hắn không chút hoang mang giơ tay lên, năm ngón tay kéo ra, đúng là muốn đón đỡ Tư Mã Tiến một quyền!"Ngớ ngẩn, dám tay không tiếp ta một quyền này, ngươi nhất định phải chết!"

Tư Mã Tiến mặt lộ vẻ vẻ âm tàn, một quyền đánh vào Diệp Tinh Hà trên lòng bàn tay! Lập tức, Huyền Hỏa Thần Cương ngưng tụ thành một tấm dữ tợn mặt quỷ, gào thét nhào về phía Diệp Tinh Hà! Sóng nhiệt đập vào mặt, nóng bỏng hỏa diễm mặt quỷ, dường như có thể đem hết thảy hóa thành tro tàn! Có thể Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, cánh tay hơi chấn động một chút.

Bốn đạo Huyền Hỏa chi lực, tuôn trào ra! Tứ sắc Huyền Hỏa xoay quanh mà lên, ngưng tụ thành Giao Long hình, đụng vào hỏa diễm quỷ trên mặt! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm, hỏa diễm mặt quỷ, bị mạnh mẽ chấn tan!"Cái này là cuồng vọng tiền vốn?"

Diệp Tinh Hà lông tóc không thương, khẽ cười nói: "Thật sự là hài hước!"

"Làm sao có thể?"

Trái lại Tư Mã Tiến, cánh tay cảm giác được một cỗ toàn tâm đau đớn, nóng bỏng vô cùng! Hắn liền lùi lại hai bước, trong lòng kinh hãi: "Tiểu súc sinh này, làm sao cũng sẽ Huyền Hỏa Thần Cương?"

"Không đúng! Đây không phải Huyền Hỏa Thần Cương, mà là Huyền Hỏa Thần Cương mạnh hơn chân chính Huyền Hỏa!"

Hắn lưng phát lạnh, vội vàng muốn thoát ra trở ra.

Nhưng lúc này, Diệp Tinh Hà nụ cười lạnh dần: "Đánh xong liền muốn chạy?"

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

Dứt lời, hắn năm ngón tay, bỗng nhiên phát lực, hung hăng nắm lấy Tư Mã Tiến nắm đấm! Mười ngọn núi lực lượng, trong nháy mắt bắn ra! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang nhỏ, Tư Mã Tiến quyền trái, trong nháy mắt máu tươi chảy ngang, đứt gân gãy xương! Đúng là mạnh mẽ bị bóp nát! Tư Mã Tiến kêu thảm một tiếng, giãy dụa rút về nắm đấm, bạo lùi lại mấy bước.

Thấy một màn này, mọi người dồn dập mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, kinh hô liên tục.

"Diệp Tinh Hà, bóp nát Tư Mã sư huynh nắm đấm?"

"Hắn không phải chỉ có Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu, Tư Mã huynh có thể là Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong, tại sao lại bị nghiền ép?"

"Khẳng định là Tư Mã sư huynh nhất thời khinh địch, lúc này mới bị thương!"

Mà lúc này, Tư Mã Tiến cánh tay run rẩy, trên nắm tay da tróc thịt bong, máu me đầm đìa! Diệp Tinh Hà cũng không nóng nảy truy kích, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ đăm chiêu nhìn chằm chằm hắn.

Hôm nay, hắn không chỉ muốn giết người, còn muốn tru tâm! Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Ngươi chỉ có ngần ấy thực lực?"

Tư Mã Tiến trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, nổi giận nói: "Hèn hạ đồ vật! Ngươi vậy mà đột nhiên ra tay, đánh lén tại ta!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Giết ngươi bực này sâu kiến, ta không cần đánh lén?"

"Đơn giản hài hước!"

Tư Mã Tiến nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu súc sinh, ngươi đừng cao hứng quá sớm!"

"Chiêu tiếp theo, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe 'Âm vang' một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ! Tư Mã Tiến nắm chặt trường kiếm, năm thước kiếm khí màu đỏ, nhập vào xuất ra mà ra! Trên trường kiếm, liệt diễm bùng cháy! Tư Mã Tiến dữ tợn rống to: "Diệp Tinh Hà, chết đi cho ta!"

Một kiếm này, phảng phất giống như đưa hắn hết lửa giận, đều phát tiết ra tới! Thao thiên Huyền Hỏa Thần Cương, hóa thành một đạo dài tám mét ánh kiếm màu đỏ, đâm thẳng mà ra! Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, cũng không hoảng hốt, thôi động nghịch thiên Cuồng Long, thân hình lóe lên! Chỉ nghe một tiếng to rõ long ngâm, hắn hóa thành một đạo ánh sáng xanh, thối lui đến mười mét có hơn.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn! Hỏa diễm kiếm quang, hung hăng oanh trên mặt đất!"Vậy mà tránh qua, tránh né?"

Tư Mã Tiến hơi sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ vẻ oán độc, nổi giận gầm lên một tiếng: "Diệp Tinh Hà, ta nhìn ngươi còn có thể trốn đến đi nơi nào!"

Trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên chấn động, ông ông tác hưởng! Hỏa thuộc tính nguyên khí, điên cuồng tràn vào trường kiếm bên trong! Trên trường kiếm, năm thước hỏa diễm kiếm mang, lại lần nữa tăng vọt, khí thế thao thiên! Tư Mã Tiến điên cuồng gào thét! Nhảy lên thật cao đồng thời, trảm ra nhất kiếm! Trên trường kiếm, thao thiên hỏa diễm, ba đạo mười mét kiếm mang liên trảm mà ra, phong bế Diệp Tinh Hà hết thảy đường lui! Ngọn lửa kia kiếm quang, có Liệu Nguyên chi thế, mãnh liệt tới! Trong chớp mắt, kiếm quang đã là gần trong gang tấc! Mà Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay chi sắc, cười khẽ lắc đầu: "Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương lực lượng, đấm ra một quyền! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ tứ trọng: Ngọn lửa cháy bừng bừng sóng to! Lập tức, bốn đạo Huyền Hỏa phi độn mà ra, ngưng tụ thành các loại hư ảnh, ngạo nghễ mà đứng! Hư ảnh các hóa làm một đạo hỏa diễm, tụ tập đến trên nắm tay, liệt diễm lao nhanh! Sau một khắc, Huyền Hỏa trọng quyền hung hăng đánh tới hướng ba đạo kiếm quang! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm nổ tung, tan ra bốn phía! Huyền Hỏa trọng quyền, thế như chẻ tre! Trong nháy mắt đánh tan hỏa diễm kiếm quang! Nắm đấm uy thế không giảm, hướng về Tư Mã Tiến lồng ngực, đập ầm ầm hạ! Tư Mã Tiến trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, hoảng sợ nói: "Không tốt! Ta không chống đỡ được!"

Hắn quay người muốn chạy trốn, có thể thì đã trễ! Huyền Hỏa trọng quyền, hung hăng nện ở Tư Mã Tiến trên lồng ngực! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, áo quần hắn trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, phai mờ tại liệt diễm bên trong! Đột nhiên, một đạo hào quang màu xanh lam, bỗng nhiên sáng lên! Tư Mã Tiến trên thân, lại mặc một bộ màu lam bảo giáp! Thao thiên liệt diễm phía dưới, hào quang màu xanh lam lấp lánh, trong lúc nhất thời vậy mà không thể đánh vỡ! Tư Mã Tiến tối thư một hơi, càn rỡ cười to: "Tiểu súc sinh, nhìn kỹ!"

"Đây chính là sư tôn ta tặng cho ta thất phẩm bảo khí, ngươi không có khả năng đánh phá!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, cao giọng gầm thét: "Phá cho ta!"

Tứ sắc Huyền Hỏa, lập tức tuôn trào ra, hung hăng đánh vào bảo giáp phía trên! Oanh! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, màu lam bảo giáp bên trên, trong nháy mắt phá toái! Ánh sáng màu lam nổ tung! Mảnh vỡ văng khắp nơi! Tư Mã Tiến kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài! Tiếp theo, tầng tầng ngã xuống đất, giãy dụa kêu đau.

Thấy này, chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy rung động, kinh hô liên tục.

"Tư Mã Tiến đã là Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong, càng có bảo giáp hộ thể, vậy mà suýt nữa mất mạng!"

"Không nghĩ tới, Tư Mã Tiến liền vậy mà bại!"

"Diệp Tinh Hà một kiếm này, quá mức khủng bố, như đổi lại là ta, hẳn phải chết không nghi ngờ!".