Chương 1134: Cầu xin tha thứ!

Chương 1134: Cầu xin tha thứ!

Đài luận võ bên trên, Diệp Tinh Hà nhíu mày cười lạnh: "Một kiện rách rưới khôi giáp, liền là ngươi càn rỡ vốn liếng?"

"Hài hước!"

Vừa dứt lời, hắn sắc mặt băng lãnh, chậm rãi hướng Tư Mã Tiến đi đến.

Tư Mã Tiến thân thể run rẩy kịch liệt, như là run rẩy, hoảng sợ quát ầm lên: "Ngươi không có thể giết ta! Ta có thể là Kình Thiên tông Triệu trưởng lão đệ tử!"

"Ngươi nếu là giết ta, sư tôn ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Thì tính sao?"

"Hôm nay, ta tất sát ngươi! Ai cũng ngăn không được!"

Dứt lời, hắn giơ chân lên, hung hăng hướng Tư Mã Tiến cánh tay đạp xuống!'Răng rắc' một tiếng, máu tươi văng khắp nơi! Tư Mã Tiến cánh tay, trong nháy mắt đứt gãy! Thê lương tiếng kêu, như Lệ Quỷ khóc thét, đâm người màng nhĩ! Tư Mã Tiến thất tha thất thểu về sau bò, thê lương hô to: "Sư phụ! Sư phụ cứu ta a!"

Cùng lúc đó, trên khán đài.

Một vị thân mang áo bào trắng lão giả, trán nổi gân xanh lên, cũng nhịn không được nữa.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, vỗ bàn đứng dậy, quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi dừng tay cho ta!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà chậm rãi quay đầu, giương mắt nhìn về phía hắn, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi là ai?"

Cái kia lão giả áo bào trắng mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, nói ra: "Lão phu chính là Kình Thiên tông Tam trưởng lão, Triệu Lại!"

"Tư Mã Tiến là đồ đệ của ta, hôm nay ngươi không thể lại thương hắn!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, lạnh nhạt cười nói: "Không cần biết ngươi là cái gì trưởng lão, ngươi có thể không quản được ta!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, lại muốn động thủ!"Diệp Tinh Hà, ngươi chớ quá mức!"

Lúc này, Triệu Lại sắc mặt giận dữ, quát: "Sáu tông thi đấu, chạm đến là thôi!"

"Ngươi như công nhiên giết ta Kình Thiên tông đệ tử, lão phu tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta quá phận?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Tư Mã Tiến đùa bỡn ta Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, càng là cùng Độc Cô Trường Phong truy sát ta!"

"Mà lại, hắn giết người sáu tông đệ tử, cũng không thể so ta giết bao nhiêu!"

"Ta Diệp Tinh Hà có thù tất báo, có thể chẳng cần biết ngươi là ai!"

"Hôm nay, Tư Mã Tiến chắc chắn phải chết! Ai cũng ngăn không được ta!"

Triệu Lại chấn nộ, hét lớn một tiếng: "Ranh con, ngươi muốn chết!"

Dứt lời, trên người hắn khí thế chấn động, liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, Lê Lạc Tuyền mặt lộ vẻ vẻ không vui, hừ lạnh một tiếng: "Triệu Lại, ngươi thật là phách lối!"

"Như thế lời nói, ngươi Kình Thiên tông, là không đem ta Thiên Viêm Thần Cung để vào mắt?"

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế bàng bạc, phô thiên cái địa ép hướng Triệu Lại! Càng đem hắn ép hồi trở lại trên ghế ngồi, không thể động đậy! Triệu Lại sắc mặt đỏ lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lê Lạc Tuyền, ngươi đừng tưởng rằng thực lực mạnh, liền có thể tùy ý làm bậy!"

"Ta Kình Thiên tông, cũng không phải dễ trêu!"

"Há, phải không?"

Không đợi Lê Lạc Tuyền đáp lại, Lưu Thanh Tùng hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói: "Ngươi Kình Thiên tông, thật đúng là phái đoàn thật là lớn!"

"Không biết, ta cái này sáu tông thi đấu Chấp Chưởng giả, có thể quản được ngươi?"

Triệu Lại nghe vậy, lập tức sững sờ, nghẹn lời nói: "Lưu đại nhân, ngài. . ." "Im miệng cho ta!"

Lưu Thanh Tùng mặt lộ vẻ tức giận, quát lớn: "Sáu tông thi đấu, còn chưa tới phiên ngươi một trưởng lão quản! Lăn xuống đi!"

"Còn dám nói nhiều một câu, lão tử liền ngươi cũng giết!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập hít sâu một hơi, không dám lên tiếng.

Người sáng suốt đều biết, Lưu Thanh Tùng liền là tán thưởng Diệp Tinh Hà, mới mở miệng quát bảo ngưng lại! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Lão cẩu, ngươi tại sao không gọi rồi?"

Triệu Lại vẻ mặt đỏ lên, lửa giận trong lòng cuồn cuộn, lại lại không chỗ phát tiết.

Sau đó, một ngụm lão huyết xông lên cổ họng, đúng là 'Oa' một ngụm phun ra! Thấy một màn này, mọi người như mở nồi sôi, thấp giọng nghị luận.

"Triệu trưởng lão, vậy mà tức giận thổ huyết!"

"Ai không biết, Tư Mã Tiến là Triệu trưởng lão dốc lòng dạy dỗ đệ tử?"

"Bây giờ, Tư Mã Tiến khó thoát khỏi cái chết, Triệu trưởng lão sao có thể không hận!"

Lúc này, Tư Mã Tiến trong lòng, chỉ còn hoảng sợ cùng tuyệt vọng! Hắn bưng bít lấy bả vai vết thương, lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Diệp Tinh Hà, ta sai rồi!"

"Đừng giết ta! Cầu ngươi đừng giết ta!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Cầu xin tha thứ, liền muốn có xin tha thứ dáng vẻ!"

"Quỳ xuống cho ta!"

Tư Mã Tiến thân thể, hung hăng chấn động, cố nén đau nhức, quỳ trên mặt đất, điên cuồng dập đầu.

"Diệp sư huynh, là ta có mắt không tròng."

"Ngài coi như ta là cái rắm, thả ta đi!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, khẽ cười nói: "Thái độ cũng không tệ."

Nhưng sau một khắc, hắn nụ cười bỗng nhiên lạnh lẽo: "Chỉ tiếc, ta không muốn tha ngươi!"

Nghe vậy, Tư Mã Tiến dập đầu động tác, hơi ngừng! Hắn cứng đờ ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, một quyền hung hăng nện xuống!'Phanh' một tiếng, đem hắn oanh sát! Tư Mã Tiến thi thể thình thịch ngã xuống đất, đã là một mệnh ô hô! Lúc này, Độc Cô Trường Phong mắt thử muốn nứt, bỗng nhiên đứng dậy, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu súc sinh, ngươi thật to gan!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhàn nhạt nhìn về phía hắn, nghiền ngẫm cười nói: "Lá gan của ta, luôn luôn rất lớn."

"Không bằng, ngươi đến thử xem?"

Lời vừa nói ra, mọi người khiếp sợ không thôi!"Diệp Tinh Hà, đây là muốn khiêu chiến Độc Cô Trường Phong?"

"Hai người bọn họ, sớm đã là không chết không thôi, xem ra trận chiến ngày hôm nay, tất có một người bỏ mình!"

"Bất quá, Diệp Tinh Hà coi như thắng qua Tư Mã Tiến, cũng tuyệt không phải Độc Cô sư huynh đối thủ!"

Độc Cô Trường Phong tầm mắt, đột nhiên thoáng nhìn bên cạnh Tề Xử Mặc.

Trong mắt của hắn lập tức lộ ra một cỗ âm độc chi sắc, sâm nhiên cười nói: "Ranh con, trận này kết thúc, liền đến phiên ta ngươi."

"Nếu Diệp Tinh Hà giết huynh đệ của ta, ta đây trước hết làm thịt ngươi!"

"Chờ làm thịt ngươi, ta lại đem Diệp Tinh Hà cái kia tiểu tạp toái, dằn vặt đến chết!"

Tề Xử Mặc ra vẻ hoảng sợ, hỏi: "Độc Cô sư huynh, ngươi ta không oán không cừu, vì sao muốn giết ta?"

"Không oán không cừu?"

Độc Cô Trường Phong nụ cười càng dữ tợn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần cùng Diệp Tinh Hà có liên quan người, ta một cái đều sẽ không bỏ qua!"

"Hôm nay, trước hết theo ngươi bắt đầu!"

Dứt lời, hắn dữ tợn cười một tiếng, vọt lên lôi đài.

"Xem ra, Tề Xử Mặc là khó thoát khỏi cái chết."

Mọi người đều là lắc đầu, ánh mắt thương hại nhìn về phía Tề Xử Mặc.

Đúng vào lúc này, Tề Xử Mặc cười đắc ý: "Lão tử nhận thua!"

Độc Cô Trường Phong bước chân, bỗng nhiên dừng lại, quay người gắt gao nhìn chằm chằm Tề Xử Mặc, trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Thế nào, ngươi là kẻ điếc hay sao?"

Tề Xử Mặc mặt mũi tràn đầy mỉa mai, thản nhiên nói: "Lão tử nói nhận thua, nghe không hiểu sao?"

"Sẽ chỉ trút giận sang người khác cẩu vật, lão tử mặc kệ ngươi!"

"Ngược lại đã thứ tư, cũng không tính đi một chuyến uổng công!"

Độc Cô Trường Phong lửa giận, trong nháy mắt bay lên, tức miệng mắng to: "Liền lên đài đều không dám phế vật! Thứ hèn nhát!"

Tề Xử Mặc không những không khí, còn cười to nói: "Tùy ngươi nói thế nào, lão tử liền là đệ tứ!"

Ngươi

Độc Cô Trường Phong khí đến nghẹn lời, hận không thể hiện tại liền xông đi lên, một quyền đấm chết Tề Xử Mặc! Diệp Tinh Hà cũng cười ha ha: "Tề huynh, hảo khí phách!"

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Độc Cô Trường Phong, lạnh giọng nói: "Độc Cô Trường Phong, nếu Tề Xử Mặc từ bỏ, đó chính là ngươi ta cuộc chiến.".