Chương 1137: Đánh lén! Hàn độc!

Chương 1137: Đánh lén! Hàn độc!

"Chờ một chút, ta không phục!"

Đúng vào lúc này, một tiếng hét to, vang vọng quảng trường.

Mọi người dồn dập mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, một cái thân mặc Âm Thực cung trường bào, người thấp nhỏ thanh niên, bước đi lên đến đây.

Phía sau hắn, mấy tên Âm Thực cung đệ tử đi theo, khí thế hùng hổ.

Lưu Thanh Tùng nhướng mày, nhìn chung quanh mấy người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Âm Thực cung, liền ải thứ nhất đều không qua, có tư cách gì không phục?"

Có thể cái kia thấp tiểu thanh niên cũng không đáp lời, chẳng qua là nhanh chân hướng lôi đài đi tới.

"Diệp Tinh Hà, hôm nay, ngươi tất yếu chết ở chỗ này!"

Ánh mắt của hắn hung ác, trong mắt mơ hồ có một tia huyết khí, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Bại tướng dưới tay, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Lên cho ta!"

Chỉ nghe cái kia thấp tiểu thanh niên hét to một tiếng, mấy người thân hình lóe lên, cùng nhau đánh úp về phía Diệp Tinh Hà.

"Vô tri sâu kiến!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể, ra tay phản kích! Theo một hồi to rõ tiếng long ngâm, hắn ẩn thân Hóa Long, lướt sóng mà lên, ngang tàng nghênh đón! Ầm! Ầm! Diệp Tinh Hà hai quyền nện xuống, lập tức đem hai tên Âm Thực cung đệ tử đập bay! Thấy một màn này, mọi người dồn dập chấn kinh, sững sờ tại tại chỗ.

Này Âm Thực cung hạng gì càn rỡ?

Cũng dám bỏ qua Lưu Thanh Tùng, trực tiếp ra tay!"Hèn mạt!"

Lưu Thanh Tùng sửng sốt một chút, đột nhiên giận dữ, quay đầu chất vấn Hồ Thiên Vận: "Hồ Thiên Vận, các ngươi Âm Thực cung muốn tạo phản?"

"Cũng dám không phục bản quan mệnh lệnh!"

"Tiểu nhân không dám!"

Hồ Thiên Vận đầu âm u, vội vàng tới gần Lưu Thanh Tùng, nhìn như phải quỳ xuống.

Có thể sau một khắc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vệt hung mang, một chưởng vỗ hướng Lưu Thanh Tùng! Lưu Thanh Tùng xử trí không kịp đề phòng, 'Phanh' một tiếng, bay rớt ra ngoài!"Hồ Thiên Vận, ngươi điên rồi!"

Lúc này, mấy vị trưởng lão sắc mặt đột biến, dồn dập nhìn về phía Hồ Thiên Vận.

Có thể Hồ Thiên Vận mắt điếc tai ngơ, quay người phóng lên tận trời, hóa thành một màn màu đen lưu quang, đánh thẳng Diệp Tinh Hà! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà đã xuất liên tục số quyền, đem cái kia mấy tên Âm Thực cung đệ tử đánh lui.

Những người kia người mạnh nhất, cũng bất quá là Linh Hồ cảnh đệ lục trọng lâu, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Có thể đám này Âm Thực cung đệ tử, khí tức mười phần cổ quái, vậy mà hung hãn không sợ chết.

"Diệp Tinh Hà, chết đi cho ta!"

Cái kia thấp tiểu thanh niên một cánh tay đều bị đánh gãy, vẫn như trước hai mắt xích hồng, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà.

"Cỗ khí thế này là..." Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Thí Đế ma quân?"

"Đám người này vậy mà cùng Đại Sở có quan hệ!"

Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, cái kia thấp tiểu thanh niên đã gầm thét lại lần nữa xông lên.

"Muốn chết!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể, một quyền nện xuống! Một quyền này hung hăng nện ở cái kia thấp tiểu thanh niên trên lồng ngực, cự lực ầm ầm oanh ra! Oanh! Mười ngọn núi lực lượng, tuôn trào ra! Cái kia thấp tiểu thanh niên kêu thảm một tiếng, lập tức bị oanh thành đầy trời huyết vũ!"Diệp Tinh Hà, lão phu muốn bắt mạng chó của ngươi!"

Đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà sau lưng bỗng nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió! Là Hồ Thiên Vận, cầm kiếm giết tới! Một kiếm này thẳng đến Diệp Tinh Hà đầu, thế như chớp điện! Diệp Tinh Hà sắc mặt giật mình, đã là tới không kịp trốn tránh, chỉ có thể nhấc lên hai tay mạnh mẽ chống đỡ!'Xùy' một tiếng, lưỡi dao phá vỡ Diệp Tinh Hà hai tay! Lập tức, máu chảy ồ ạt!"Hồ Thiên Vận, dừng tay cho ta!"

Lúc này, Lê Lạc Tuyền lửa giận thao thiên, theo sát tới! Lê Lạc Tuyền thân hình cực nhanh, hóa thành màu đỏ lưu quang, một cước đá vào Hồ Thiên Vận trên lưng! Ầm! Hồ Thiên Vận như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hung hăng đập xuống tại trên lôi đài.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, mặt đất rạn nứt, đá vụn bay tán loạn! Hai người thực lực sai biệt quá lớn, Hồ Thiên Vận căn bản không phải đối thủ.

Hắn nằm tại hố to bên trong, 'Oa' phun ra một ngụm máu tươi, đã là trọng thương.

"Hồ Thiên Vận, ngươi quả thật điên rồi!"

Lê Lạc Tuyền trợn mắt nhìn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngay trước lục đại tông môn trước mặt, vậy mà công nhiên đối ta Thiên Viêm Thần Cung đệ tử ra tay, ngươi này là muốn chết!"

Hồ Thiên Vận sắc mặt điên cuồng, âm u cười nói: "Ta chủ nhân muốn ta lấy Diệp Tinh Hà mạng chó, ta chắc chắn muốn lấy!"

"Hắn đã trúng ta hàn độc, coi như ngươi giết ta, cũng không dùng!"

"Cái gì?"

Lê Lạc Tuyền sắc mặt đột biến, vội vàng quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà hai tay trên vết thương, đã kết băng, huyết dịch đều bị đông cứng thành màu lam nhạt.

"Diệp Tinh Hà, lão phu hàn độc, có thể là ta chủ nhân ban tặng!"

"Ngươi chỉ cần bên trong nhất kiếm, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồ Thiên Vận cười ha ha, lời nói vô cùng càn rỡ.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà chau mày, cảm giác một cỗ thấu xương lạnh lẻo, từ hai tay vết thương mà lên, đánh thẳng đan điền.

"Này khí tức, cùng Mộ Vân Lâm hàn khí không có sai biệt."

Trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, lại không nóng nảy, thầm nghĩ trong lòng: "Này hàn độc xác thực âm tàn vô cùng!"

"Bất quá, ta có Huyền Hỏa kề bên người, không tổn thương được ta!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động Huyền Hỏa chi lực, thẳng bức hàn độc mà đi.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trên thân, tuôn ra ngũ sắc Huyền Hỏa, bao bọc hai tay vết thương.

Trong chớp mắt, vết thương vụn băng đã lui tán, khôi phục như lúc ban đầu.

Hàn độc đã hiểu! Lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Thiên Vận, nghiền ngẫm cười nói: "Hồ lão chó, ngươi này hàn độc không quá đi."

"Làm sao có thể?"

Hồ Thiên Vận mặt mũi tràn đầy không thể tin, hoảng sợ nói: "Chủ nhân hàn độc, làm sao có thể bị tuỳ tiện giải trừ?"

"Người chết không cần biết!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, trong nháy mắt đi vào trước người hắn, một cước đạp xuống! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang trầm, Hồ Thiên Vận bị đạp thành bọt máu, văng khắp nơi mà mở!"Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ?"

"Diệp huynh, ngươi thương thế như thế nào?"

Lúc này, Thượng Quan Thanh Thanh giật mình hoàn hồn, vội vàng vây tiến lên đây.

"Ta không sao, đại gia không cần lo lắng."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, quay người nhìn về phía Lê Lạc Tuyền, nói ra: "Lê Thần Quan, việc này sợ là cùng Mộ Vân Lâm có quan hệ."

"Mới vừa này Hồ Thiên Vận sử dụng hàn khí, cùng Mộ Vân Lâm lệ thuộc đồng nguyên."

Lê Lạc Tuyền cau mày, ánh mắt lấp lánh, trầm giọng nói: "Việc này, can hệ trọng đại!"

"Không nghĩ tới, Mộ Vân Lâm cái kia nghịch tặc, vậy mà có thể đem nanh vuốt thẩm thấu đến Âm Thực cung."

"Không được, việc này phải nhanh một chút hồi báo Đế Quân, các ngươi lại chờ một chút, ta muốn cùng Lưu đại nhân thương nghị một phiên."

Dứt lời, hắn quay người mà lên, hướng khán đài mà đi.

Mà Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, thầm nghĩ trong lòng: "Đám người này rõ ràng là hướng ta tới, lại là Mộ Vân Lâm sai sử."

"Hôm nay xem ra, thế lực khác khá lớn, ngày sau nhất định phải cẩn thận mới là."

Chốc lát sau, Lưu Thanh Tùng bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng nói: "Lần so tài này, Diệp Tinh Hà là tên thứ nhất!"

"Mọi người sáu tông người dự thi rời đi, trở về tông môn!"

Hắn sắc mặt trắng bệch, rõ ràng vừa rồi cũng thụ thương không nhẹ.

Nhưng lúc này, Lưu Thanh Tùng không lo được thương thế, tuyên bố xong kết quả, quay người rời đi.

Lê Lạc Tuyền cũng vẻ mặt lo lắng, hướng Diệp Tinh Hà phất phất tay, nói ra: "Tinh Hà, trước theo ta xoay chuyển trời đất Viêm Thần cung."

Diệp Tinh Hà mấy người cũng không nhiều hỏi, lập tức đi theo Lê Lạc Tuyền trở về Thiên Viêm Thần Cung..