Chương 1138: Sáu tông thi đấu, đệ nhất!

Chương 1138: Sáu tông thi đấu, đệ nhất!

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại thỉnh quét hình phía dưới mã hai chiều download App. Tiểu thuyết càng toàn thay mới càng nhanh. Trăm vạn tiểu thuyết đọc miễn phí. Trên mạng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Nửa ngày sau, mọi người trở lại Thiên Viêm Thần Cung bên ngoài cung.

Độ không phi thuyền còn chưa rơi xuống đất, Lê Lạc Tuyền liền lo lắng nói: "Tinh Hà, ngươi cùng Tề Xử Mặc đi bên trên viêm cung Thiên Viêm đại điện chờ ta, sẽ có ban thưởng cho các ngươi."

"Âm Thực cung một chuyện, ta còn muốn mau sớm hướng chư vị Thái Thượng hồi báo."

"Vâng, Lê Thần Quan."

Diệp Tinh Hà cùng Tề Xử Mặc hai người chắp tay đáp ứng, Lê Lạc Tuyền quay người đạp không mà lên, hóa thành lưu quang rời đi.

Đợi cho phi thuyền rơi xuống đất, Diệp Tinh Hà hai người bái biệt mọi người, Hướng Thiên viêm đại điện mà đi.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà tiến vào bên trên viêm cung chỗ.

Bên trên viêm cung mỏm núi càng thêm cao ngất, mây mù lượn lờ, đại điện hùng vĩ.

So với Hạ Viêm cung, nơi đây linh khí cũng càng làm nồng đậm, mơ hồ kết thành sương mù.

Một lát sau, hai người theo thềm đá, đi vào bên trên viêm cung quảng trường.

Tề Xử Mặc ngẩng đầu nhìn lại, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Diệp huynh, Thiên Viêm đại điện, ngay ở phía trước."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tăng tốc bước chân.

Mà lúc này, nơi xa đang có hai ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn.

Hai người này bên hông, đều cài lấy một viên kim bài, trên đó con số, không giống nhau.

Trong đó một vị to mọng thanh niên, trong ánh mắt lóe lên một vệt vẻ trêu tức, nói ra: "Tiểu tử này, liền là Diệp Tinh Hà?"

Bên cạnh hắn cao gầy thanh niên, gật đầu nói: "Không sai, hắn liền là Hạ Viêm cung danh tiếng đang thịnh Diệp Tinh Hà!"

"Nghe nói lần này sáu tông thi đấu, còn cầm tên thứ nhất."

To mọng thanh niên cười lạnh một tiếng: "Một cái Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu phế vật thôi."

"Không nghĩ tới, La Trung Nguyệt trưởng lão giao cho ta nhiệm vụ, vậy mà dễ dàng như vậy, giết một cái phế vật, liền có mấy chục vạn viên linh thạch thù lao!"

Cao gầy thanh niên mặt lộ vẻ khó xử, có chút do dự nói: "Hoàng sư huynh, này Diệp Tinh Hà thật không đơn giản!"

"Hắn dù sao cũng là lần này sáu tông thi đấu tên thứ nhất."

Hoàng sư huynh mặt lộ vẻ khinh thường, cười nhạo một tiếng: "Ngươi thằng ngu! Sáu tông thi đấu lấy được đều là người mới!"

"Đám phế vật kia bên trong, có thể có cái gì cường giả?"

"Lão tử tự thân xuất mã, giết hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Cao gầy thanh niên sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu, nói ra: "Hoàng sư huynh nói có lý!"

"Vậy chúng ta bây giờ ra tay, giết Diệp Tinh Hà?"

Hoàng sư huynh nheo mắt lại, cười đắc ý: "Không vội!"

"Lưu thêm hắn mấy ngày, nhường La Trung Nguyệt trưởng lão cho là hắn rất mạnh."

"Cứ như vậy, chúng ta mới tốt nhiều muốn chút chỗ tốt."

Cao gầy thanh niên hai mắt tỏa sáng, nặng nề gật đầu nói: "Vẫn là Hoàng sư huynh thông minh!"

Hoàng sư huynh mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, cười ha ha: "Nói nhảm, này còn cần ngươi nói!"

"Đi, trước đi dò thám lai lịch của tiểu tử này!"

Vừa dứt lời, hai người liền nhích người ra ngoài.

Chỉ thấy hai người thân hình lóe lên, ngăn ở Diệp Tinh Hà cùng Tề Xử Mặc trước mặt.

Hoàng sư huynh mặt mũi tràn đầy khinh miệt, quát: "Diệp Tinh Hà, đứng lại cho lão tử!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lườm Hoàng sư huynh liếc mắt, hỏi: "Ngươi là ai?"

Nhưng Hoàng sư huynh lông mày nhíu lại, ngạo nghễ nói: "Lão tử gọi Hoàng Thiên hùng, chính là bên trên viêm cung đệ tử!"

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, trầm giọng nói: "Không hứng thú nhận biết ngươi, chớ cản đường của ta!"

Hoàng Thiên hùng nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, lạnh giọng nói: "Ranh con, ngươi này cái gì ngữ khí?"

"Gặp ta, còn không tranh thủ thời gian hô một tiếng Hoàng sư huynh?"

Cao gầy thanh niên mặt hiện sắc mặt giận dữ, lạnh giọng nói ra: "Tốt ngươi cái tiểu phế vật, cũng dám bỏ qua ta đại ca!"

"Ta đại ca, có thể là thiên kiếm sẽ tinh anh cường giả!"

Lúc này, Hoàng Thiên hùng cao cao hất cằm lên, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, cút nhanh lên mở!"

Nghe vậy, cao gầy thanh niên ánh mắt lạnh lẽo, quát: "Ngươi cái phế vật này, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Ta xem ngươi chính là muốn chết!"

Dứt lời, cao gầy thanh niên thân thể chấn động, liền muốn động thủ.

Lúc này, Diệp Tinh Hà dư quang, thoáng nhìn nơi xa đi tới một đạo thân ảnh, nói ra: "Chờ một chút!"

Cao gầy thanh niên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Làm sao?

Hối hận rồi?"

"Nếu là ngươi hiện tại, quỳ xuống đi cầu ta tha ngươi, còn không tính quá muộn!"

"Để cho ta cầu xin tha thứ?"

Diệp Tinh Hà lông mày cười khẽ: "Thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

"Ta là muốn khuyên các ngươi, cút nhanh lên!"

"Bằng không thì, nhường đại thần quan thấy, các ngươi nghĩ lăn cũng đã chậm!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, chỉ hướng phía sau hai người.

Hoàng Thiên hùng tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói: "Ranh con, nghĩ lừa ta?"

"Chỉ bằng ngươi cái phế vật này, còn có thể nhận biết đại thần quan?

Làm mẹ ngươi mộng đẹp!"

"Đúng rồi!"

Cao gầy thanh niên phụ họa nói: "Coi như ngươi biết đại thần quan, thì tính sao?"

"Hôm nay, đừng nói là đại thần quan, liền là Thái Thượng trưởng lão cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Dứt lời, hai người nhìn nhau, cười ha ha.

Mà lúc này, phía sau hai người người kia, cũng đã mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Diệp Tinh Hà thấy này, khẽ cười một tiếng: "Các ngươi có phiền toái lớn!"

Hoàng Thiên hùng mặt mũi tràn đầy khinh thường, nghiền ngẫm cười nói: "Có phiền toái chính là ngươi mới đúng!"

"Hôm nay, ngươi không đem cái kia đại thần quan gọi tới, ta liền. . ." Hắn lời còn chưa dứt, sau lưng vang lên hừ lạnh một tiếng, mơ hồ có mấy phần sát ý! Sau một khắc, khí thế bàng bạc, theo trên thân thể người nọ, bay lên! Như sơn nhạc nguy nga, hung hăng đặt ở trên thân hai người! Hai người kia vội vàng không kịp chuẩn bị, 'Phù phù' một tiếng, quỳ xuống! Hai người khuôn mặt bỗng nhiên cứng đờ, cuống quít quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Lê Lạc Tuyền bộ mặt tức giận, trầm giọng nói: "Nho nhỏ bên trên viêm cung đệ tử, dám xem thường Thần Quan?"

"Thật là lớn gan chó!"

Hai người sắc mặt đột biến, trong mắt hiển hiện một vệt hoảng sợ, lập tức dập đầu cầu xin tha thứ.

"Lê Thần Quan, chúng ta sai!"

"Lời mới rồi, ngài liền làm chúng ta là đánh rắm!"

"Đúng, chúng ta mới là phế vật! Cầu Trình trưởng lão tha chúng ta đi!"

Lê Lạc Tuyền nghiêm nghị nói: "Nếu không phải lão phu có chuyện quan trọng tại thân, nhất định phải trọng phạt các ngươi! Còn không mau cút đi!"

"Đa tạ Lê Thần Quan!"

Hai người liên tục dập đầu, chật vật đứng dậy, hoảng hốt chạy trốn.

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Lê Thần Quan, ngài đã tới."

"Không biết Âm Thực cung một chuyện, có thể có kết quả?"

Lê Lạc Tuyền nhướng mày, thở dài nói: "Cái kia Mộ Vân Lâm thế lực sau lưng khá lớn, không nghĩ tới vậy mà thẩm thấu sâu như thế."

"Việc này còn muốn giao cho Đế Quân định đoạt, chư vị Thái Thượng trưởng lão đã đi đế đô thương nghị."

"Tinh Hà, ngươi cũng muốn cẩn thận chút, ta nhìn hắn đối ngươi hận ý rất sâu."

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, cười nói: "Lê Thần Quan yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

"Như vậy cũng tốt."

Lê Lạc Tuyền gật gật đầu, nói ra: "Nếu tại đây bên trong gặp được ngươi, cũng không cần phải đi Thiên Viêm đại điện."

"Ta nắm ban thưởng, tại đây bên trong cho ngươi."

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, một viên lệnh bài màu vàng óng, phù hiện ở lòng bàn tay.

Hắn đem lệnh bài đưa cho hai người, nói ra: "Ngươi có thể nắm lệnh này bài, đi tới Vạn Bảo các tuyển một kiện bảo vật."

"Đến mức Tề Xử Mặc, ngươi tại thi đấu biểu hiện cũng hết sức ưu việt, cùng Tinh Hà cùng một chỗ đặc biệt đề bạt đến bên trên viêm cung."

"Đợi cho ngày mai, sẽ có người mang các ngươi đến đây bên trên viêm cung."

Diệp Tinh Hà tiếp nhận lệnh bài, tinh tế xem xét..