Chương 1139: Bên trên viêm cung!

Chương 1139: Bên trên viêm cung!

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại thỉnh quét hình phía dưới mã hai chiều download App. Tiểu thuyết càng toàn thay mới càng nhanh. Trăm vạn tiểu thuyết đọc miễn phí. Trên mạng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Lệnh bài vàng ròng đúc thành, hơi lộ ra dày nặng, chính diện có khắc 'Thiên Viêm Thần Cung' bốn chữ lớn.

Mà mặt trái, là bốn chữ lớn: Sáu tông người đứng đầu! Diệp Tinh Hà mỉm cười, thu hồi lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ Thái Thượng trưởng lão."

Tề Xử Mặc càng là sắc mặt mừng rỡ, chặn lại nói tạ.

Sau đó, hai người trở về trạch viện, các làm chuẩn bị.

Sáng sớm hôm sau, ánh bình minh vừa ló rạng.

"Diệp huynh, ngươi thu thập xong không có?"

Tề Xử Mặc sớm tìm thu thập xong, đi vào Diệp Tinh Hà trong trạch viện.

Diệp Tinh Hà nghe tiếng đẩy cửa đi ra ngoài, cười nói: "Tề huynh, ngươi thật đúng là sớm."

Đang ở hai người đàm tiếu thời khắc, cổng vang lên một tiếng kêu gọi.

"Diệp Tinh Hà có đó không?"

Hai người nghe tiếng, đều là quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đứng ngoài cửa một tên áo lam Thần Quan, hướng trong viện trông lại.

Cái này người, chính là Tào Long Lĩnh! Tào Long Lĩnh nhìn thấy Diệp Tinh Hà, cười nói: "Diệp Tinh Hà, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, nói ra: "Không nghĩ tới, lại là tào Thần Quan mang ta đi bên trên viêm cung."

Tào Long Lĩnh chắp tay cười nói: "Nếu là không có ngươi, ta cũng đảm đương không nổi này Thần Quan vị trí."

"Diệp huynh đệ, mau mau theo ta đi bên trên viêm cung phục mệnh."

Nửa nén hương về sau, ba người đi đến vài tòa san sát nối tiếp nhau mỏm núi trước đó.

Tào Long Lĩnh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, giải thích nói: "Nơi này tên là ngàn viêm núi, địa thế hiểm yếu."

"Mỗi một tòa núi xây dựng trên trăm cái động phủ, cung cấp đệ tử ở lại."

"Động phủ vị trí càng cao, linh khí thì càng nồng đậm, càng thêm thích hợp tu luyện."

Lời đến chỗ này, hắn thần sắc nghiêm túc mấy phần, tiếp tục nói: "Bất quá, bên trên viêm cung cạnh tranh phương thức cùng Hạ Viêm cung hoàn toàn khác biệt."

"Tại đây bên trong, Thiên Viêm Thần Cương bài danh, cực kỳ trọng yếu!"

"Bài danh càng cao, tài nguyên tu luyện liền càng nhiều, mà lại không cấm đệ tử tranh đấu."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trong mắt tinh quang lấp lánh, nói ra: "Xem ra, bên trên viêm cung cạnh tranh càng thêm kịch liệt!"

Tào Long Lĩnh trầm giọng nói nói: "Diệp huynh đệ, ngươi thiên phú hơn người."

"Nhưng, đến nội viện, ngươi phải hiểu được cây to đón gió đạo lý."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay nói: "Đa tạ tào Thần Quan đề điểm."

Sau đó, Tào Long Lĩnh lấy ra một viên màu lót đen chữ viết nhầm lệnh bài, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Này miếng lệnh bài, toàn thân phát ra kim quang, như kim cương Thạch sáng chói, trên đó có khắc 'Thiên Viêm Thần Cung' bốn chữ.

"Này này miếng Thiên Viêm thần lệnh, chỉ có thiên phú kỳ giai đệ tử mới có thể phân phối đến."

"Bằng vào Thiên Viêm thần lệnh, ngươi có thể nhận lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện, mỗ một số chuyện bên trên cũng có thể bớt chút phiền toái."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, chắp tay nói: "Đa tạ tào Thần Quan."

Sau đó, Tào Long Lĩnh giơ tay lên, chỉ hướng cách đó không xa, nói ra: "Nơi này, liền là chỗ ở của các ngươi."

Chỉ thấy một tòa độc đáo phủ đệ, tọa lạc trên đỉnh núi, gạch xanh ngói trắng, tráng lệ.

Tào Long Lĩnh lại nói: "Diệp huynh đệ, sáng sớm ngày mai, ta liền dẫn ngươi đi Vạn Bảo các."

"Hôm nay các ngươi trước ở lại, ta ngày mai lại đến."

Diệp Tinh Hà hai người chắp tay đưa tiễn Tào Long Lĩnh, quay người bước vào biệt viện.

Biệt viện bên trong, linh khí nồng đậm, mạnh hơn Hạ Viêm cung không chỉ gấp hai! Tề Xử Mặc bốn phía nhìn qua về sau, vui vẻ nói: "Diệp huynh, ở chỗ này tu luyện, chúng ta so Hạ Viêm cung đệ tử muốn mau hơn không ít."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, còn chưa lên tiếng.

Bỗng nhiên ngoài viện vang lên to rõ Phượng Hoàng hót vang, một đạo màu lam ánh sáng, phá không tới.

"Phượng gáy truyền thư?

Là Lý Linh Chi tiền bối gửi thư!"

Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, vội vàng nhanh chân đi ra phòng.

Chỉ thấy màu lam ánh sáng, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay, hóa thành nhất đoạn chữ viết.

"Diệp Tinh Hà, Linh Khê thương thế đã không ổn định, nhanh chóng tìm giải cứu chi pháp, đến đây Kình Thiên tông cùng ta gặp mặt."

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, trong lòng ngổn ngang, thấp giọng nỉ non: "Xem ra, ta nhất định phải nhanh đi tới Kình Thiên tông."

"Ngày mai đi qua Vạn Bảo các, ta liền đi tới Kình Thiên tông, cứu chữa Linh Khê!"

Sáng sớm hôm sau, nắng sớm mờ mờ.

"Diệp huynh đệ, ta đến rồi!"

Tào Long Lĩnh thanh âm, tại ngoài viện vang lên.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, đứng dậy đi tới cửa, mở ra cửa lớn.

Tào Long Lĩnh nhìn thấy Diệp Tinh Hà về sau, vừa cười vừa nói: "Diệp huynh đệ, theo ta cùng nhau đi tới Vạn Bảo các."

"Làm phiền tào Thần Quan."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, đi theo Tào Long Lĩnh đi xuống núi.

Không bao lâu, hai người theo một đầu đường nhỏ, đi vào một tòa năm tầng cao lầu các trước.

Cái kia do bạch ngọc tu kiến mà thành, đường hoàng lộng lẫy, khí thế khoáng đạt.

Tào Long Lĩnh dừng bước lại, quay đầu nói ra: "Diệp huynh đệ, nơi này chính là Vạn Bảo các."

Phụ trách trấn thủ Vạn Bảo các, là một vị thân hình cao lớn, thân mang áo bào đỏ đại thần quan.

Hắn thấy Tào Long Lĩnh tới, cười nói: "Tào Thần Quan, đã lâu không gặp."

Tiếp theo, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, hỏi: "Hắn chính là sáu tông thi đấu thứ nhất, Diệp Tinh Hà?"

Tào Long Lĩnh gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Hôm nay dẫn hắn tới, liền để cho hắn chọn lựa thi đấu ban thưởng."

Áo bào đỏ Thần Quan cười nói: "Thi đấu đệ nhất ban thưởng, nhưng tại tầng thứ tư bên trong, tùy ý chọn tuyển một kiện bảo vật."

"Bất quá, ngươi bây giờ, còn không thể đặt chân năm tầng, không cần thiết tự tiện xông vào."

Dứt lời, hắn lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng, đưa tới Diệp Tinh Hà trong tay.

"Ngươi đi vào đi."

"Tạ ơn Thần Quan."

Diệp Tinh Hà chắp tay tạ ơn, bước vào Vạn Bảo các.

Vạn Bảo các bên trong, trưng bày lấy ngàn mà tính bảo vật, binh khí, bảo khí, công pháp, cái gì cần có đều có.

Diệp Tinh Hà vừa đi vừa nhìn, phát hiện trước hai tầng bảo vật phẩm chất không cao, liền bước lên tầng thứ ba.

Diệp Tinh Hà trước người, đâm đầu đi tới năm tên bên trên viêm cung đệ tử.

Mới đầu, bọn hắn chẳng qua là lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, cũng không thèm để ý.

Nhưng, Diệp Tinh Hà trực tiếp hướng đi bốn tầng cửa vào.

Năm người kia thấy thế, nghị luận lên tiếng: "Người kia là ai?

Không biết Vạn Bảo các quy củ sao?"

"Hắn nhìn xem lạ mắt, có lẽ là cái mới tới!"

Trong đó, một tên sắc mặt kiệt ngạo áo bào đỏ thanh niên, ngoạn vị đạo: "Mới tới?

Đến rất đúng lúc!"

"Không hiểu quy củ, ta sẽ dạy cho hắn cái gì là quy củ!"

Lời vừa nói ra, còn lại bốn người, cũng là một mặt vẻ đùa cợt.

Sau đó, áo bào đỏ thanh niên quay người, la lớn: "Bên kia cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, ngươi qua đây!"

Diệp Tinh Hà bước chân chưa ngừng, tiếp tục hướng bốn tầng cửa vào đi đến.

Áo bào đỏ thanh niên nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, tiếp theo, phẫn nộ quát: "Ranh con, ngươi điếc không thành!"

"Còn chưa cút tới!"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, xoay người sang chỗ khác, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia áo bào đỏ thanh niên, lạnh giọng nói: "Ngươi là đang gọi ta?"

Áo bào đỏ thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Không gọi ngươi thì gọi ai!"

"Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ta không biết, cũng không muốn biết!"

"Ranh con, khẩu khí đến thật điên!"

Áo bào đỏ thanh niên cười nhạo một tiếng, sau đó mặt lộ vẻ vẻ ngạo nhiên, cất cao giọng nói: "Ta là Thiên Viêm Thần Cương trên bảng, bài danh thứ chín mươi bốn kỳ không ngại!"

"Ngay cả ta cũng không nhận ra, thật sự là vô tri!"

Diệp Tinh Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Ồn ào!"

Dứt lời, hắn nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, quay đầu đi đến bốn tầng cửa vào..