Chương 1144: Lại gặp Diệp Linh Khê!

Chương 1144: Lại gặp Diệp Linh Khê!

Kình Thiên tông đại điện, đều là tập trung ở cự thần phong phía trên, từ thấp đến cao, có tới trên trăm gian đại điện lầu các, liên miên chập trùng.

Kình Thiên tông phía tây, chính là trưởng lão chỗ ở.

Hai người tới một tòa thanh tịnh và đẹp đẽ lầu các trước, đẩy cửa vào.

Mới vừa tiến vào trong viện, Diệp Tinh Hà liền thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, chính thức đã lâu không gặp Bùi Nam Tình.

Bùi Nam Tình thấy hai người đi tới, ngẩng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà lúc, hơi hơi giật mình: "Diệp sư đệ?"

Diệp Tinh Hà chắp tay thi lễ: "Bùi sư tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Bùi Nam Tình bản muốn cùng hắn nhàn phiếm vài câu, nhưng xem thần sắc hắn lo lắng, lập tức ân cần nói: "Diệp sư đệ này đến, định là vì Linh Khê sư muội a?"

"Nàng liền trong phòng nghỉ ngơi, ngươi đi nhìn nàng đi."

"Đa tạ Bùi sư tỷ."

Diệp Tinh Hà chắp tay một cái, nhanh chân chạy tới sườn đông sương phòng, đẩy cửa vào.

Trong phòng có cỗ mùi thơm ngát, đỏ trên giường gỗ, nằm một vị thiếu nữ sắc mặt trắng bệch.

Cái kia, thật sự là Diệp Linh Khê.

Diệp Tinh Hà thấy này, trong lòng một nắm chặt, kêu gọi nói: "Linh Khê!"

Hắn nhanh chân đi đến bên giường, nhìn xem khí tức mỏng manh Diệp Linh Khê, càng ngày càng đau lòng.

Sau đó, Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan.

Đan dược vừa ra, đan mùi thơm khắp nơi.

Diệp Tinh Hà đem Linh Khê đỡ dậy, đút nàng ăn đan dược.

Đan dược vào miệng, hóa thành một cổ cực nóng khí, theo kinh mạch đi khắp.

Diệp Linh Khê trên người khí tức, dần dần tăng lên, vẻ mặt cũng hồng nhuận mấy phần.

Sau đó, chói mắt kim sắc quang mang, tại Diệp Linh Khê cái trán bay lên.

Đoàn kia kim quang dần dần ngưng kết, hóa thành một đạo kim sắc hư ảnh, chui vào Diệp Linh Khê trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà cầm thật chặt Diệp Linh Khê tay, vui vẻ nói: "Đây là hồn phách trở về, đan dược tạo nên tác dụng!"

Một lát sau, Diệp Linh Khê một tiếng nhẹ ninh, chậm rãi mở hai mắt ra mắt.

"Ca, là ngươi sao?"

Nàng nhìn thấy Diệp Tinh Hà về sau, hơi sững sờ, có chút không dám tin.

Sau đó, nàng ôm chặt lấy Diệp Tinh Hà, khóc nức nở nói: "Ca, ta còn tưởng rằng, lại cũng không nhìn thấy ngươi."

Diệp Tinh Hà nắm chặt tay của hắn, gật đầu nói: "Linh Khê, không sao."

"Ta cho ngươi ăn ăn Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan, đã không cần lo lắng cho tính mạng."

Diệp Linh Khê hết sức yếu ớt, vô lực trả lời, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, rúc vào Diệp Tinh Hà trong ngực.

"Linh Khê tỉnh?"

Lúc này, Lý Linh Chi trên mặt vui mừng, bước nhanh đi tới.

"Nhanh để cho ta nhìn một chút, Linh Khê khôi phục như thế nào."

Tiếp theo, nàng nắm lên Diệp Linh Khê tay cầm, tinh tế xem xét.

Chỉ thấy Lý Linh Chi trên mặt vui mừng ngấm dần lui, quay đầu chau mày, lắc đầu thở dài nói: "Tinh Hà, tình huống vẫn có chút kém."

"Cửu Chuyển Hoàn Hồn Thần Đan mặc dù có thể cứu Linh Khê tính mệnh, nhưng lại không cách nào triệt để chữa trị nàng người yếu khí."

"Linh Khê thân thể, đã là không lớn bằng lúc trước, nếu là bỏ mặc không quan tâm, sợ rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng a!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, nhíu mày hỏi: "Tiền bối có không giải quyết chi pháp?"

"Dù như thế nào, ta đều muốn chữa cho tốt Linh Khê!"

Lý Linh Chi an ủi: "Ngươi đừng vội, lão thân đã tra được một chút manh mối."

"Đã ngươi tới, liền do ngươi chiếu cố Linh Khê."

"Ta cần phải đi ra ngoài một bận, tiếp tục tìm tìm cứu chữa chi pháp."

Diệp Tinh Hà vịn Diệp Linh Khê nằm ở trên giường, sau đó chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

"Này ân, suốt đời khó quên!"

Lý Linh Chi từ ái nhìn về phía Diệp Linh Khê, buồn bã nói: "Linh Khê là đồ nhi ta, lão thân coi như con đẻ, không cần phải nói tạ."

"Chẳng qua là này vừa đi không biết phải bao lâu, Linh Khê thân thể, sợ là chống đỡ không được mấy ngày."

"Dạng này, ngươi lại cầm lấy khối ngọc bài này, đi tới Kình Thiên tông linh đan các, lấy bát phẩm thảo dược, Vũ Nhuận Thông Tâm Thảo."

"Dùng thảo dược này luyện chế thành đan, có thể ổn định Linh Khê thương thế, lão thân cũng sẽ mau chóng gấp trở về."

Nói xong, nàng đem bên hông treo Thanh Ngọc lệnh bài, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Lý Linh Chi gật gật đầu, kêu gọi một tiếng: "Nam tinh!"

Rất nhanh, Bùi Nam Tình nghe tiếng tới, chắp tay làm lễ: "Sư phụ, có gì phân phó?"

Lý Linh Chi nhìn về phía Diệp Tinh Hà, nói ra: "Tinh Hà mới tới Kình Thiên tông, không hiểu nhiều lắm."

"Ngươi lại dẫn hắn đi linh đan các, nhận lấy thảo dược."

Bùi Nam Tình chắp tay đáp: "Vâng, sư phụ."

Lý Linh Chi nhẹ gật nhẹ đầu, quay người đi ra sương phòng.

Bùi Nam Tình hướng Diệp Tinh Hà vẫy tay, ôn nhu nói: "Diệp sư đệ, ngươi đi theo ta."

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, sau đó hai người rời đi lầu các, theo đường núi đi hướng linh đan các.

Đi trên đường lúc, Bùi Nam Tình hỏi: "Linh Khê muội muội thương thế như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Đa tạ Bùi sư tỷ quan tâm, Linh Khê đã không còn đáng ngại."

"Chẳng qua là còn cần một chút biện pháp, triệt để khôi phục thôi."

Nghe vậy, Bùi Nam Tình nhẹ gật nhẹ đầu: "Vậy thì tốt."

"Linh Khê muội muội có thể là Kình Thiên tông Thánh nữ, như tại dạng này tiếp tục nữa, sợ là khó đảm bảo này Thánh nữ vị trí."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi: "Bùi sư tỷ, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Bùi Nam Tình giải thích nói: "Linh Khê muội muội hôn mê nhiều ngày, nạn sinh tử đo."

"Kình Thiên tông sớm có nghe đồn, Linh Khê nàng ngày giờ không nhiều, không xứng với này Thánh nữ vị trí."

"Không chỉ như thế, rất nhiều đệ tử càng là đề cử ra một vị Thánh nữ người ứng cử, muốn thay thế Linh Khê muội muội vị trí."

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Này Thánh nữ vị trí, trừ bỏ Linh Khê bên ngoài, còn có ai có thể xứng được với?"

"Nếu ta tới, người khác mơ tưởng cướp đi, vốn nên thuộc về muội muội ta vị trí!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã tới linh đan các trước.

Linh đan các là một tòa ba tầng lầu các, độc đáo thanh tịnh và đẹp đẽ.

Bùi Nam Tình cười nói: "Nơi này, liền là linh đan các."

Nói xong, nàng mang theo Diệp Tinh Hà bước vào các bên trong.

Sau quầy tên kia đan đồng, hai mắt híp lại, buồn ngủ.

Bùi Nam Tình đi vào trước quầy, nói ra: "Chúc Vân sư huynh, ta tới lấy linh thảo."

Tên là Chúc Vân thanh niên, bị nàng lời nói này bừng tỉnh, vẻ mặt không vui nói: "Lấy vật gì linh thảo?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Bát phẩm linh thảo, Vũ Nhuận Thông Tâm Thảo."

Chúc Vân sững sờ, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Không quan trọng Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu, cứ như vậy đại khẩu khí?"

"Ngươi thì tính là cái gì, há miệng liền muốn bát phẩm linh thảo, làm linh đan các là địa phương nào?"

Bùi Nam Tình nhướng mày, không vui nói: "Hắn nhưng là Diệp Tinh Hà, sáu tông thi đấu tên thứ nhất."

Chúc Vân lại là cười nhạo một tiếng: "Sáu tông thi đấu đệ nhất? Vậy thì thế nào?"

"Không quan trọng Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu, còn không phải cái phế vật!"

"Cút nhanh lên, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi!"

Dứt lời, hắn liền dựa vào tại trên quầy, nhắm mắt dưỡng thần.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh dần, lại đè xuống trong lòng tức giận.

Nơi này là Kình Thiên tông, mà không phải Thiên Viêm Thần Cung, không nên đem sự tình làm lớn chuyện.

Nghĩ tới đây, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra cái viên kia Thanh Ngọc lệnh bài, đặt lên bàn.

"Ngươi có thể nhận ra vật này?"

"Ngươi có phiền hay không?"

Chúc Vân ngáp một cái, híp mắt quét qua Thanh Ngọc lệnh bài.

Ngay sau đó, hắn sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Đây là, Lý trưởng lão thiếp thân lệnh bài!"

"Ngươi từ nơi nào có được?".