Chương 1145: Ngôn Thi Quân!

Chương 1145: Ngôn Thi Quân!

Bùi Nam Tình giải thích nói: "Diệp sư đệ cùng sư phụ ta xưa nay giao hảo, tất nhiên là sư phụ ta đưa cho hắn."

Chúc Vân xác thực không tin, trong lòng suy đoán nói: "Bùi Nam Tình vì sao tổng thay tiểu tử này nói chuyện?"

"Chẳng lẽ, hai người bọn hắn có không thể cho ai biết bí mật?"

Nghĩ tới đây, hắn bừng tỉnh đại ngộ, cười lạnh nói: "Tốt một đôi gian phu dâm phụ, dám hợp lại trộm lấy Trưởng Lão lệnh bài!"

"Các ngươi thật sự là thật là lớn gan chó!"

Bùi Nam Tình khí khuôn mặt ửng hồng, cả giận nói: "Ngươi dựa vào cái gì vu oan chúng ta!"

"Dựa vào cái gì?"

Chúc Vân khinh miệt cười nói: "Chỉ bằng các ngươi đều là phế vật!"

"Lý trưởng lão là cùng ngang phần, còn có cùng này tiểu phế vật giao hảo?"

"Ta này liền đem việc này báo cáo Hình đường trưởng lão, định muốn giết các ngươi đôi cẩu nam nữ này!"

Bùi Nam Tình trong lòng hoảng hốt, cau mày.

Tại Kình Thiên tông bên trong, Hình đường địa vị, tại phía xa các điện phía trên, thậm chí có chính án lão quyền lợi!

Một khi được đưa vào Hình đường, coi như không chết, cũng khó có thể toàn thân trở ra.

Thấy Bùi Nam Tình sợ hãi, Chúc Vân đắc ý cười to.

Diệp Tinh Hà lại là cười lạnh một tiếng: "Ta xem, nên tiến vào này Hình đường người, là ngươi!"

Lời còn chưa dứt, trên người hắn, bỗng nhiên tuôn ra khí thế bàng bạc!

Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ!

Chúc Vân bất quá Linh Hồ cảnh đệ lục trọng lâu, há lại Diệp Tinh Hà đối thủ?

Trong chớp mắt, liền bị khí thế áp chế, thống khổ không thể tả!

"Ngươi, ngươi cũng dám ra tay với ta?"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn gây ra hai tông chiến sự không thành!"

Chúc Vân nói nghĩa chính ngôn từ, dũng khí tăng vọt.

"Không quan trọng sâu kiến?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ngươi một cái nhỏ đan đồng, thật đúng là cuồng vọng!"

"Ngươi tin hay không, hôm nay coi như ta giết, cũng không người dám quản!"

Nghe vậy, Chúc Vân vẻ mặt bối rối, tầm mắt trốn tránh.

Như Diệp Tinh Hà thật nổi lên sát tâm, hắn há có đường sống?

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến nói chuyện với nhau thanh âm.

Ba nam một nữ, bốn tên Kình Thiên tông đệ tử, đi vào linh đan các.

Ba vị thanh niên có chút tuấn lang, mà thiếu nữ kia dáng người yểu điệu, sắc mặt lạnh lẽo.

Thấy hai người giằng co, nhíu mày hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Chúc Vân nhìn thấy thiếu nữ này, như thấy cứu tinh, cuống quít hô to: "Nói Thánh nữ cứu ta!"

"Tiểu súc sinh này tư thông Kình Thiên tông đệ tử, càng là trộm cắp Trưởng Lão lệnh bài!"

"Bây giờ bị chọc thủng, còn muốn giết người diệt khẩu!"

Thánh nữ?

Diệp Tinh Hà thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ, nữ tử này liền là Bùi sư tỷ trong miệng, cùng Linh Khê tranh đoạt Thánh nữ vị trí nữ tử?"

Thiếu nữ bên cạnh một tên mắt ưng thanh niên, đột nhiên giận dữ: "Cái gì?"

"Ngươi súc sinh này, thật là lớn gan chó! Dám tại ta Kình Thiên tông càn rỡ!"

"Hôm nay, ta liền thay Lý trưởng lão giáo huấn ngươi một chút!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Thần Cương, liền muốn xuất thủ.

Lạnh lẽo thiếu nữ đưa tay ngăn cản, nhíu mày nói ra: "Ngô diệp, trước đừng động thủ!"

"Việc này, chỉ sợ có ẩn tình khác."

Dứt lời, nàng chậm rãi đi đến Diệp Tinh Hà trước người, nói ra: "Tiểu nữ tên là Ngôn Thi Quân, chính là Lạc Vân điện đệ tử."

"Không biết công tử tôn tính đại danh?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Thiên Viêm Thần Cung, Diệp Tinh Hà."

Mọi người nhất thời giật mình.

"Cái gì? Hắn liền là sáu tông thi đấu đệ nhất Diệp Tinh Hà?"

Ngôn Thi Quân hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, hỏi: "Nguyên lai là Diệp công tử, cửu ngưỡng đại danh."

"Không biết vừa mới xảy ra chuyện gì? Lại dẫn tới Diệp công tử tức giận?"

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc qua Chúc Vân, nói ra: "Ta phụng Lý trưởng lão chi mệnh, tới lấy bát phẩm thảo dược."

"Có thể này Chúc Vân lại ác ngôn đối mặt, hủy sư tỷ của ta danh dự."

"Thử hỏi, hắn có nên giết hay không?"

Mắt ưng thanh niên khinh thường cười lạnh: "Diệp Tinh Hà, đừng tưởng rằng ngươi là sáu tông thi đấu thứ nhất, liền có thể tại ta Kình Thiên tông càn rỡ!"

"Giết ta Kình Thiên tông đệ tử, ngươi cũng xứng!"

Mặt khác hai tên nam đệ tử đi theo phụ họa.

"Đúng rồi! Nói cái gì phụng Lý trưởng lão chi mệnh, sợ là tìm mượn cớ đi!"

"Ta xem ngươi chính là trộm lệnh bài còn không vừa lòng, còn muốn lấy thừa dịp Lý trưởng lão không tại, tới linh đan này các trộm lấy linh thảo!"

"Đủ rồi!"

Ngôn Thi Quân khẽ quát một tiếng, mấy người lập tức ngậm miệng không nói.

Sau đó, nàng khẽ cười nói: "Diệp công tử, ta tin tưởng cách làm người của ngươi."

"Chuyện này, ta định sẽ trả ngươi cái công đạo."

Nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Chúc Vân trên thân, lạnh giọng quát hỏi: "Nói! Đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

"Nếu có nửa câu nói sạo, ta liền đưa ngươi đưa đi Hình đường, theo nếp xử trí!"

Chúc Vân thân thể phát run, mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Là ta nhất thời tức không nhịn nổi, lúc này mới nói dối."

"Cầu Thánh nữ tha ta một mạng đi!"

Ngôn Thi Quân không có chút nào đồng tình chi ý, cao giọng nói: "Nho nhỏ đan đồng, lại có như thế lòng xấu xa."

"Liền cho ngươi đi Hình đường, thật tốt ăn năn đi!"

Dứt lời, nàng liếc nhìn sau lưng ba người.

Ba người nhất thời hiểu ý, tranh nhau chen lấn bắt Chúc Vân, kéo lấy hắn đi hướng Hình đường.

Đợi mấy người sau khi đi, Ngôn Thi Quân áy náy nói: "Diệp công tử, nhường ngươi chê cười."

"Không biết ngươi cần gì trồng thảo dược, ta tự mình vì ngươi mang tới."

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Ngôn cô nương, cũng hiểu luyện đan?"

Ngôn Thi Quân cười khẽ lắc đầu: "Ta cũng không luyện đan tư thái, chẳng qua là nhìn qua mấy quyển đan thư thôi."

Dứt lời, nàng đi đến sau quầy, kéo ra ngăn kéo, lấy ra thảo dược.

Có thể tất cả mọi người chưa thấy, nàng duỗi tay vừa lộn, một sợi khói đen dung nhập linh thảo bên trong, vô tức Vô Ảnh.

Ngôn Thi Quân trong mắt sát cơ lóe lên, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thầm nghĩ: "Diệp Tinh Hà, không nghĩ tới ngươi còn có thể chính mình đưa tới cửa!"

"Lần này, ta nhất định phải ngươi có đến mà không có về!"

Tiếp theo, sắc mặt nàng khôi phục như thường, quay người đưa lên linh thảo, cười nói: "Diệp công tử, đây là ngươi muốn linh thảo."

Diệp Tinh Hà đưa tay tiếp nhận, hơi hơi chắp tay: "Đa tạ Ngôn cô nương, ngày sau có cơ hội, sẽ làm báo đáp này ân tình."

Dứt lời, hắn liền cùng Bùi Nam Tình cùng nhau rời đi.

Ngôn Thi Quân nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng, âm độc cười lạnh: "Cám ơn ta?"

"Diệp Tinh Hà, ngươi là muốn tạ ta đưa ngươi đi chết!"

Dứt lời, nàng nhanh chân đi ra linh đan các, đưa tay bóp nát một đạo ngọc phù.

Chốc lát sau, một tên mang theo mặt nạ áo lam thanh niên, bước nhanh đi tới.

Hắn ánh mắt có chút cẩn thận nhìn khắp bốn phía, xác nhận không người về sau, trầm giọng nói: "Giết Diệp Linh Khê người, ta đã an bài thỏa đáng, tối nay liền sẽ động thủ!"

"Chẳng qua là, ca ca của nàng Diệp Tinh Hà thực lực rất mạnh, sợ là có chút khó giải quyết."

Ngôn Thi Quân nhíu mày cười lạnh: "Không cần quản cái kia Diệp Tinh Hà, phế vật thôi, không cần để ý tới?"

"Tối nay qua đi, Diệp Linh Khê vừa chết, ta liền có thể danh chính ngôn thuận, kế nhiệm Thánh nữ vị trí!"

Áo lam thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Đừng cao hứng quá sớm!"

"Lần này đại kế, ta đã trù tính mấy năm, cũng đừng hủy ở trên tay của ngươi!"

Ngôn Thi Quân gật đầu: "Yên tâm, tuyệt đối không có sơ hở nào!"

Áo lam thanh niên lườm nàng liếc mắt, cũng không nhiều lời, quay người rời đi.

Nửa nén hương về sau, Diệp Tinh Hà liền quay về Lý Linh Chi chỗ ở.

Bùi Nam Tình gặp hắn muốn luyện đan, chắp tay chào từ biệt.

Diệp Tinh Hà trở lại trong phòng, lật bàn tay một cái, lấy ra Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh.

Đan đỉnh rơi xuống đất, phát ra 'Đông' một tiếng vang nhỏ..