Chương 1149: Làm khó dễ!

Chương 1149: Làm khó dễ!

Lời còn chưa dứt, hắn liền nhanh chân đi ra nghị sự đại điện, thẳng đến dưới núi đừng mây trấn mà đi.

Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy dưới núi toà kia tiểu trấn.

Đừng mây trấn chịu Kình Thiên tông bảo hộ, màu mỡ thái bình, trong trấn ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đi vào một tòa lầu các trước.

Nơi đây, chính là đừng mây trong trấn phòng đấu giá, Lâm Lang các.

Hắn chậm rãi bước vào Lâm Lang các bên trong, lầu các bên trong, điêu lương họa đống, tráng lệ.

Diệp Tinh Hà không lòng dạ nào thưởng thức, trực tiếp hướng đi lầu hai.

Nơi đó, là đấu giá hội xem xét chỗ.

Hắn vừa tới cửa, liền nghe được bên trong truyền đến nói chuyện với nhau âm thanh, nhẹ nhàng gõ cửa về sau, nói chuyện với nhau tiếng hơi ngừng.

"Ai vậy! Không phải đã nói, ta đang đàm luận tình! Không nên quấy rầy ta!"

Âm thanh kia bên trong, mang theo vài phần nộ khí.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, đẩy cửa đi vào.

Trong phòng, cùng sở hữu hai tên nam tử.

Một người trong đó trên mặt, mang theo nịnh nọt nụ cười.

Hắn hướng về một tên lão giả khác, vừa cười vừa nói: "Chung đại sư, ngài nhìn!"

"Vị khách nhân thứ nhất, này không phải đã tới sao?"

Chung đại sư nhẹ gật nhẹ đầu, tên nam tử kia liền quay người, rời khỏi phòng.

Chung đại sư dò xét Diệp Tinh Hà về sau, lộ ra mấy phần vẻ khinh miệt, thản nhiên nói: "Ngươi là tới giám định?"

"Trước giao nạp một vạn miếng linh thạch trung phẩm, trả không nổi liền lăn trứng."

Diệp Tinh Hà khóe miệng, câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Ai nói ta là tới xem xét vật phẩm?"

"Ta là bán ra bảo vật."

Nghe vậy, Chung đại sư cười lạnh một tiếng, khinh miệt nói: "Liền ngươi dạng nghèo kiết xác này, có thể có thứ gì đáng tiền?"

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, chẳng qua là tay cầm nhẹ nhàng khẽ đảo.

Mười mấy mai không gian giới chỉ, rơi ở bên cạnh đĩa lên.

Chung đại sư cầm lấy một chiếc nhẫn, khinh thường nói: "Ta muốn nhìn, ngươi nói bảo vật là cái gì!"

Có thể hắn lời còn chưa dứt, liền hơi ngừng!

Trong cái không gian giới chỉ này, lại có ba thanh tam phẩm bảo khí, càng có linh thảo vô số!

Ngay sau đó, hắn lại nắm lên một cái khác mai không gian giới chỉ, càng xem càng kinh hãi.

Này mười mấy mai không gian giới chỉ bên trong, lại có không dưới trăm loại bảo vật!

Càng có một gốc thất phẩm hồn thảo, khiến cho hắn rất đỗi chấn kinh!

"Đây là, thất phẩm Thanh Ngọc Thiên Hồn thảo!"

Thấy thế, Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Xem ra, ngươi còn có chút hiểu biết."

Này chút trong giới chỉ bảo vật, đều là Diệp Tinh Hà kẻ địch di lưu chi vật.

Chung đại sư trong mắt lóe lên một vệt vẻ tham lam, ra vẻ khinh thường nói: "Ngươi này hồn thảo, hồn lực xói mòn quá nhiều, khó làm được việc lớn."

"Bất quá, xem ở phẩm giai không sai mức, cho ngươi hai vạn linh thạch trung phẩm, như thế nào?"

"Ngươi nghĩ coi ta là dê béo làm thịt?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Có hay không hoàn chỉnh, trong lòng ngươi rõ ràng."

"Nếu, các ngươi Lâm Lang các không muốn làm cái này sinh ý, ta cũng lười cùng ngươi tốn nhiều miệng lưỡi."

Dứt lời, hắn thu hồi không gian giới chỉ, xoay người rời đi.

Chung đại sư vẻ mặt đột biến, thân hình lóe lên, ngăn ở Diệp Tinh Hà trước mặt.

Hắn không che giấu nữa, mặt mũi tràn đầy tham lam nói ra: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Hôm nay, ngươi hoặc là nắm công pháp lưu lại! Hoặc là chết!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta?"

Chung đại sư đột nhiên giận dữ: "Muốn chết!"

Hắn thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền.

Quyền thượng hỏa diễm Thần Cương tăng vọt, sóng nhiệt cút cút!

Nhưng, hắn chẳng qua là Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong, sao là Diệp Tinh Hà đối thủ?

Diệp Tinh Hà bước chân xê dịch, dễ dàng né tránh một quyền này.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, phía sau hắn cửa lớn, bị Chung đại sư một quyền đánh vỡ!

Ngoài cửa khách khứa đều chấn kinh, thét lên liên tục.

Trong đám người, một tên xích bào trung niên, đột nhiên giận dữ: "Chuông Vô Trần, ngươi đang làm gì!"

Chung đại sư nhìn thấy cái này người, sắc mặt kinh hãi, vội vàng thu hồi khí thế, giải thích: "Thắng Các chủ, ngài tới thật đúng lúc!"

"Cái này ranh con, không chỉ công phu sư tử ngoạm, còn tuyên bố muốn giết lão phu!"

"Lão phu lúc này mới nén giận ra tay, còn mời Các chủ minh giám!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Tốt một cái đổi trắng thay đen, gây xích mích!"

"Nói ta công phu sư tử ngoạm phải không?"

"Vậy ngươi cần phải trừng lớn mắt chó, nhìn cho kỹ!"

Hắn lật bàn tay một cái, mấy trăm kiện bảo vật, chiếu nghiêng xuống!

Trong nháy mắt, chồng chất như núi, hào quang mờ mịt.

Nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, mọi người ở đây dồn dập kinh hô.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười nói: "Ta những bảo vật này, bán cái mấy chục vạn linh thạch trung phẩm, không quá phận a? !"

Thắng Các chủ biến sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Kẻ này ra tay xa xỉ, thân phận tất nhiên bất phàm! Tuyệt không thể đắc tội!"

"Không quá phận! Công tử chào giá tuyệt không quá phận!"

Nghĩ tới đây, hắn mặt lộ vẻ nụ cười, chắp tay hỏi: "Ta tên Thắng Nam Triều, là này Lâm Lang các Các chủ."

"Không biết vị công tử này, họ gì tên gì, đến từ nơi nào?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Thiên Viêm Thần Cung, Diệp Tinh Hà."

Sáu tông thi đấu đệ nhất tên tuổi, Đại Viêm hoàng triều bên trong, ai không biết?

"Cái gì? Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Thắng Nam Triều sắc mặt kịch biến, quay đầu nhìn về phía chuông Vô Trần, phẫn nộ quát: "Chuông Vô Trần, ngươi tốt lá gan!"

"Diệp công tử thân phận tôn quý, há sẽ làm ra loại kia ti tiện sự tình!"

"Ngươi dám đổi trắng thay đen, gây xích mích? Thật là muốn chết!"

Nghe vậy, chuông Vô Trần run sợ thất sắc, sững sờ tại tại chỗ.

Một lát sau, hắn giật mình hoàn hồn, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Diệp công tử, ta sai rồi!"

"Ta không nên đắc tội ngài, cầu ngài tha cho ta đi!"

Diệp Tinh Hà lười nhác cùng hắn so đo, thản nhiên nói: "Chó sủa thôi, ta há sẽ để ở trong lòng?"

Nghe vậy, chuông Vô Trần như trút được gánh nặng!

"Đa tạ Diệp công tử ân không giết!"

Thắng Nam Triều hừ lạnh một tiếng: "Kể từ hôm nay, thành bên trong thương hội không cho phép ra hiện thân ảnh của ngươi."

"Bằng không, ta tất sát ngươi!"

"Cút nhanh lên!"

Chuông Vô Trần lại lần nữa dập đầu nói: "Vâng, Các chủ, ta cái này cút!"

Dứt lời, chuông Vô Trần lộn nhào, chật vật mà chạy.

Thắng Nam Triều quay đầu cười nói: "Diệp công tử, nhường ngài chê cười."

"Không biết ngài muốn bán chút gì, ta tự mình vì ngài xem xét."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, nhẹ gật nhẹ đầu, theo hắn cùng nhau tiến vào phòng giám định.

Sau một nén nhang, Thắng Nam Triều xem xét xong, ngẩng đầu cười nói: "Diệp công tử, những bảo bối này, ta ra năm mươi vạn linh thạch trung phẩm, ngài thấy thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, Thắng Nam Triều đưa tay cho hắn một khối thủy tinh lệnh.

"Diệp công tử, đây là Lâm Lang các Chí Tôn lệnh, bên trong có năm mươi vạn linh thạch trung phẩm."

"Rất nhanh liền có đấu giá hội cử hành, như ngài có vật trong lòng  có thể này lệnh, có thể tiết kiệm hai thành phí tổn."

Diệp Tinh Hà gật đầu nói: "Ta chính là vì đấu giá hội tới."

Nghe vậy, Thắng Nam Triều cười nói: "Thì ra là thế, Diệp công tử đi theo ta."

Sau đó, hắn mang theo Diệp Tinh Hà, đi vào đấu giá hội tầng hai bao sương

Đông

Một lát sau, trong đại sảnh, vang lên thanh thúy tiếng chiêng trống, đấu giá hội đã bắt đầu.

Dưới đài tên kia váy đỏ đấu giá sư, miệng lưỡi dẻo quẹo, giới thiệu một kiện lại một kiện vật đấu giá.

Nhưng Diệp Tinh Hà không hứng lắm, chỉ đợi trấn Linh đỉnh xuất hiện.

Một lúc lâu sau, đấu giá sư thanh âm, truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai..