Chương 1161: Hắn là y bát của ta truyền nhân!

Chương 1161: Hắn là y bát của ta truyền nhân!

Lời vừa nói ra, trên mặt của mọi người đều là vẻ kinh hãi, dồn dập nghị luận.

"Chuyện hôm nay, vậy mà lại kinh động cung chủ!"

"Cung chủ đại nhân, có thể là nổi tiếng toàn bộ Đại Viêm hoàng triều cao thủ!"

"Diệp Tinh Hà hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ! Lê Thần Quan cũng không che chở được hắn!"

Nghị luận ở giữa, nơi xa chân trời, truyền đến trận trận nổ vang!

Mọi người nghe tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa, một đạo thân ảnh đạp không mà đi.

Người kia mỗi một chân hạ xuống, phảng phất có thể đạp nát hư không, trận trận nổ vang, vang vọng chân trời!

Cách xa nhau bên ngoài mấy dặm, mọi người liền có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ khí thế bàng bạc.

Người tới, chính là một tên thân mang áo lam, sắc mặt uy nghiêm nam tử trung niên.

Cái này người, chính là Thiên Viêm Thần Cung cung chủ, Khâu Hoằng Hạo.

Khâu Hoằng Hạo hừ lạnh một tiếng, như sấm sét cuồn cuộn: "Lê Lạc Tuyền, ngươi thật to gan!"

"Thậm chí ngay cả Nhị hoàng tử cũng dám động? !"

Lê Lạc Tuyền nhíu mày, chắp tay trầm giọng nói: "Cung chủ bớt giận."

Khâu Hoằng Hạo lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lạnh nhạt nói: "Lê Lạc Tuyền, nhớ tới ngươi bổ nhiệm đại thần quan nhiều năm, lao khổ công cao."

"Bản viện trưởng hôm nay, liền tha cho ngươi một lần, nếu có lần sau nữa, định đem nghiêm trị!"

Lê Lạc Tuyền sắc mặt chìm xuống, chắp tay nói: "Rõ!"

Khâu Hoằng Hạo tầm mắt chuyển rơi vào Cơ Chính Càn trên thân, hỏi: "Nhị hoàng tử, là người phương nào đắc tội cùng ngươi?"

Cơ Chính Càn đưa tay chỉ hướng Diệp Tinh Hà, nghiêm nghị nói: "Cung chủ, liền là hắn! Diệp Tinh Hà!"

Khâu Hoằng Hạo trong mắt sát ý lóe lên liền biến mất, lạnh giọng nói: "Tốt ngươi cái Diệp Tinh Hà, dám ỷ thế hiếp người, ức hiếp đồng môn sư huynh đệ!"

"Ngươi thật coi coi là ngày này Viêm Thần cung, không ai quản được ngươi?"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Rõ ràng là thiên kiếm sẽ khiêu khích trước đây, càng là nhiều lần chặn giết tại ta, đốt phủ đệ ta, thương sư huynh của ta!"

"Vậy mà nói ta ức hiếp Cơ Chính Càn? Đơn giản hài hước!"

Khâu Hoằng Hạo nhíu mày, hừ lạnh nói: "Bên trên viêm cung bên trong, vốn là tranh đấu không ngớt!"

"Ngươi nếu trêu chọc thiên kiếm sẽ, vốn nên có kết quả này!"

"Có thể ngươi lại xúi giục đại thần quan, ức hiếp đệ tử, tội đáng chết vạn lần!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm Khâu Hoằng Hạo, cao giọng nói: "Mới vừa một màn, chư vị sư huynh đệ đều là để ở trong mắt, ai đúng ai sai, đại gia tự nhiên sẽ hiểu!"

"Mà ngươi Khâu Hoằng Hạo, cố ý bao che Cơ Chính Càn!"

"Lão cẩu! Ngươi làm bậy Thiên Viêm Thần Cung cung chủ!"

"Càn rỡ!"

Khâu Hoằng Hạo trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, quát khẽ nói: "Thân là bên trên viêm cung đệ tử, khơi mào tranh chấp, lại không biết hối cải!"

"Hôm nay, càng là nhục mạ bản cung chủ!"

"Bản cung chủ liền tự mình động thủ, thanh lý môn hộ!"

Vừa dứt lời, trong mắt của hắn đã là sát ý nghiêm nghị, muốn muốn xuất thủ.

Nhưng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu, từ nơi chân trời xa tới!

"Dừng tay!"

Khâu Hoằng Hạo bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, đi tới một vệt màu trắng lưu quang, phá không tới.

Khâu Hoằng Hạo nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngô Thái Khanh!"

Nói chuyện thời khắc, hắn khí thế trên người, càng thịnh mấy phần!

Nhưng mà, Ngô Thái Khanh lại gió nhẹ mây bay, dễ dàng ngăn lại!

Không chỉ như thế, càng là mơ hồ áp chế Khâu Hoằng Hạo một bậc!

Lê Lạc Tuyền sắc mặt mừng rỡ, chắp tay nói: "Ngô Thái Thượng, ngài đã tới!"

Ngô Thái Khanh khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Cung chủ, bên trên viêm cung tuy có quy củ."

"Nhưng, Thiên Viêm Thần Cung đệ tử đều là lỗi lạc người, há lại cho tiểu nhân càn rỡ?"

Lời vừa nói ra, Cơ Chính Càn lập tức giận dữ, hét to nói: "Lão già, ngươi mắng người nào là tiểu nhân?"

Ngô Thái Khanh nhíu mày, thân thể chấn động, khí thế bàng bạc hung hăng ép hướng Cơ Chính Càn!

Chỉ một thoáng, Cơ Chính Càn thân thể đột nhiên run lên, đúng là hai chân mềm nhũn, 'Phù phù' một tiếng, quỳ xuống!

Chúng đệ sắc mặt khẽ giật mình, sau đó dồn dập thấp giọng nghị luận.

"Nhị hoàng tử vậy mà quỳ xuống? !"

"Thực lực của Thái Thượng trưởng lão, vậy mà như thế khủng bố, liền cung chủ cũng ngăn không được hắn!"

Cơ Chính Càn con mắt âm độc, gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Thái Khanh, hét lớn: "Lão già, việc này ta tất nhiên sẽ bẩm báo phụ hoàng ta!"

"Đến lúc đó, nhất định phải ngươi. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, lại hơi ngừng!

Chỉ thấy Ngô Thái Khanh lạnh lùng thoáng nhìn, thao thiên khí thế, ầm ầm đè xuống!

Cơ Chính Càn phun ra ngụm máu tươi, 'Oanh' một tiếng, nện vào trong lòng đất!

Lập tức, đá vụn bắn tung toé! Bụi đất tung bay!

"Hoàng Mao tiểu nhi, khẩu xuất cuồng ngôn!"

Ngô Thái Khanh hừ lạnh một tiếng: "Dù cho Đế Quân thấy ta, cũng muốn lễ nhượng ba phần!"

"Ngươi như còn dám nói nhiều một câu, lão phu hôm nay gọi ngươi mệnh tang tại này!"

Nghe vậy, Cơ Chính Càn kinh hồn táng đảm, nằm rạp trên mặt đất, không còn dám nhiều nói nửa câu.

Mà Khâu Hoằng Hạo thấy một màn này, cũng là đột nhiên giận dữ.

Nhưng hắn giận mà không dám nói gì, trầm giọng nói: "Ngô Thái Thượng, ngươi đây là ý gì?"

"Hà tất vì một cái đệ tử tầm thường, đại động can qua như vậy?"

"Đệ tử tầm thường?"

Nghe vậy, Ngô Thái Khanh cao giọng nói: "Diệp Tinh Hà, chính là lão phu nhìn trúng truyền thừa y bát người!"

"Há có thể là đệ tử tầm thường? !"

Ngô Thái Khanh thanh âm, như chuông lớn nổ vang, truyền khắp toàn bộ thần phù hộ phong!

Khâu Hoằng Hạo sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, hừ lạnh một tiếng: "Ngô Thái Thượng, ngày hôm nay, liền tạm thời coi như thôi!"

"Nhưng, ngươi muốn rõ ràng, ngươi đắc tội không chỉ có là ta, còn có Nhị hoàng tử!"

Ngô Thái Khanh cười lạnh một tiếng: "Việc này không tốn sức cung chủ phí tâm, quay đầu ta sẽ đích thân hướng Đế Quân thỉnh tội."

Khâu Hoằng Hạo nghe vậy, nộ phất ống tay áo, "Nhị hoàng tử, chúng ta đi!"

Cơ Chính Càn trong mắt tràn đầy phẫn hận chi sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lạnh giọng nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi chờ đó cho ta!"

"Nửa năm sau, chính là Đại Viêm hoàng triều Thánh Viêm đại điển!"

"Đến lúc đó, ta kế thừa phiên vương vị trí, có đế đô sáu tông các đệ tử quyền sinh sát!"

"Coi như là Ngô Thái Khanh, cũng không giữ được ngươi!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt âm trầm, lại không sợ chút nào, cất cao giọng nói: "Tốt! Ta chờ ngươi!"

"Nhưng, ngươi cần phải sống đến Thánh Viêm đại điển mới được!"

Cơ Chính Càn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, âm tàn cười một tiếng: "Cố mà trân quý này thời gian nửa năm, ngươi không có mấy ngày tốt sống!"

Dứt lời, hắn quay người bắt kịp Khâu Hoằng Hạo, đạp không mà đi.

Trên đỉnh núi, phủ đệ vẫn như cũ liệt hỏa bốc lên, khói dầy đặc cuồn cuộn.

Ngô Thái Khanh sắc mặt âm u, thở dài nói: "Tinh Hà, ta hôm nay cứu ngươi, đã là lấy hết toàn lực."

"Nếu là Thánh Viêm đại điển, Cơ Chính Càn kế thừa phiên vương vị trí, hắn lại muốn giết ngươi, ta cũng không giữ được ngươi."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu chặt, thầm nghĩ: "Cơ Chính Càn kế thừa phiên vương vị trí, ta như thế nào cũng ngăn không được!"

"Chỉ có thể ở Thánh Viêm đại điển trước đó cứu ra Thanh Đế, mượn Thanh Đế lực lượng cùng Đại Viêm hoàng triều chống lại, ta mới có một chút hi vọng sống!"

Nghĩ tới đây, hắn trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên nghị, chắp tay nói: "Tạ Ngô Thái Thượng quan tâm."

"Tinh Hà, vì kế hoạch hôm nay, ngươi chỉ có thể mau sớm tu luyện."

"Thánh Viêm đại điển thời điểm, sẽ đặc biệt tuyển lựa đại thần quan, ngươi nếu thực lực đủ rồi, có lẽ còn có thể tha tội."

Dứt lời, Ngô Thái Khanh lắc đầu, đạp không mà lên.

"Tinh Hà, ngươi bảo trọng."

Lê Lạc Tuyền cũng thở dài một tiếng, theo Ngô Thái Khanh quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay người ôm lấy Tề Xử Mặc, trở lại trong sân..