Chương 1165: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Chương 1165: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!

Mà tại sào huyệt của nó bên cạnh mười mấy con trưởng thành Thị Huyết Ma Diễm Chí, không ngừng xoay quanh tiến công!

Thị Huyết Ma Diễm Chí chính là Linh Hồ cảnh bát trọng đỉnh phong yêu thú, dựa vào số lượng, thế nhưng cùng Thanh Lân Long Mãng một trận chiến!

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ, cười nói: "Xem ra, này chút Thị Huyết Ma Diễm Chí là muốn vây giết Thanh Lân Long Mãng."

"Đợi chiến đấu kết thúc, ta đi theo đám kia Thị Huyết Ma Diễm Chí, nhất định có thể tìm được Xích Viêm Huyết Long căn!"

Nghĩ tới đây, hắn cũng không nóng nảy ra tay, rơi xuống trên tảng đá lớn, âm thầm quan sát.

Đang khi nói chuyện, này mười mấy con Thị Huyết Ma Diễm Chí, lại lần nữa phát động công kích!

Thị Huyết Ma Diễm Chí trải qua vòng đánh hạ đến, Long Mãng thương thế, càng thêm nghiêm trọng mấy phần!

Nhưng, Long Mãng cũng không từ bỏ, phẫn nộ gào thét há mồm phun ra một ngụm màu xanh lá ngọn lửa bừng bừng!

Cái kia lục diễm thao thiên, trong nháy mắt đem mấy cái Thị Huyết Ma Diễm Chí đốt thành tro bụi!

Thị Huyết Ma Diễm Chí rên rỉ một tiếng, đúng là cấp tốc thoát đi nơi này.

Chiến bại mà chạy!

Cùng lúc đó, Thanh Lân Long Mãng phát ra một tiếng kêu rên, đập ầm ầm tại trong hang ổ.

Nó đã là thân bị trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nụ cười, thấp giọng thì thào: "Chính là ra tay thời cơ tốt!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên vang lên một đạo buông thả cười to.

Chỉ gặp, số đạo lưu quang phá không tới, đặt chân đỉnh núi.

Chính là Thái Thanh môn mọi người!

Dương Hồng Đào đầy mặt đắc ý, ha ha cười nói: "Ta khí vận quả thực là tốt!"

"Không chỉ tìm được Thị Huyết Ma Diễm Chí, còn có thể gặp được một đầu trọng thương Thanh Lân Long Mãng!"

"Thật sự là lão thiên gia chiếu cố, cho ta phát một phen phát tài!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ tham lam, chăm chú nhìn cái kia Long Mãng.

Mà lúc này, trong đám người đi ra cả người hình thấp bé, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ thanh niên.

Cái kia mặt rỗ thanh niên ánh mắt bên trong tinh quang lấp lánh, siểm cười quyến rũ nói: "Môn chủ, ngươi nếu là có thể giết cái này Long Mãng, đạt được nó trứng, tất nhiên giá trị liên thành!"

"Cơ hội này, ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Nghe vậy, dương Hồng Đào trong mắt vẻ tham lam càng sâu, cười ha ha: "Quý Tô Thần, ngươi nói không sai!"

"Chúng ta nhiều người, nhất định có thể đem súc sinh này chém giết! Mọi người cùng nhau xông lên!"

Sau một khắc, mọi người thôi động Thần Cương, vây công mà lên!

Thanh Lân Long Mãng gào thét một tiếng, trên thân thân thể ầm ầm vặn vẹo!

Cái kia cứng cáp cái đuôi, như kình thiên chi trụ, hung hăng quét về phía mọi người!

Mọi người đều là giật mình, quay người muốn chạy trốn, lại thì đã trễ!

Thanh Lân Long Mãng cái đuôi quét ngang mà qua, trong nháy mắt đem mọi người đánh bay, thương vong thảm trọng.

Nhưng, Thanh Lân Long Mãng cũng đã là trọng thương cực hạn, muốn chống đỡ không nổi.

Quý Tô Thần trong mắt tham lam lóe lên liền biến mất, la lớn: "Môn chủ, Long Mãng suy yếu thời điểm, chính là cơ hội tốt!"

"Mau giết tên súc sinh này!"

Dương Hồng Đào cười lớn một tiếng: "Súc sinh, nhìn ngươi còn như thế nào hung hăng càn quấy!"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động Thần Cương, hung hăng oanh ra một quyền!

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, cái kia Thanh Lân Long Mãng thân thể, hung hăng chấn động!

Theo một tiếng hét thảm, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất!

Thanh Lân Long Mãng sắp chết!

Nhưng, trong mắt của nó lóe lên một vệt phệ nhân hung quang, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một ngụm lục diễm!

Dương Hồng Đào sắc mặt đột biến, nhanh chóng tránh không kịp, đang bị đánh trúng!

Hắn trong nháy mắt miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài!

Có thể cái kia Thanh Lân Long Mãng cũng ánh mắt ảm đạm, triệt để bỏ mình.

Một lát sau, dương Hồng Đào giãy dụa đứng lên, gầm thét một tiếng: "Trứng rồng đều là ta!"

"Ai dám đoạt, ta liền làm thịt ai!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập thu hồi tầm mắt, không dám vọng động.

Dương Hồng Đào trên mặt hiển hiện một vệt vẻ ngạo nhiên, trầm giọng nói: "Quý Tô Thần, đi nắm Long Mãng trứng, cầm đến cho ta."

Quý Tô Thần mừng rỡ trong lòng, nói ra: "Vâng, môn chủ!"

Hắn đi ra phía trước, bỗng nhiên đem trứng rồng toàn bộ thu lấy, cười ha ha: "Một đám ngớ ngẩn!"

"Này Thanh Lân Long Mãng trứng, về ta tất cả."

Dương Hồng Đào nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, giận dữ hét: "Quý Tô Thần, ngươi thật là lớn gan chó!"

"Ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Nhưng mà, quý Tô Thần lại mặt mũi tràn đầy khinh thường, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi toàn thân trọng thương, hành động cũng khó khăn! Lấy cái gì giết ta?"

Nghe vậy, dương Hồng Đào sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, mây đen giăng đầy.

Quý Tô Thần không còn để ý dương Hồng Đào, mà là quay người nắm lên Mục Như Tịch, dâm cười tà nói: "Môn chủ, ngươi không thích nhất này tiểu biểu tử?"

"Hôm nay, ta không chỉ muốn cướp ngươi trứng rồng, còn muốn đoạt nữ nhân của ngươi!"

Mục Như Tịch sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Quý Tô Thần, ngươi thả ta ra!"

Đang khi nói chuyện, nàng thôi động Thần Cương, ra sức giãy dụa.

Quý Tô Thần ánh mắt hung ác, nghiêm nghị nói: "Lão tử là Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong, thực lực xa mạnh cùng ngươi."

"Bây giờ dương Hồng Đào trọng thương, không có là đối thủ của ta!"

"Hôm nay, coi như ngươi gọi rách cổ họng, cũng không ai có thể cứu ngươi!"

Hắn vừa dứt lời, cách đó không xa truyền đến hừ lạnh một tiếng.

"Phải không?"

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu, đạp không tới.

"Lá, Diệp Tinh Hà? !"

Quý Tô Thần sắc mặt đột biến, mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Diệp sư đệ!"

Mục Như Tịch sắc mặt mừng rỡ, cao giọng kêu gào.

Lúc này, quý Tô Thần ánh mắt lấp lánh, tự biết không phải là đối thủ, quay người liền muốn trốn!

"Muốn chạy trốn?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Ngươi trốn được sao?"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, đuổi sát mà lên.

Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại quý Tô Thần trước mặt, ngăn lại đường đi!

Quý Tô Thần thân hình bỗng nhiên dừng lại, cắn răng thầm nghĩ: "Này Tinh Hà thân pháp, trên ta xa!"

"Trốn đã là vô dụng, không bằng liều mạng với hắn!"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, rống to: "Lão tử không trốn!"

"Lão tử muốn làm thịt ngươi!"

Chỉ gặp, hắn thôi động Thần Cương, trên thân ánh sáng màu lam sáng chói!

"Chết đi cho ta!"

Quý Tô Thần nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà!

Diệp Tinh Hà lại không tránh không né, muốn mạnh mẽ chống đỡ một quyền này!

Trong nháy mắt, ánh bạc mãnh liệt!

Hắn đã là thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể!

Trong lúc nhất thời, ánh bạc lấp lánh, Tinh Quang hóa giáp!

'Phanh' một tiếng vang trầm, quý Tô Thần nắm đấm, đập ầm ầm tại Diệp Tinh Hà trên lồng ngực!

Quý Tô Thần sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn truyền đến!

Theo một tiếng hét thảm, cánh tay của hắn bị sinh sinh chấn vỡ!

Mà Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, không chút nào thương!

"Ngươi liền chút bản lãnh này, còn dám nói bừa muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ta chính là đứng đấy nhường ngươi đánh, ngươi cũng giết không được ta!"

Quý Tô Thần sắc mặt hoảng sợ, hai chân như nhũn ra, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất.

Hắn tầng tầng cho Diệp Tinh Hà dập đầu, kiệt sức khản giọng hô to: "Diệp Tinh Hà, ta sai rồi!"

"Ta nắm Long Mãng trứng cho ngươi, cầu ngươi tha ta một mạng!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nhạo một tiếng: "Nếu ta giết ngươi, Long Mãng trứng tự sẽ về ta hết thảy!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền!

'Phanh' một tiếng vang trầm qua đi, quý Tô Thần bị oanh thành bột mịn!

Sau đó, Diệp Tinh Hà thu hồi hắn không gian giới chỉ, quay người muốn đi gấp.

"Diệp Tinh Hà, ngươi dừng lại!"

Đúng vào lúc này, dương Hồng Đào sắc mặt không cam lòng, hét to nói: "Cái kia Thanh Lân Long Mãng là ta đánh chết, trứng rồng có một phần của ta!".