Chương 1166: Có thể từng nghĩ tới một ngày này?

Chương 1166: Có thể từng nghĩ tới một ngày này?

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười lạnh: "Mới vừa ta không đến, ngươi mệnh cũng bị mất!"

"Ngươi còn không biết xấu hổ tìm ta muốn trứng rồng?"

Dương Hồng Đào sắc mặt khẽ giật mình, khẽ cắn môi, uy hiếp nói: "Hôm nay, ngươi nếu không cho ta trứng rồng!"

"Hồi đến Thiên Viêm Thần Cung, ta thượng thanh môn tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đây hiện tại giết ngươi, không lâu vĩnh viễn trừ hậu hoạn?"

Dương Hồng Đào nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vẻ bối rối, liền lùi lại hai bước.

Hắn còn muốn nói điều gì, có thể bỗng nhiên 'Oa' một tiếng, phun ra một miệng lớn máu đen!

Còn bên cạnh số vị đệ tử cũng là sắc mặt ảm đạm, liền nôn mấy ngụm máu đen.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng biết tại sao, trong cơ thể ta Thần Cương đang ở biến mất!"

Mọi người sắc mặt kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, bối rối nghị luận.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu, cười nói: "Thanh Lân Long Mãng độc viêm bên trong, chứa đoạt mệnh kịch độc!"

"Các ngươi, không còn sống lâu nữa!"

"Cái gì!"

Mọi người ánh mắt bối rối, vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, muốn xua tan kịch độc.

Mà lúc này, Mục Như Tịch kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu đen.

Nàng ánh mắt có chút tan rã, cười thảm nói: "Ta cũng phải chết."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Mục sư tỷ, đừng có gấp."

"Ta là bát phẩm Luyện Đan sư, có thể luyện chế giải độc đan dược."

Thật

Mục Như Tịch sắc mặt mừng rỡ, vội vàng chắp tay nói: "Ta đây cám ơn trước Diệp sư đệ."

"Mục sư tỷ không cần phải khách khí, trước đó ngươi nhiều lần chiếu cố ta, đây chỉ là tiện tay mà thôi."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, sau đó quay người hướng đi Thanh Lân Long Mãng bên cạnh.

Hắn đưa tay lấy ra Thanh Lân Long Mãng huyết dịch, trở tay gọi ra Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh, bắt đầu luyện chế đan dược.

Long Huyết Giải Độc đan chẳng qua là thất phẩm đan dược, Diệp Tinh Hà tiện tay nhặt ra.

Sau nửa canh giờ, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh 'Ong ong' rung động.

"Xong rồi!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, một chưởng vỗ tại đỉnh lô phía trên.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm, nắp lò mở ra, hào quang bốn phía!

Hơn mười viên thuốc bay lên mà lên, mùi thuốc phiêu đãng.

Diệp Tinh Hà lấy ra một khỏa Long Huyết Giải Độc đan, cho Mục Như Tịch ăn vào.

"Mục sư tỷ, ăn vào này đan, độc tố lập hiểu!"

Mục Như Tịch gật gật đầu, ngồi xếp bằng, thôi động Thần Cương luyện hóa dược lực.

Một lát sau, nàng mở bừng mắt ra, sắc mặt mừng rỡ: "Đa tạ Diệp sư đệ tương trợ!"

"Trong cơ thể ta độc tố, quả nhiên đã hiểu!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ khoát tay: "Tiện tay mà thôi thôi."

Thấy một màn này, trong mắt mọi người đều là lộ ra vẻ chấn động,

Mấy tên Thái Thanh môn đệ tử tứ chi cùng sử dụng, leo đến Diệp Tinh Hà trước mặt, cuống quít dập đầu.

"Diệp sư huynh, cầu ngài cứu lấy chúng ta đi!"

"Diệp sư huynh, ta không muốn chết!"

"Ta có khả năng mua, ta ra mười vạn linh thạch mua một khỏa giải dược!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt hờ hững, cười lạnh nói: "Các ngươi châm chọc khiêu khích thời điểm, có thể từng nghĩ tới sẽ có cầu ta một ngày?"

"Diệp sư đệ, chúng ta biết sai rồi!"

Những người kia thân thể đột nhiên run lên, dập đầu cường độ lại hơn điểm.

"Diệp sư huynh, đều là chúng ta có mắt không tròng!"

"Cầu ngài giơ cao đánh khẽ, cứu chúng ta một mạng đi!"

Thấy thế, càng nhiều đệ tử đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu.

Càng có người đem không gian giới chỉ hai tay dâng lên, chỉ cầu một đan cứu mạng.

Mà lúc này, dương Hồng Đào cũng chống đỡ không nổi, lộn nhào vọt tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất, dập đầu như bằm tỏi, cao giọng cầu khẩn.

"Diệp sư đệ, cầu ngài mau cứu ta! Ta không muốn chết!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, giễu giễu nói: "Ta vì sao muốn cứu ngươi?"

Nghe vậy, dương Hồng Đào thân thể dừng lại, suy tư một lát, cuống quít hô to: "Diệp sư đệ, ta có thể cho ngươi làm Thái Thanh môn môn chủ!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, cười nói: "Thái Thanh môn là cái thá gì?"

Dương Hồng Đào lập tức sững sờ, trong lúc nhất thời không có cách nào.

Mà lúc này, Mục Như Tịch mặt mũi tràn đầy khó xử, nói ra: "Diệp sư đệ, môn chủ đối ta không sai."

"Hắn sở dĩ nhằm vào ngươi, chỉ là bởi vì tiểu nhân châm ngòi."

"Mong rằng ngươi giơ cao đánh khẽ, tha cho hắn một mạng đi!"

Dương Hồng Đào sắc mặt vui vẻ, vội vàng phụ họa nói: "Diệp sư đệ, đều là đám kia tiểu nhân rắp tâm hại người, mê hoặc cùng ta."

"Chỉ cần ngươi chịu cứu ta, ta nguyện làm trâu làm ngựa, làm nô lệ của ngài!"

Dứt lời, hắn lại dập đầu lạy ba cái liên tiếp, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, thản nhiên nói: "Xem ở Lâm sư tỷ trên mặt mũi, ta có khả năng cứu ngươi một mạng."

"Nhưng, ngươi muốn nhớ kỹ ngươi lời!"

"Vâng vâng vâng!"

Dương Hồng Đào sắc mặt mừng rỡ, vội vàng nói: "Tiểu nhân nhất định nhớ cho kỹ!"

Cùng lúc đó, ngoài ra mọi người cũng dồn dập cao giọng kêu gào.

"Chúng ta cũng nguyện ý trở thành Diệp sư huynh nô lệ!"

"Ta cũng nguyện ý! Cầu Diệp sư huynh cứu ta!"

Diệp Tinh Hà xuất ra đan dược, lạnh lùng nhìn chung quanh mọi người, trầm giọng nói: "Ta cứu các ngươi một mạng, các ngươi liền phải đem hết toàn lực, vì ta đi tìm một vị linh thảo."

Mọi người vội vàng đáp ứng, tiến lên tiếp nhận đan dược.

Một lát sau, dương Hồng Đào đám người luyện hóa đan dược, thể nội độc tố cũng dần dần tan biến.

Đúng vào lúc này, một đạo to rõ gáy hót vang, từ đằng xa truyền đến.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng nơi xa nhìn lại,

Chỉ thấy bầu trời xa xăm bên trong, bay tới mười mấy con Thị Huyết Ma Diễm Chí, đáp xuống, phóng tới Long Mãng thi thể.

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên, thầm nghĩ: "Đi theo đám này Thị Huyết Ma Diễm Chí, liền có thể tìm tới sào huyệt của bọn nó."

"Cái kia trong hang ổ, chắc chắn có Xích Viêm Huyết Long căn!"

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đã có quyết sách.

Mà lúc này, dương Hồng Đào sắc mặt đột biến, cuống quít hô: "Diệp sư huynh, nhanh bảo vệ Long Mãng thi thể."

"Không cần!"

Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn cản, thản nhiên nói: "Ta đang cần này chút Thị Huyết Ma Diễm Chí vì ta dẫn đường."

"Thị Huyết Ma Diễm Chí bay lượn cực nhanh, bình thường tất nhiên đuổi không kịp."

"Lại để chúng nó lấy Long Mãng thi thể, tốc độ thong thả, ta mới có thể theo dõi."

Nghe nói lời ấy, mọi người cũng không dám nói thêm nữa, yên lặng chờ đợi.

Đám kia Thị Huyết Ma Diễm Chí nhấc lên Long Mãng thi thể, hướng nơi xa bay đi.

"Đi! Chúng ta bắt kịp!"

Mọi người đi theo Thị Huyết Ma Diễm Chí, tại núi rừng bên trong đi xuyên.

Sau nửa canh giờ, trước mắt mọi người rộng mở trong sáng, đi vào một chỗ tuyệt bích.

Cái kia tuyệt bích cao và dốc, như đao bổ búa chém.

Trên đó một khối nham thạch to lớn nổi lên, trúc có to lớn sào huyệt.

"Này, liền là Thị Huyết Ma Diễm Chí sào huyệt!"

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, sắc mặt mừng rỡ.

Có thể sào huyệt bên trên bàn bay Thị Huyết Ma Diễm Chí, cũng phát giác Diệp Tinh Hà đám người.

Chỉ nghe một tiếng hót vang, mấy cái Thị Huyết Ma Diễm Chí bay nhào mà xuống, trong nháy mắt phóng tới mọi người chỗ!

Dương Hồng Đào sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Đám này Thị Huyết Ma Diễm Chí thực lực mạnh mẽ, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ!"

Ngoài ra mọi người cũng đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, liên tiếp lui về phía sau.

"Vội cái gì?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh nhạt, trầm giọng nói: "Đám này súc sinh, giao cho ta giải quyết là được."

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, 'Cheng' một tiếng, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm ra khỏi vỏ!

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, kiếm chỉ thương khung!

Cuồng lôi phá vạn pháp đệ tứ trọng: Bão táp phá!.