Chương 1170: Chữ viết tái hiện!

Chương 1170: Chữ viết tái hiện!

Tinh Quang lấp lánh ở giữa, ngưng vì Tinh Quang áo giáp!

Mà lúc này, ngọn lửa kia kiếm quang, đã oanh đến!

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm, thao thiên hỏa diễm, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà nuốt hết!

Trong mắt mọi người tràn đầy vẻ châm chọc, dồn dập cười ha ha.

"Liền chút thực lực ấy, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

"Ta nhìn ranh con, liền là nghĩ lừa chúng ta, đơn giản hài hước!"

"Lý sư huynh một kiếm này, coi như là Linh Hồ cảnh đệ bát trọng lâu võ giả cũng khó có thể ngăn cản, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái kia thanh niên áo bào tím nghe vậy, cao cao ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Đó là tự nhiên, ta cái này. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, lại bị bỗng nhiên cắt ngang!

"Muốn giết ta, ngươi cũng xứng?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Phá cho ta!"

Oanh

Bàng bạc lực lượng, trong nháy mắt bắn ra, mạnh mẽ chấn tan tràn đầy thiên hỏa diễm!

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, phá diễm mà ra!

"Hắn, hắn làm sao ra tới? !"

Mọi người nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, đều là sững sờ tại tại chỗ.

"Ngươi, đáng chết!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, phóng tới cái kia thanh niên áo bào tím!

Thân hình hắn nhanh chóng, thanh niên áo bào tím căn bản không kịp phản ánh!

Diệp Tinh Hà đi vào trước người hắn, một quyền nện xuống!

Mười ngọn núi lực lượng, ầm ầm tuôn ra!

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang trầm, cái kia thanh niên áo bào tím trong nháy mắt bị oanh thành bột mịn!

"Sâu kiến liền là sâu kiến, quá yếu!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía còn thừa mấy người, ngoắc ngoắc tay: "Mấy người các ngươi, cùng lên đi!"

Mọi người sắc mặt đột biến, liền lùi mấy bước.

"Lý sư huynh có thể là Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong, lại bị một quyền oanh sát!"

"Này Diệp Tinh Hà, thực lực quá mạnh, chúng ta căn bản không phải đối thủ!"

"Tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ!"

Một người trong đó sắc mặt hoảng hốt, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Còn thừa mấy người cũng là đấu chí hoàn toàn không có, dồn dập quỳ xuống đất, 'Phù phù' tiếng bên tai không dứt.

"Diệp sư huynh, chúng ta sai!"

"Chúng ta không nên ra tay cướp đoạt, cầu Diệp sư huynh tha chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Thật sự là không thú vị!"

"Tự đoạn một tay, sau đó tất cả cút!"

Nghe vậy, mọi người không dám chần chờ, đều là cắn răng tay cụt, sau đó lộn nhào thoát đi.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn đám người kia, quay người tiếp tục hướng trạch viện mà đi.

Một nén nhang về sau, hắn trở lại trạch viện trước.

Lúc này, trạch viện một lần nữa xây dựng, đã là rực rỡ hẳn lên.

"Không sai, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đã sửa xong."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười, nhanh chân đi vào trong viện, cao giọng hô: "Tề huynh, ta trở về!"

Có thể trong viện yên tĩnh một mảnh, cũng không đáp lại.

"Không tốt!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, bước nhanh xông vào trong lầu các.

Chỉ thấy trong phòng, Tề Xử Mặc sắc mặt ảm đạm, nằm ở trên giường.

Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, bắt lấy cổ tay của hắn, dò xét một lát.

"Tề huynh thương thế quá nặng, đã là hơi thở mong manh!"

"Ta nhất định phải tranh thủ thời gian luyện chế huyền thanh ngọc lộ đan mới được!"

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng phất tay, gọi ra Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh.

'Phanh' một tiếng vang trầm, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà lập tức lấy ra Xích Viêm Huyết Long căn, bắt đầu luyện chế đan dược.

Một nén nhang về sau, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh chấn động, đan mùi thơm khắp nơi.

Tốt

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, lập tức lấy ra huyền thanh ngọc lộ đan, cho Tề Xử Mặc cho ăn xuống.

Đan dược vào miệng về sau, Tề Xử Mặc sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, khí tức cũng dần dần bằng phẳng.

Diệp Tinh Hà tối thư một hơi: "Kể từ đó, Tề huynh thương thế đã không ngại."

"Chỉ cần đang tu dưỡng mấy ngày, liền có thể khôi phục."

Sau đó, Diệp Tinh Hà về trở về gian phòng của mình, ngồi xếp bằng.

"Việc cấp bách, là phải nhanh tìm kiếm vương giai thần khí, cứu ra Thanh Đế!"

Nghĩ tới đây, bàn tay hắn một phiên, lấy ra cái viên kia màu đỏ bảo thạch, nắm trong tay.

Trong khoảnh khắc, một cỗ mạnh mẽ lực hấp dẫn truyền đến, không ngừng thôn phệ trong cơ thể hắn Huyền Hỏa chi lực.

Trong đan điền, ngũ đại Huyền Hỏa chi lực, cuồn cuộn như sóng, hướng màu đỏ bảo thạch dũng mãnh lao tới.

Trong chớp mắt, Huyền Hỏa chi lực đã tiêu hao bảy thành, mà cái kia màu đỏ bảo thạch bên trên, cũng cho thấy một hàng chữ nhỏ.

Thiên Viêm chí bảo thần khí, giấu tại hiểu vân xế chiều chi phần cuối.

Đợi cho thiên quang sáng tinh sương lúc, dùng. . .

Chữ viết chưa hiển lộ hoàn chỉnh, trong cơ thể Huyền Hỏa chi lực, đã triệt để hao hết.

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở dốc, mắt thấy bảo thạch bên trên chữ viết dần dần tán đi, nhíu mày trầm tư.

"Năm loại Huyền Hỏa chi lực, còn còn thiếu rất nhiều!"

"Ta cần mạnh hơn Huyền Hỏa, mới có thể thấy rõ tất cả chữ viết!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhất động, đã là nghĩ đến đối sách.

Huyền Dương Ly Hỏa trong đỉnh, còn trấn áp sương hàn Long Tâm hỏa.

Nếu có thể đem này hỏa luyện hóa, nhất định có thể nhường chỗ có chữ viết hiển lộ!

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà thu hồi màu đỏ bảo thạch, đi vào chư thiên Trấn Ma Tháp bên trong.

Sương hàn Long Tâm hỏa, có thể là xếp hạng thứ mười một vị Huyền Hỏa.

Không chỉ như thế, trong đó còn ẩn chứa một tia Hàn Sương Cổ Long hồn lực, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ có tại đây chư thiên Trấn Ma Tháp bên trong luyện hóa, ổn thỏa nhất.

Diệp Tinh Hà đưa tay trên không trung vạch một cái, Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh 'Đông' một tiếng, rơi trên mặt đất.

Ngay sau đó, thân đỉnh rung mạnh, vù vù không ngừng!

Một cỗ kinh khủng hàn khí, tuôn trào ra!

Sau một khắc, sương hàn Long Tâm hỏa thoát khỏi đan đỉnh trói buộc, thoát khốn mà ra!

Năm tầng bên trong, nổi lên lẫm liệt hàn phong, tuyết lớn đầy trời!

Sương hàn Long Tâm hoả táng làm Hàn Sương Cổ Long bộ dáng, một đôi băng tròng mắt màu lam bên trong, trèo lên xích hồng chi sắc.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, sát ý mờ mịt mà lên!

Sát thân mối thù, không đội trời chung!

Nó vỗ cánh bay tới, hàn khí ngưng kết trảo ở giữa, hóa thành sắc bén băng trảo, ngang tàng chém xuống!

Thế muốn đem Diệp Tinh Hà, chém giết tại này!

Thấy thế, Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Muốn giết ta? Đơn giản hài hước!"

Hắn thân thể chấn động, muôn vàn Tinh Thần chi quang, bỗng nhiên tăng vọt!

Đã là thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể!

"Phá cho ta!"

Tiếp theo, hắn khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền!

Sau một khắc, quyền trảo chạm vào nhau, ầm ầm rung động!

"Răng rắc!"

Băng trảo ứng tiếng mà nát, tản mát đầy đất.

Sương hàn Long Tâm hỏa hét thảm một tiếng, hướng về sau ngã xuống.

Nó hoảng sợ lui lại, đúng là bị Diệp Tinh Hà một quyền đánh sợ, quay người muốn trốn

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn? Ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, dùng thân Hóa Long, xông về phía trước.

Trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà đã tới sương hàn Long Tâm hỏa trước người, tái xuất một quyền!

Nhưng sương hàn Long Tâm hỏa sớm có phòng bị, vỗ cánh thời điểm, hàn phong gào rít giận dữ, đảo cuốn tới!

Đồng thời, nó thân hình nhanh lùi lại, đúng là so Diệp Tinh Hà tốc độ, càng nhanh ba phần!

Diệp Tinh Hà một quyền đánh tan rơi chầm chậm bông tuyết, nhưng lại không bị thương đến sương hàn Long Tâm hỏa một chút.

Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Này sương hàn Long Tâm hỏa, tốc độ thật nhanh!"

"Chỉ sợ ta toàn lực thôi động Nghịch Thiên Cuồng Long Bộ, cũng khó có thể đuổi kịp nó."

Lúc này, cái kia sương hàn Long Tâm trên lửa hạ bốc lên, giống như là cười nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, suy tư một lát, đột nhiên hai mắt tỏa sáng: "Có!"

"Trước đây không lâu, ta không phải đạt được đạp nguyệt toái tinh quyết sao?"

"Nếu có thể tu luyện thành công, định có thể đưa nó đuổi kịp!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Lại để ngươi lưu thêm một lát!".