Chương 1172: Đạp nguyệt toái tinh quyết đệ nhất trọng, luyện thành!

Chương 1172: Đạp nguyệt toái tinh quyết đệ nhất trọng, luyện thành!

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Vạn cân? Ngươi cũng quá coi thường ta!"

"Ngươi bất quá thân ở rìa, liền không thể thừa nhận này vạn cân lực lượng."

"Mà ta lại là tại ao nước chính giữa tu luyện, nơi này áp lực, có thể là ròng rã mười vạn cân!"

"Cái gì!"

La Trung Nguyệt thất thanh kêu sợ hãi, đã là bị sợ vỡ mật!

Diệp Tinh Hà câu lên ý cười, chậm rãi hướng đi La Trung Nguyệt, đem hắn nhấc lên.

Như dẫn theo một đầu như chó chết, trở về linh trì ở giữa.

La Trung Nguyệt liều mạng giãy dụa, lại bị cái kia càng ngày càng mạnh áp lực, ép đến thất khiếu chảy máu, kêu thảm không ngừng!

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Không quan trọng sâu kiến, cũng muốn giết ta?"

"Chậm rãi cảm thụ này thịt nát xương tan mùi vị đi!"

Dứt lời, hắn tiện tay đem La Trung Nguyệt ném vào trong ao.

La Trung Nguyệt liền kêu thảm cũng không từng phát ra, chớp mắt liền bị cái kia mười vạn cân áp lực, sinh sinh ép thành thịt nát!

Trong khoảnh khắc, máu tươi văng khắp nơi, nhuộm đỏ linh trì!

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc qua, tiếp tục tu luyện đạp nguyệt toái tinh quyết.

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, dưới chân lập tức ánh sao lấp lánh, tràn ngập mà lên!

Điểm điểm kim sắc quang mang, trải rộng phương viên một mét chỗ, chi chít khắp nơi!

Một vệt kim quang ngưng tụ thành trăng tròn, tùy theo ầm ầm phá toái!

Diệp Tinh Hà đạp nát Tinh Nguyệt, phóng lên tận trời!

Sau một khắc, thân hình hắn chớp động, xuất hiện tại bên bờ.

Súc Địa Thành Thốn, một bước ngàn mét!

Diệp Tinh Hà hài lòng gật đầu: "Đạp nguyệt toái tinh quyết đệ nhất trọng, cuối cùng luyện thành!"

"Lần này, ta xem cái kia sương hàn Long Tâm hỏa, còn có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Sau đó, hắn lấy ra ngọc phù, đưa tin Ngô Thái Khanh.

"La Trung Nguyệt là đại thần quan, muốn thông tri Ngô Thái Thượng tới xử lý việc này."

"Cái gì!"

La Trung Nguyệt thất thanh kêu sợ hãi, đã là bị sợ vỡ mật!

Diệp Tinh Hà câu lên ý cười, chậm rãi hướng đi La Trung Nguyệt, đem hắn nhấc lên.

Như dẫn theo một đầu như chó chết, trở về linh trì ở giữa.

La Trung Nguyệt liều mạng giãy dụa, lại bị cái kia càng ngày càng mạnh áp lực, ép đến thất khiếu chảy máu, kêu thảm không ngừng!

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Không quan trọng sâu kiến, cũng muốn giết ta?"

"Nhìn tận mắt chính ngươi thịt nát xương tan đi!"

Nói xong, hắn tiện tay đem La Trung Nguyệt ném vào trong ao.

La Trung Nguyệt liền kêu thảm cũng không từng phát ra, chớp mắt liền bị cái kia mười vạn cân áp lực, sinh sinh ép thành thịt nát!

Trong khoảnh khắc, máu thịt nổ tung, máu tươi văng khắp nơi!

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc qua, sau đó thi triển đạp nguyệt toái tinh quyết.

Bước ra một bước, chân đạp Tinh Nguyệt, lưu quang lấp lánh, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Sau một khắc, thân hình của hắn xuất hiện tại bên bờ.

Súc Địa Thành Thốn, một bước ngàn mét!

Diệp Tinh Hà hài lòng gật đầu: "Đạp nguyệt toái tinh quyết đệ nhất trọng, cuối cùng luyện thành!"

"Lần này, ta xem cái kia sương hàn Long Tâm hỏa, còn có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Nhưng mà, hắn đang muốn rời đi thời điểm, lại nhìn thấy xung quanh đài bên trên thi thể.

Trên thi thể, còn lưu lại La Trung Nguyệt khí tức.

Diệp Tinh Hà biến sắc, lạnh giọng nói: "La Trung Nguyệt, ngươi thật sự là chết chưa hết tội!"

Hắn lấy ra ngọc phù, đưa tin Ngô Thái Khanh.

Trước sau bất quá mấy tức, Ngô Thái Khanh đạp không tới.

Khí thế bàng bạc, giống như sơn nhạc, ầm ầm ép hạ!

Hắn tới đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, nhíu mày hỏi: "Tinh Hà, đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà liền đem mới vừa phát sinh sự tình, từng cái cáo tri.

Nghe vậy, Ngô Thái Khanh hừ lạnh một tiếng: "Này La Trung Nguyệt thật là đáng chết!"

"Tinh Hà, việc này lão phu tự sẽ báo cáo cung chủ, ngươi không cần phải lo lắng."

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Đa tạ Ngô Thái Thượng."

"Đệ tử còn có việc trong người, cáo từ trước."

Ngô Thái Khanh nhẹ gật nhẹ đầu, Diệp Tinh Hà liền thả người vọt lên, đạp không rời đi.

Rất nhanh, hắn nặng quay về chỗ ở, rơi ở trong viện.

Tâm niệm vừa động, lại lần nữa trở lại chư thiên Trấn Ma Tháp bên trong, đẩy ra tầng thứ năm cửa lớn.

Cửa mở thời khắc, lẫm liệt phong tuyết đập vào mặt!

Chỉ nghe một tiếng nộ long gào thét, sương hàn Long Tâm hỏa mở cái miệng rộng, phun ra băng hàn long tức, bay vụt tới!

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Thần Cương tụ hợp vào hai chân, bước ra một bước.

Đạp nguyệt toái tinh quyết!

Lưu quang sáng chói, đạp Tinh mà đi!

Trong nháy mắt tránh thoát cái kia băng hàn long tức, một bước đi vào sương hàn Long Tâm hỏa trước người, đấm ra một quyền!

Hạo đãng Thần Cương, giống như cuồn cuộn giang hà, tụ hợp vào quyền bên trong.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang trầm, sương hàn Long Tâm hỏa bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại tháp trên vách.

Lập tức, cổ tháp chấn động, phong tuyết chợt ngừng.

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Cho ta thôn phệ!"

Hai tay của hắn bóp ra ấn quyết, dùng tự thân làm trung tâm, hóa thành một cái to lớn vòng xoáy linh khí.

Kinh khủng lực hấp dẫn, kéo lấy sương hàn Long Tâm hỏa, bay về phía Diệp Tinh Hà.

Mặc nó giãy giụa như thế nào, cũng khó thoát Diệp Tinh Hà lòng bàn tay!

Sương hàn Long Tâm hỏa tán đi long hình, hóa thành một sợi băng lam sắc hỏa diễm, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, lạnh lẻo thấu thể, lẫm liệt như đao!

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, vận chuyển ngũ hỏa dung đan chi thuật, đem sương hàn Long Tâm hỏa bao vây.

Như luyện đan, chưởng khống ngũ đại Huyền Hỏa, luyện hóa sương hàn Long Tâm hỏa.

Bất quá thời gian đốt một nén hương, sương hàn Long Tâm hỏa dung nhập ngũ đại Huyền Hỏa bên trong.

Một vệt băng lam chi sắc, lặng yên nở rộ.

Diệp Tinh Hà hưng phấn cười nói: "Lần này, nhất định có thể nhường cái kia bảo thạch bên trong chữ viết, triệt để hiển hiện!"

Nói xong, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra cái viên kia màu đỏ bảo thạch.

Tâm niệm vừa động, trong cơ thể sáu bên trong Huyền Hỏa chi lực, điên cuồng tràn vào.

Bảo thạch bên trên chữ viết, lại lần nữa hiển hiện, trôi nổi tại trước người.

Thiên Viêm chí bảo thần khí, giấu tại hiểu vân xế chiều chi phần cuối.

Đợi cho thiên quang sáng tinh sương lúc, dùng mới sinh triều dương chi sáng chói, chiếu rọi Thiên Khung đỉnh núi bia đá, liền sẽ mở ra mật cảnh cửa vào.

Cửa vào chỉ có thể duy trì nửa canh giờ, lại mười năm luân hồi một lần, nhớ lấy nhớ lấy!

Sau khi xem, Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Thiên Khung phong, ta chưa từng nghe qua."

"Có lẽ Ngô Thái Thượng sẽ biết cái gì, không bằng chờ hắn đem trước mắt sự tình xử lý thỏa đáng, lại đi hỏi thăm."

Nghĩ tới đây, hắn đem màu đỏ bảo thạch cùng Huyền Dương Ly Hỏa đỉnh thu hồi, quay người đi ra tầng thứ năm.

Đột nhiên, chư thiên Trấn Ma Tháp rung mạnh!

Đất rung núi chuyển, phảng phất sắp khuynh đảo!

Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, nhíu mày nói ra: "Phát sinh chuyện gì?"

Hắn thả mắt nhìn đi, chỉ thấy chư thiên Trấn Ma Tháp tầng thứ sáu, cửa lớn phía trên.

Xích sắt lắc lư, tiếng vang trận trận.

Một cỗ thao thiên chi thế, từ tầng thứ sáu bên trong, tuôn trào ra!

Răng rắc!

Lập tức, xích sắt đứt đoạn, nổ thành đầy trời mảnh vỡ, tứ tán mà bay!

Ngay sau đó, liền nghe 'Thùng thùng' mấy tiếng nổ!

Tầng thứ sáu bên trong vây khốn đồ vật, tầng tầng va chạm cửa lớn.

Đâm đến cả tòa tháp cao tả diêu hữu hoảng, như muốn khuynh đảo!

Dị động kéo dài một nén nhang, này mới dần dần lắng lại.

Diệp Tinh Hà trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ: "Này tầng thứ sáu bên trong, đến tột cùng giam giữ lấy vật gì? Lại có lực lượng kinh khủng như vậy!"

Nghĩ thầm thời khắc, hắn tới đến sáu tầng cổng, đưa tay theo trên cửa.

Bàng bạc cự lực cùng sóng to gió lớn, bỗng nhiên bùng nổ!

Nhưng, cửa lớn không nhúc nhích tí nào, không hề có động tĩnh gì.

Diệp Tinh Hà thu về bàn tay, thở dài nói: "Ta hiện tại còn mở không ra tầng thứ sáu."

"Đợi ngày sau tăng lên thực lực, lại đến thử xem."

Nghĩ tới đây, hắn liền từ bỏ nếm thử, trở lại trong viện.

Lúc này, đã là ánh bình minh vừa ló rạng, Đông Phương bong bóng cá trợn trắng.

Ngoài cửa đột nhiên nhớ tới tiếng đập cửa, một đạo quen thuộc thanh âm tùy theo truyền đến..