Chương 1200: Công phu sư tử ngoạm!

Chương 1200: Công phu sư tử ngoạm!

Mọi người nghe vậy, vội vàng đem Cố Minh trạch nâng lên, giục ngựa rời đi.

Cái kia áo bào trắng thanh niên ngồi tại trên lưng ngựa, quay người nộ chỉ Diệp Tinh Hà, hét lên: "Dân đen, ngươi xong!"

"Ngươi dám tại phong Đan thành cảnh nội đối Cố công tử ra tay, coi như là thần tiên cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Diệp Tinh Hà lại cười nhạt một tiếng: "Quản hắn là cái gì công tử, dám chọc ta, đó là một con đường chết."

"Nếu ngươi lại không lăn, ta không ngại thuận tay phế bỏ ngươi!"

Nghe vậy, áo bào trắng thanh niên thân thể run rẩy, hoảng sợ không thôi.

Hắn là giận mà không dám nói gì, khẽ cắn môi, vội vàng xoay người chạy trốn.

Diệp Tinh Hà nhìn xem mấy người rời đi, cũng không để ý, hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải ta đi phong Đan thành có chuyện quan trọng, tất nhiên muốn mạng chó của các ngươi!"

Dứt lời, hắn thu hồi Tinh Hồn Phượng Hoàng thảo, quay người tiến vào trong bụi cây, tìm kiếm phi thuyền rơi xuống chỗ.

Một nén nhang về sau, hắn liền xa xa nhìn thấy một sợi khói đen thăng nhập không trung.

Chỉ thấy phía trước mặt đất xuất hiện một đạo thật sâu khe rãnh, độ không phi thuyền rơi rơi xuống đất.

Bốn phía cổ thụ khuynh đảo, cự thạch tản mát, khắp nơi bừa bộn.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, tiến lên tinh tế dò xét.

Cũng may phi thuyền mặc dù có chỗ tổn hại, nhưng có trận pháp bảo hộ, còn có có thể sửa chữa.

Diệp Tinh Hà vừa đi vừa nhìn, vừa vặn trông thấy phi thuyền bên cạnh có mấy người, tranh luận không ngớt.

"Đều là cái kia tạp chủng, nếu không phải hắn đưa tới Thanh Vũ Ngự Phong Loan, sao lại có kết cục như thế?"

"Cái này đáng chết tạp chủng, lại không biết trốn đi nơi nào!"

"Nếu để cho ta tìm tới tiểu súc sinh kia, nhất định phải lột da hắn không thể!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, nhíu mày.

Một tên áo bào xanh trung niên nghe được tiếng động, quay đầu nhìn lại.

Khi hắn thấy Diệp Tinh Hà lúc, sắc mặt đột biến, cả giận nói: "Tiểu tạp toái, ngươi còn có mặt mũi trở về!"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lửa giận bốc lên, khí thế hùng hổ!

Diệp Tinh Hà đè xuống trong lòng nộ khí, chắp tay nói: "Việc này xác thực nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta đương nhiên sẽ không từ chối."

"Không biết chữa trị phi thuyền cần vật gì?"

Lúc này, mọi người đồng thời quay đầu, nhìn về phía tên kia Hoàng Bào nam tử trung niên.

Hoàng Bào trung niên đang muốn mở miệng, áo bào xanh trung niên lại kéo lại hắn, đưa lỗ tai nói nhỏ.

Rất nhanh, Hoàng Bào trung niên lông mày nhíu lại, cười nói: "Chủ ý này tốt!"

Vừa dứt lời, hắn thu hồi trên mặt vui mừng, ho nhẹ hai tiếng nói: "Đã ngươi thừa nhận, ta cũng không làm khó ngươi!"

"Ta chính là chiếc này phi thuyền hộ pháp, có được định đoạt quyền hành!"

"Chữa trị này linh chu, ngươi chỉ cần nộp lên một viên Huyền viêm kết tinh cùng một trăm vạn linh thạch trung phẩm là đủ."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Một trăm vạn linh thạch trung phẩm, đủ để mua xuống một chiếc độ không phi thuyền!"

"Càng đừng đề cập cái kia Huyền viêm kết tinh, chính là rèn đúc đỉnh cấp bảo khí đồ vật, vạn kim khó tìm!"

"Các ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm!"

Cái kia áo bào xanh trung niên biến sắc, dữ tợn cười nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là cho thể diện mà không cần!"

"Dễ nói dễ thương lượng không được, vậy cũng đừng trách chúng ta dùng sức mạnh!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, thôi động Thần Cương lực lượng, muốn muốn động thủ.

Mọi người hiểu ý, dồn dập phóng thích khí thế, nhe răng cười đi tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Trong mấy người này, còn có ba cái Linh Hồ cảnh đệ bát trọng đỉnh phong người."

"Dùng ít địch nhiều, ta cũng không chu đáo nắm bắt."

"Nhưng, như thật sự là liều mạng, ta cũng chưa chắc sẽ thua!"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn sát ý dần dần bốc lên, toàn lực thôi động Thần Cương, muốn buông tay đánh cược một lần!

Trong nháy mắt, kiếm giương nỏ rút!

Đại chiến hết sức căng thẳng!

"Càn rỡ! Ai dám động đến Diệp tiểu hữu!"

Đúng vào lúc này, một tiếng gầm thét từ chân trời truyền đến.

Lập tức, hai cỗ khí thế bàng bạc, nghiền ép mà xuống!

Mọi người sắc mặt đột biến, khí thế áp chế dưới, đều là thân thể chìm xuống.

Thực lực hơi yếu người thậm chí quỳ rạp xuống đất, run rẩy không ngừng!

Diệp Tinh Hà cảm nhận được cỗ khí tức này, hơi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại.

"Lỗ tiền bối, Long tiền bối, các ngươi đã tới."

Chỉ gặp, Long Khai Thái cùng Lỗ Minh Sinh hai người, sóng vai đạp không mà đi, rơi sau lưng Diệp Tinh Hà.

Mà lúc này, cái kia áo bào xanh trung niên mấy người đều là sắc mặt giật mình, thấp giọng nghị luận.

"Là Lỗ Minh Sinh cùng Long Khai Thái!"

"Bọn hắn sao lại tới đây? !"

Trong đám người, có một bạch bào thanh niên hoàn toàn tỉnh ngộ, hô: "Ta nhớ ra rồi!"

"Tiểu tử này từng cùng Lâm đại sư so luyện đan, luyện chế ra bát phẩm hoàn mỹ đan dược!"

"Lỗ Minh Sinh cùng Long Khai Thái, càng là cùng hắn giao hảo, tình như huynh đệ!"

Lời vừa nói ra, đối Diệp Tinh Hà mưu đồ làm loạn người, hoảng sợ thất sắc, đổ mồ hôi lạnh!

Long Khai Thái đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, sau đó rơi vào áo bào xanh trung niên trên thân, lạnh giọng chất vấn: "Liễu Tuân, lại là ngươi gây sự hay sao?"

"Ngươi doạ dẫm người bên ngoài thì cũng thôi đi, dám chọc tới Diệp tiểu hữu trên thân, chán sống? !"

Liễu Tuân thân thể đột nhiên run lên, quỳ rạp xuống đất.

"Long tiền bối, ta sai rồi!"

"Sớm biết hắn là ngài thủ hạ, ta nào dám. . ."

Lời còn chưa dứt, Long Khai Thái trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất, đưa tay chính là một bàn tay.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai, vang vọng tại chỗ.

Ta

Liễu Tuân gương mặt trong nháy mắt sưng đỏ, vội vàng cuống quít dập đầu, hoảng sợ hỏi thăm: "Long tiền bối, tiểu nhân lại nói sai cái gì rồi?"

Long Khai Thái hừ lạnh một tiếng: "Diệp tiểu hữu luyện đan kỹ nghệ sự cao siêu, cho dù là cửu phẩm Luyện Đan sư cũng khó có thể so sánh nhau!"

"Nếu không phải lão phu tuổi tác đã cao, đã sớm bái tại Diệp tiểu hữu môn hạ, ngươi lại dám nói Diệp tiểu hữu là thủ hạ ta?"

"Ta xem, ngươi thật sự là không muốn sống!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sắc mặt chấn kinh, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, kính sợ không thôi.

Liễu Tuân càng là trong lòng rung mạnh, dập đầu như bằm tỏi.

"Long tiền bối tha mạng! Diệp công tử tha mạng!"

"Ngươi sống hay chết, còn muốn Diệp công tử định đoạt!"

Long Khai Thái hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cười hỏi: "Diệp công tử, ngươi dự định xử trí như thế nào tiểu tặc này?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt khoát tay: "Không quan trọng sâu kiến, hà tất tốn nhiều miệng lưỡi?"

"Nếu hắn đối chữa trị phi thuyền hiểu rõ như vậy, vậy liền khiến cho hắn đi tu thôi."

Long Khai Thái gật đầu đáp ứng, tiếp lấy quay đầu liếc qua Liễu Tuân, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, xem ở Diệp công tử trên mặt, lão phu tha cho ngươi một lần!"

"Còn không mau cút đi đi tu phi thuyền!"

Liễu Tuân cuống quít dập đầu nói lời cảm tạ: "Đa tạ Diệp công tử ân không giết, tiểu nhân này phải!"

Dứt lời, mọi người tiếp liền đứng dậy, đi theo Liễu Tuân tìm kiếm chữa trị phi thuyền tài liệu.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, tiếp tục lĩnh ngộ thánh bi thiên vương Diệt Thế ấn.

Sau sáu canh giờ, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, lắc đầu cười khổ: "Này thánh bi thiên vương Diệt Thế in thực thâm ảo, đều là như thế trúc trắc khó hiểu."

"Ta lĩnh hội mấy lần, cũng chỉ có thể lý giải thứ ba bốn phút, vô pháp hoàn toàn lĩnh hội."

Đúng vào lúc này, Lỗ Minh Sinh chậm rãi tới, nói khẽ: "Diệp tiểu hữu, phi thuyền đã sửa tốt  có thể lên đường."

"Tạ Lỗ tiền bối nhắc nhở."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đứng dậy đi theo Lỗ Minh Sinh đạp vào phi thuyền, đi vào phòng bên trong tiếp tục lĩnh ngộ kiếm pháp.

Diệp Tinh Hà khoanh chân ngồi tại trên giường, thân bên trên truyền ra một cỗ mạnh mẽ kiếm ý.

Theo kiếm ý tăng lên, lông mày của hắn dần dần đột khởi..