Chương 1205: Cút ra đây!

Chương 1205: Cút ra đây!

"Ta Tinh Thần Bá Vương Thể, đã đột phá đến đệ tứ trọng!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy ý cười, vung ra một quyền, phá không vang dội!

"Bây giờ, ta này Tinh Quang hóa giáp độ dày, cho dù là Linh Hồ cảnh đệ cửu trọng lâu võ giả, cũng không thể phá!"

"Lực đạo càng là mạnh mẽ, có tới mười hai ngọn núi lực lượng, có thể lực kháng bình thường Linh Hồ cảnh đệ bát trọng đỉnh phong võ giả!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sâm nhiên sát khí, đập vào mặt!

"Có người?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang giòn, một vệt bóng đen phá cửa sổ mà vào.

Người kia thân mang một bộ màu đen y phục dạ hành, trong tay nắm lấy một thanh hắc quang lấp lánh dao găm, đâm thẳng Diệp Tinh Hà yết hầu.

Lẫm liệt sát khí như Kinh Đào Hãi Lãng, cuốn tới!

Cái này người thực lực không tầm thường, khí thế tại Linh Hồ cảnh đệ bát trọng trong lầu kỳ tả hữu!

"Vô tri giếng con ếch!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, vung lên ống tay áo, trong cơ thể hạo đãng Thần Cương tụ hợp vào quyền bên trong, tầng tầng đánh vào người áo đen lồng ngực!

Người áo đen hơi biến sắc mặt, khinh thường cười nhạo: "Tiểu tạp toái, mong muốn cá chết lưới rách?"

"Đi chết đi!"

Hắn lại lần nữa thôi động Thần Cương, dao găm phía trên hắc quang mãnh liệt!

Hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, đâm thẳng Diệp Tinh Hà mặt!

Mà Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, lạnh giọng cười nói: "Không quan trọng sâu kiến, còn muốn giết ta?"

Hắn quyền thế không giảm, vẫn như cũ tầng tầng đánh phía người áo đen.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà yết hầu vị trí vầng sáng lên một vệt mỏng manh Tinh Quang, hóa thành một đạo lớn chừng bàn tay bình chướng, ngăn tại cổ họng muốn xử.

Đây là Tinh Thần Bá Vương Thể Tân Thần thông —— ngưng ánh sáng!

Ngưng ánh sáng thần thông, có thể đem toàn thân Tinh Quang ngưng đến một chỗ, trình độ cứng cáp lại tăng lên gấp đôi có thừa!

Trong chốc lát, dao găm đâm trúng Diệp Tinh Hà yết hầu, phát ra sắt thép va chạm thanh âm!

Dao găm ứng tiếng mà nát, mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn!

Người áo đen sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Điều đó không có khả năng!"

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Tinh Hà nắm đấm, hung hăng nện ở đan điền của hắn phía trên!

Ầm

Người áo đen kêu thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Trong miệng nôn như điên máu tươi, khí tức chợt hạ xuống!

Đã là biến thành phế nhân, lại không có lực phản kháng!

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến đen áo nhân thân trước, một cước đạp tại bộ ngực hắn, chất vấn: "Là ai phái ngươi tới?"

Người áo đen mặt tràn đầy hoảng sợ, hoảng hốt vội nói: "Là Văn Hồng Đào!"

"Ngươi đả thương đồ đệ của hắn, hắn mới phái ta tới bắt ngươi."

"Hắn còn nói, muốn đem ngươi tự tay luyện chế thành đan, vì hắn đồ nhi chữa thương!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang tăng vọt, trầm giọng nói: "Này lão cẩu, lại còn muốn đem ta luyện thành nhân đan?"

"Thật sự là không biết sống chết!"

"Hôm nay, ta liền làm thịt hắn, khiến cho hắn lại cũng không cách nào hại người!"

Dứt lời, hắn một cái nhấc lên người áo đen, nghiêm nghị nói: "Phía trước dẫn đường!"

"Giúp ta tìm tới cái kia lão cẩu, thả ngươi một cái mạng chó!"

"Tạ đại nhân ân không giết!"

Người áo đen vội vàng chắp tay, lảo đảo mang Diệp Tinh Hà tiến lên.

Chốc lát sau, hai người xuyên qua chính sảnh đại viện, đi vào một tòa Thiên viện trước cửa.

Người áo đen cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đại nhân, cái này là cái kia Văn lão chó nơi ở."

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, một cước đá vào người áo đen trên thân, đưa hắn đạp lảo đảo lui lại.

"Tranh thủ thời gian cút cho ta!"

"Tạ đại nhân!"

Người áo đen sắc mặt mừng rỡ, lộn nhào về sau chạy đi, mấy bước sau hóa thành một đạo hắc quang, trùng thiên trốn xa.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía toà kia biệt viện.

Trước cửa cũng không hộ vệ, một cái gỗ sắt cửa viện đóng kín.

"Văn lão chó, đi ra cho ta!"

Diệp Tinh Hà cao giọng quát lạnh, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền!

Liền theo 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, cửa lớn phá toái, mảnh gỗ vụn bay tán loạn!

Diệp Tinh Hà nhanh chân bước vào trong viện, bốn phía dò xét.

Lúc này, Văn Hồng Đào mang theo Dương Ngạo cuống quít xông ra khỏi phòng, nhanh chân chạy đến.

Văn Hồng Đào thấy Diệp Tinh Hà, hơi hơi giật mình, sau đó cả giận nói: "Tiểu tạp toái, ngươi còn dám tìm tới cửa?"

Dương Ngạo chấn kinh sau khi, cười lạnh nói: "Sư phụ, hắn tới đến vừa vặn."

"Tối nay, liền để này tiểu tạp toái mệnh vẫn ở đây, cho hắn biết đắc tội ta sư đồ xuống tràng!"

"Tốt! Vi sư cái này làm thịt này tiểu tạp toái, thay ngươi xả cơn giận này!"

Văn Hồng Đào khẽ quát một tiếng, trên thân khí thế tăng lên một bậc, cho đến đỉnh phong!

Bàng bạc chi thế, phảng phất giống như sơn nhạc nguy nga, mang theo ngàn quân lực, ầm ầm ép hạ!

Nhưng mà, trọng áp phía dưới, Diệp Tinh Hà bất động như núi.

Hắn câu lên một vệt ý cười, khẽ cười nói: "Không quan trọng Linh Hồ cảnh đệ bát trọng lâu, cũng xứng giết ta?"

"Ta chỉ cần nhất kiếm, liền có thể lấy ngươi mạng chó!"

Vừa dứt lời, chỉ nghe 'Cheng' một tiếng kiếm reo, bỗng nhiên vang lên!

Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm, ra khỏi vỏ!

Tùy theo một cỗ bàng bạc kiếm thế, từ Diệp Tinh Hà trên thân tuôn trào ra!

Mênh mông Thần Cương tụ hợp vào trong kiếm, lập tức thanh quang tăng vọt!

Diệp Tinh Hà nhấc kiếm chỉ Thiên, ánh xanh phóng lên tận trời, trực vào mây trời.

Ầm ầm!

Trong mây thanh lôi bốc lên, nổ vang trận trận!

"Thiên Lôi, rơi!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, kiếm chỉ Văn Hồng Đào, năm mươi đạo thanh lôi từ trên trời giáng xuống!

Cuồng lôi phá vạn pháp đệ ngũ trọng: Thiên Long rống!

Thanh lôi Hóa Long, gào thét chấn thiên!

Trong khoảnh khắc, hung hăng đánh vào Văn Hồng Đào trên thân!

Ầm ầm!

Tiếng vang bên trong, Văn Hồng Đào thống khổ gào thét, điên cuồng thôi động Thần Cương lực lượng, muốn muốn tránh thoát.

Nhưng, thanh lôi oai, há lại hắn có khả năng ngăn cản?

Trong chớp mắt, thanh lôi nổ tung, huyết vũ bay lả tả!

Một kiếm phía dưới, Văn Hồng Đào quần áo tàn phá, quỳ một chân trên đất, nôn như điên máu tươi!

Mặc dù chưa chết, cũng còn sót lại cuối cùng một hơi.

"Liền chút bản lãnh này, còn muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, vung lên trường kiếm, muốn chém xuống Văn Hồng Đào đầu.

Văn Hồng Đào mặt tràn đầy hoảng sợ, cuống quít hô to: "Đừng giết ta! Ta biết một cái bí mật kinh thiên!"

"Này bí văn chỉ cần biết được, tất nhiên đối ngươi có lợi ích khổng lồ!"

"Cầu ngươi thả qua ta, ta liền đem bí mật này cáo tri cùng ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà động tác một chầu, trầm giọng nói: "Nói!"

Văn Hồng Đào sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Ta này tới Thẩm gia, là chịu Phong Đan thành thành chủ nhờ vả!"

"Tất cả những thứ này, đều là thành chủ âm mưu!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Âm mưu gì?"

Văn Hồng Đào sợ xanh mặt lại, lắc đầu: "Thành chủ chẳng qua là sai người cáo tri tại ta, dùng thuật luyện đan mê hoặc Thẩm gia mọi người, triệt để chưởng khống Thẩm gia."

"Đến mức mặt khác, ta làm thật không biết! Còn mời công tử tha ta một cái mạng chó đi!"

"Tha cho ngươi một mạng?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Hài hước!"

"Lại không nói ngươi bí mật này không liên quan gì đến ta, chẳng qua là lừa gạt cùng ta!"

"Lại nói, trước ngươi muốn giết ta thời điểm, có thể chưa lưu tình!"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động Thần Cương, chém xuống một kiếm!

Ánh xanh lấp lánh thời khắc, một đạo hàn mang ví như sấm sét, thoáng qua mà rơi!

Văn Hồng Đào thân thể chấn động, đầu 'Phanh' tiếng rơi xuống đất.

Máu tươi chảy ngang, nhìn thấy mà giật mình!

Một bên Dương Ngạo thấy thế, bị hù sợ vỡ mật, 'Phù phù' một tiếng ngã nhào trên đất.

Mặt xám như tro, tuyệt vọng đến cực điểm!

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Dương Ngạo trên thân, lạnh giọng nói: "Hiện tại, đến phiên ngươi!"

Hắn rút kiếm hướng đi Dương Ngạo, trên thân sát ý liên tục tăng lên!.