Chương 1207: Đơn đấu!

Chương 1207: Đơn đấu!

"Các ngươi Thẩm gia không sớm thì muộn tại Phong Đan thành xoá tên, còn không nhanh ôm vào ta Lục gia đùi?"

"Có lẽ làm như thế, các ngươi Thẩm gia, còn có thể sống tạm cái mấy năm!"

Mọi người cười vang, giễu cợt không ngừng.

Thẩm Thanh Tiêu sắc mặt đỏ lên, nắm đấm nắm chặt, lại vô lực phản bác.

Diệp Tinh Hà trên dưới dò xét Lục Vân hạo, cười hỏi: "Ngươi là người Lục gia?"

"Ở đâu ra trẻ con miệng còn hôi sữa, ngay cả ta tên Lục thiếu gia đều chưa từng nghe qua?"

Lục Vân hạo liếc qua Diệp Tinh Hà, hơi hơi ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Bản thiếu gia có thể là Lục gia đệ nhất thiên tài, tương lai Lục gia gia chủ, Lục Vân hạo!"

"Thôn quê dân đen, nghe rõ ràng sao!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Nói như vậy, Lục gia sự tình, ngươi có thể làm chủ rồi?"

Lục Vân hạo cũng không nghĩ lại, ngược lại càng kiêu ngạo, nhíu mày đáp: "Đó là tự nhiên!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Vậy thì dễ làm rồi."

"Ta đánh với ngươi cái cược, như ngươi thua, Lục gia linh điền toàn về Thẩm gia hết thảy."

"Ngươi, có dám đánh cược hay không?"

Lục Vân hạo lập tức giật mình, cười ha ha: "Liền ngươi? Cũng xứng cùng ta cược?"

"Huống hồ, ngươi có thể đại biểu Thẩm gia sao?"

Mọi người cười khẽ lắc đầu, rõ ràng không cho rằng Diệp Tinh Hà có thể đại biểu Thẩm gia.

Thẩm Thanh Tiêu lưỡng lự nửa ngày, mới vừa mở miệng: "Ta có thể!"

"Nếu ngươi dám cược, ta này liền trở về lấy linh điền khế đất!"

Lục Vân hạo hơi hơi kinh ngạc nói: "Thẩm Thanh Tiêu, ngươi vậy mà tin tưởng một ngoại nhân?"

"Ngươi điên rồi phải không!"

"Thẩm cô nương tin người nào, không cần ngươi quan tâm."

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngược lại là ngươi, đông nói tây ngữ. . ."

"Chẳng lẽ, ngươi là sợ rồi?"

Lục Vân hạo nụ cười hơi ngưng lại, đột nhiên giận dữ: "Mẹ nó, ta sẽ sợ ngươi?"

"Ngươi nói đánh cược gì!"

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét qua trước người mọi người, cười nói: "Liền cược một đánh một đơn đấu!"

"Ta đánh cược Thẩm gia hết thảy linh điền, ngươi như thua, liền phải cho ta đồng dạng số lượng linh điền."

"Này cược pháp, ngươi có dám?"

Mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó cười vang.

"Liền ngươi? Linh Hồ cảnh đệ lục trọng lâu cũng dám phách lối như vậy!"

"Đại thiếu gia, cùng hắn cược!"

"Nếu bọn hắn Thẩm gia nghĩ đưa linh điền cho ta Lục gia, chúng ta lẽ ra nên nhận lấy mới là!"

Mọi người giễu cợt không chỉ, rõ ràng đem Diệp Tinh Hà cho rằng là ngớ ngẩn.

Lục Vân hạo khinh miệt cười nói: "Đã ngươi muốn chơi, ta liền chơi với ngươi chơi!"

"Người tới! Cho ta nắm khế đất mang tới!"

Bên cạnh hắn tên kia thanh niên áo bào đen trọng trọng gật đầu, cùng Thẩm Thanh Tiêu cùng nhau rời đi.

Bất quá nhiều lúc, hai người liền cầm lấy khế đất, quay về linh điền chỗ.

Nhưng mà, trừ cái đó ra, còn cần lập xuống khế ước, chứng minh đánh cược sự tình.

Lục Vân hạo lật tay lấy ra một viên màu vàng kim ngọc phù, rót vào Thần Cương.

Ngọc phù phía trên bay lên một đạo màn ánh sáng màu vàng, Lục Vân hạo dùng chỉ viết thay, rất nhanh liền viết xong khế ước.

Sau đó, hắn tại khế ước kí tên chỗ, viết xuống đại danh của mình, cười khẩy.

"Tiểu tử, đến phiên ngươi!"

Dứt lời, hắn đem ngọc phù ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp được ngọc phù, nhìn lướt qua, .

Linh điền đánh cược, bất luận sinh tử!

Chỉ có người thắng, mới có thể có đến linh điền khế đất!

Diệp Tinh Hà khóe miệng nụ cười càng ngày càng giương lên, đưa tay viết xuống tên của mình, đem ngọc phù mất đi trở về.

Sau đó, hắn nhìn chung quanh mọi người, thản nhiên nói: "Khế ước đã thành, các ngươi người nào tới trước?"

"Đánh ngươi cái phế vật này, ta Lục gia tùy tiện ra người!"

Lục Vân hạo vuốt vuốt trong tay ngọc phù, đưa tay tùy ý điểm một tên áo bào trắng thanh niên.

"Ngươi đi!"

"Đại thiếu gia, ngài nhìn tốt!"

Tên kia áo bào trắng thanh niên cười đắc ý, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, nhanh chân đi hướng Diệp Tinh Hà.

Trong lúc hành tẩu, hắn khí thế trên người liên tục tăng lên, trong nháy mắt trèo đến Linh Hồ cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong!

Đãi hắn đứng vững, khinh miệt liếc qua Diệp Tinh Hà, cười nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi một cơ hội!"

"Như ngươi bây giờ nhận thua, ngoan ngoãn giao ra khế đất, cũng quỳ xuống dập đầu ba cái, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, nghiền ngẫm cười nói: "Ta cũng cho ngươi một cơ hội."

"Hiện tại tự trả tiền đan điền nhận thua, liền tha cho ngươi khỏi chết!"

Áo bào trắng thanh niên nụ cười trên mặt trong nháy mắt, phẫn nộ quát: "Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, trong cơ thể Thần Cương tuôn trào ra!

Lập tức, ánh sáng màu lam mãnh liệt!

Cái kia cỗ màu lam Thần Cương ngưng tụ thành Huyền Băng sương mù, thấu xương băng hàn!

"Cho lão tử chết!"

Cái kia áo bào trắng thanh niên bước ra một bước, hàn khí tụ hợp vào nắm đấm, đập ầm ầm hướng Diệp Tinh Hà đầu!

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Quá yếu!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ khí thế bàng bạc, bỗng nhiên bay lên!

Ngưng thế là thật!

Cái kia khí thế mạnh mẽ, hóa thành một tôn cao mấy chục mét vũ khí hư ảnh, ngang tàng ép hạ!

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong khoảnh khắc, áo bào trắng thanh niên thế xông một chầu, sắc mặt đột biến, quát khẽ nói: "Tiểu tử này, tại sao có thể có mạnh như thế khí thế?"

"Điều đó không có khả năng, hắn. . ."

Nhưng hắn lời còn chưa dứt, tùy theo biến thành một tiếng hét thảm!

Chỉ nghe 'Phù phù' một tiếng, cái kia áo bào trắng thanh niên, tầng tầng quỳ rạp xuống đất!

Toàn thân hắn xương cốt phát ra thanh thúy tiếng vang, đều đứt gãy, máu tươi chảy ngang!

Bất quá một hơi, buông mình ngã xuống đất, bỏ mình tại chỗ!

Thấy này, Lục gia mọi người đều là sắc mặt chấn kinh, dồn dập hít sâu một hơi.

"Chỉ dựa vào khí thế, lại có thể tươi sống đè chết Linh Hồ cảnh đệ lục trọng đỉnh phong?"

"Tiểu tử này đến cùng lai lịch gì, vậy mà như thế mạnh mẽ?"

"Mạnh mẽ như vậy, chúng ta chỉ sợ có phiền toái lớn!"

Trong lúc nhất thời, Lục gia trong lòng mọi người bồn chồn, sĩ khí trong nháy mắt giảm lớn.

Lục Vân hạo hàn quang hiện lên trong mắt, cả giận nói: "Phế vật vô dụng!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Lục thiếu gia, nên giao khế đất!"

Lục Vân hạo khẽ cắn môi, phất tay quát: "Người tới, cho hắn khế đất!"

Diệp Tinh Hà vui vẻ tiếp nhận khế đất, đưa tới Thẩm Thanh Tiêu trong tay.

Nhưng, hắn cũng không dừng tay, lại quay đầu nhìn về phía Lục Vân hạo, cười hỏi: "Lục thiếu gia, ngươi còn muốn đánh cược?"

"Cược! Vì sao không cá cược?"

Lục Vân hạo trong mắt tràn đầy lệ khí, hừ lạnh một tiếng: "Mới vừa cái kia một ván, là ngươi dụng kế, lừa bịp chúng ta con mắt!"

"Lần này, ta lại muốn cược trong tay ngươi hết thảy khế đất, muốn ngươi thua mất cả chì lẫn chài!"

Tốt

Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười càng sâu, cười ha ha: "Lục công tử quả nhiên hảo khí phách!"

"Nếu là ván này ngươi thua nữa, Lục gia linh điền, có thể chỉ còn không đủ một nửa!"

"Ranh con, ngươi khoan đắc ý, lần này ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

Lục Vân hạo phẫn hận quay đầu, chỉ hướng một tên dáng người cường tráng, thân mang hắc bào thanh niên, cao giọng quát: "Lục gấu, ngươi lên!"

"Lần này, nhất định phải cả gốc lẫn lãi cho bản thiếu gia thắng trở về!"

Nghe vậy, lục gấu một vỗ ngực, âm tàn cười nói: "Thiếu gia yên tâm, ta cái này làm thịt tiểu tử này!"

Vừa dứt lời, hắn nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà trước người, cười gằn nói: "Tiểu tạp toái, ngươi quả thật có chút bản sự!"

"Nhưng, bất luận cái gì quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều không dùng!"

"Ta đã là Linh Hồ cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong, nghiền chết ngươi liền như là nghiền chết một con kiến!"

"Nghiền chết ta?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, khẽ cười một tiếng: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng?".