Chương 1210: Sợ vỡ mật!

Chương 1210: Sợ vỡ mật!

Nếu là thật đánh lên đến, có Lỗ Minh Sinh cùng Long Khai Thái trợ trận, Diệp Tinh Hà chắc chắn sẽ không thua.

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà cũng không hoảng hốt, nhíu mày hỏi: "Người là ta giết, ngươi muốn làm sao phạt?"

"Làm sao phạt?"

Ngô Hưng mặt lộ vẻ hung quang, nghiêm nghị nói: "Một mạng thường một mạng!"

"Hôm nay, bản tướng liền phải đem ngươi bắt đến Đông Môn, chém đầu răn chúng!"

"Ngươi dám!"

Chỉ nghe một tiếng gầm thét, một vệt bóng đen chớp mắt là đến, ngăn tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Người tới chính là Long Khai Thái!

Hắn sắc mặt uy nghiêm, trầm giọng nói: "Muốn giết Diệp tiểu hữu, hỏi trước ta có đáp ứng hay không!"

Lời vừa nói ra, khí phách.

Cái kia nửa bước Thần Hải cảnh khí thế, tùy theo phóng lên tận trời, dường như nộ hải sóng to, bao phủ cả tòa đại viện.

Ngô Hưng sắc mặt đột biến, thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh này, làm sao còn có này các cao thủ che chở?"

Sắc mặt hắn âm tình bất định, hơi suy tư, nói ra: "Tiền bối, quý công tử xác thực phạm vào ta Đan thành tối kỵ."

"Ngươi như cứng rắn muốn bảo vệ hắn, ta cũng không thể tránh được."

"Nhưng, các ngươi chỉ cần vừa đi, này Thẩm gia, đã có thể không nhất định như thế nào. . ."

"Thằng nhãi ranh gan chó!"

Long Khai Thái sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Dám uy hiếp lão phu, ngươi là chán sống!"

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế mạnh mẽ, nghiền ép mà xuống!

Ngô Hưng chỉ cảm thấy thái sơn áp đỉnh, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất!

"Tiền bối, ta. . ."

Hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lắp bắp, không biết nên giải thích như thế nào.

Ngô Hưng, nghiễm nhiên đã bị sợ vỡ mật!

Đúng vào lúc này, Thẩm gia phòng khách chỗ sâu truyền đến một tiếng lời nói.

"Vị quý khách kia, thỉnh dừng tay."

Chỉ thấy Thẩm gia Đại trưởng lão sắc mặt lo lắng, bước nhanh tới.

"Quý khách, ngài như ra tay, ta Thẩm gia không tốt Hướng Thành chủ bàn giao."

Đại trưởng lão vội vàng hướng Long Khai Thái chắp tay thỉnh lễ, khuyên can nói: "Còn mời cho lão phu một cái chút tình mọn, cho Ngô Thống lĩnh một lần."

Long Khai Thái lạnh lùng lườm Đại trưởng lão liếc mắt, lạnh giọng nói: "Bất quá là không quan trọng Linh Hồ cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong, ngươi thì tính là cái gì!"

"Lão phu không cần cho ngươi chút tình mọn?"

Đại trưởng lão cây khô mặt mo đỏ bừng lên, hết sức khó xử, nhưng cũng là giận mà không dám nói gì.

Thẩm gia mọi người càng là sắc mặt hoảng hốt, run rẩy không thôi.

Diệp Tinh Hà thấy này, nhíu mày cười khẽ, thầm nghĩ: "Sớm biết như thế, đêm qua thỉnh Long tiền bối ra tay rồi."

Mà lúc này, Thẩm Thanh Tiêu khuôn mặt lo lắng, thấp giọng nói: "Diệp công tử, ngươi khuyên nhủ vị tiền bối này."

"Nếu là thật giết Ngô Thống lĩnh, ta Thẩm gia sợ là phải bị trục xuất Phong Đan thành!"

"Còn mời Diệp công tử, giơ cao đánh khẽ."

Ngô Hưng cũng sợ xanh mặt lại, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Diệp công tử, cầu ngài thả ta một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chung quanh một tuần, thản nhiên nói: "Hôm nay, xem ở Thẩm cô nương về mặt tình cảm, tha cho ngươi một cái mạng, cút nhanh lên!"

Tiếp theo, hắn quay đầu hướng Long Khai Thái chắp tay một cái, "Long tiền bối, ngài thả hắn một cái mạng chó."

"Tốt, nghe Diệp tiểu hữu."

Long Khai Thái nhẹ gật nhẹ đầu, thân thể chấn động, thu lại khí thế.

"Tạ ơn Diệp công tử ân không giết!"

Ngô Hưng bả vai buông lỏng, cuống quít đứng lên, thất tha thất thểu đi ra ngoài.

Lúc này, Thẩm gia tất cả mọi người tối thư một hơi, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

Đúng vào lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét to.

"Diệp Tinh Hà, ngươi thật là yếu hại chết chúng ta Thẩm gia!"

Chỉ gặp, trầm không cạo mặt mắt dữ tợn, chỉ Diệp Tinh Hà mắng to: "Ngươi tiểu súc sinh này, mưu đồ làm loạn!"

"Hôm nay ngươi đắc tội Ngô Thống lĩnh, ngày sau thành chủ chắc chắn muốn ta Thẩm gia diệt môn!"

Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Đại trưởng lão, chắp tay nói: "Đại trưởng lão, chuyện hôm nay, tuyệt không thể như vậy bỏ qua a!"

"Nếu là thật làm cho Ngô Thống lĩnh như thế trở về phục mệnh, ngày mai phủ thành chủ đại quân liền sẽ bao vây ta Thẩm gia!"

Lời vừa nói ra, Thẩm gia mọi người sắc mặt đều biến, thấp giọng nghị luận.

Thẩm Trúc Dương cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, trầm giọng nói: "Chỉ sợ, thật sẽ như này. . ."

Đại trưởng lão giương mắt nhìn coi Long Khai Thái, lại không dám hỏi tội Diệp Tinh Hà.

Hắn yên lặng nửa ngày, thở dài một tiếng: "Bây giờ, ta cũng không có biện pháp."

Trầm không tu trong mắt lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt, vội vàng chắp tay nói: "Đại trưởng lão, ngay lập tức ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

"Không bằng, chúng ta nắm Thẩm gia linh điền đưa cho thành chủ, có thể còn có thể đổi lấy một chút hi vọng sống."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Thẩm Trúc Dương hơi biến sắc mặt, hoảng sợ nói: "Tuyệt đối không thể!"

"Nếu là mất đi chỉ có linh điền, ta Thẩm gia chắc chắn sẽ bị tứ đại gia tộc xoá tên!"

Trầm không tu hơi nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy cũng so diệt tộc mạnh!"

"Còn mời Đại trưởng lão định đoạt!"

Đại trưởng lão giật mình thất thần một lát, cuối cùng thở dài một tiếng: "Cho!"

"Vì bảo đảm ta Thẩm gia huyết mạch, chỉ có thể làm như thế!"

"Chỉ cần ta người Thẩm gia còn sống, cuối cùng cũng có thời gian xoay sở, còn có thể lại hồi trở lại tứ đại gia tộc liệt kê!"

Trầm không tu nghe vậy, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nhanh chân đi vào Thẩm Thanh Tiêu trước mặt.

"Ngươi nhìn cái gì, còn không mau mau đem khế đất cho ta!"

Thẩm Thanh Tiêu khí khuôn mặt đỏ bừng, há miệng hét to: "Trầm không tu, ngươi rõ ràng. . ."

Có thể nàng lời còn chưa dứt, lại bị Diệp Tinh Hà kéo lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, có nhiều thâm ý liếc qua trầm không tu, nói khẽ: "Thẩm cô nương, nắm Thẩm gia nguyên lai khối kia linh điền khế đất cho hắn."

"Mất đi một khối, tổng so với các ngươi ném mạng muốn tốt."

Thẩm Thanh Tiêu hơi sững sờ, thầm nghĩ: "Diệp công tử đây là, trong lời nói có hàm ý?"

Nàng cũng không lên tiếng, xuất ra khế đất, ném cho trầm không tu.

"Gia chủ, Đại trưởng lão, ta này liền đi đuổi kịp Ngô Thống lĩnh, nói nói tốt, vì ta Thẩm gia cầu tình."

Trầm không tu tiếp nhận khế đất, bỗng nhiên quay người rời đi.

Hắn quay người trong nháy mắt, khóe miệng lộ ra một tia đắc ý nụ cười.

Có thể trầm không tu cũng không thấy, lúc này Diệp Tinh Hà đang theo dõi bóng lưng của hắn, lộ ra một vệt nụ cười.

Nụ cười kia ba phần mỉa mai, Thất Phân tự tin, thần bí khó lường.

Đợi cho trầm không tu rời đi, Thẩm Thanh Tiêu lập tức thấp giọng hỏi thăm: "Diệp công tử, chúng ta điểm biết rõ, cái kia trầm không tu đã phản bội, vì sao còn muốn cho hắn khế đất?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, trầm giọng nói: "Đây là trấn an thành chủ, chớ có đánh rắn động cỏ."

"Ví như phủ thành chủ thật to lớn quân vây lên Thẩm gia, ngươi Thẩm gia lại như thế nào phá cục?"

"Thời điểm chưa tới, còn không thể cùng phủ thành chủ trở mặt."

Thẩm Thanh Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy kính nể nói: "Diệp công tử quả thật mưu tính sâu xa."

Mà lúc này, Thẩm gia ngoài ra mọi người lại là nghĩ mãi không ra, thở dài thở ngắn.

"Ta Thẩm gia vốn là suy thoái, hôm nay về sau, sợ là vĩnh viễn không thời gian xoay sở."

"Đều do cái kia họ Diệp, cho ta Thẩm gia chọc lớn như vậy tai họa."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, người ta có thể là có cường giả chỗ dựa, ta Thẩm gia đắc tội không nổi!"

Mọi người âm dương quái khí, dồn dập chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Thẩm Trúc Dương càng là hai mắt u ám, cười khổ nói: "Này linh điền ném một cái, ta Thẩm gia triệt để lưu lạc."

"Không nghĩ tới, Thẩm gia trăm năm cơ nghiệp, lại muốn hủy ở ta Thẩm Trúc Dương trong tay."

"Thẩm bá phụ, ngươi không cần lo lắng."

Diệp Tinh Hà hướng Thẩm Thanh Tiêu phất phất tay, khẽ cười một tiếng: "Ngươi xem, đây là cái gì?".