Chương 1211: Phủ thành chủ âm mưu!

Chương 1211: Phủ thành chủ âm mưu!

Đang khi nói chuyện, Thẩm Thanh Tiêu đi ra phía trước, đem mặt khác khế đất giao cho Thẩm Trúc Dương trong tay.

"Linh điền khế đất?"

Thẩm Trúc Dương sắc mặt mừng rỡ, hoảng sợ nói: "Thanh Tiêu, này khế đất là từ đâu tới?"

"Đây đều là Diệp công tử thắng trở về!"

Thẩm Thanh Tiêu hơi hơi ngẩng đầu lên, đem linh điền đánh cược sự tình, êm tai nói.

Mọi người sau khi nghe xong, đều là sắc mặt lớn đổi, dồn dập hướng Diệp Tinh Hà quăng tới ánh mắt kính sợ.

"Ha ha ha, Diệp công tử thật là kỳ tài!"

Thẩm Trúc Dương rạng rỡ, cười ha ha: "Ta Thẩm gia bây giờ có được ba phần mười linh điền, quật khởi ở trong tầm tay!"

"Tạ ơn Diệp công tử, đưa ta Thẩm gia như thế đại lễ."

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, ngược lại nhìn về phía ngoài ra Thẩm gia mọi người.

Hắn sắc mặt nghiền ngẫm, cười hỏi: "Các ngươi làm sao không mắng?"

Thẩm gia mọi người sắc mặt đỏ lên, vội vàng cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi.

"Diệp công tử, mới vừa là chúng ta không đúng, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân."

"Đúng, Diệp công tử ngài khoan dung, không muốn cùng ta chờ chấp nhặt."

Liền Đại trưởng lão cũng sắc mặt xấu hổ, hướng Diệp Tinh Hà thi lễ, "Diệp công tử, trước đó là chúng ta vô lễ."

"Còn mời ngài, tha thứ chúng ta."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nói: "Việc này như vậy coi như thôi, còn mời Thẩm bá phụ mang chư vị trưởng lão, cùng ta tiến vào phòng khách một lần."

"Ta còn có một cái muốn sự tình, cần cùng chư vị thương nghị."

Thẩm Trúc Dương hơi sững sờ, lập tức gật đầu đáp ứng: "Tốt, Diệp công tử thỉnh."

Sau đó, hắn phân phát người không có phận sự, cùng chư vị trưởng lão đi vào phòng nghị sự.

"Diệp công tử, còn có hai vị tiền bối, mau mau thượng tọa."

Thẩm Trúc Dương khúm núm, thỉnh Diệp Tinh Hà ba người ngồi xuống, lúc này mới hỏi: "Diệp công tử, đến cùng là muốn cùng ta thương nghị chuyện gì?"

"Thẩm bá phụ, các ngươi xem trước một chút cái này."

Diệp Tinh Hà sắc mặt trang nghiêm, lật bàn tay một cái, lấy ra lưu âm phù.

Thẩm Trúc Dương mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cùng Đại trưởng lão liếc nhau, tiếp nhận lưu âm phù.

Hắn chỉ một ngón tay, thôi động Thần Cương, mở ra lưu âm phù.

"Là trầm không tu cùng Văn Hồng Đào?"

Thẩm Trúc Dương cau mày, kinh hô một tiếng, tinh tế quan sát.

Một lát sau, hình ảnh tan biến, Thẩm gia mọi người đều là sắc mặt âm trầm, yên lặng không nói.

Diệp Tinh Hà nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Ta khoảnh khắc Văn Hồng Đào lúc, hắn liền cáo tri tại ta, thành chủ muốn muốn gây bất lợi cho Thẩm gia."

"Ta giết hắn, nhưng thật ra là thay các ngươi Thẩm gia ngoại trừ hậu hoạn!"

'Phanh' một tiếng, Đại trưởng lão vỗ bàn lên, phẫn nộ quát: "Này trầm không tu, lão phu sớm cũng cảm giác hắn có vấn đề!"

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà ăn cây táo rào cây sung, cùng cái kia Văn Hồng Đào cùng một giuộc!"

Thẩm Trúc Dương cau mày, nhẹ nhàng lắc đầu: "Trước đó, đúng là chúng ta trách lầm Diệp công tử."

"Chẳng qua là, không biết này trầm không tu đến đáy cùng phủ thành chủ mưu đồ bí mật cái gì."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng cười một tiếng: "Này còn không đơn giản."

"Trầm không tu đưa qua khế đất, lại chỗ vô dụng, đãi hắn trở về, giam giữ hỏi một chút liền biết!"

Tốt

Thẩm gia mọi người cùng nhau gật đầu, ngồi ở đại sảnh chờ đợi.

Một nén nhang về sau, ngoài cửa vang lên trầm không tu tiếng cười.

"Gia chủ, Đại trưởng lão, ta đã đem khế đất đưa đến."

Hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý, nhanh chân đi tiến vào phòng nghị sự, chắp tay cười nói: "Chư vị xin yên tâm, Ngô Thống lĩnh đã đáp ứng ta, sẽ không tìm ta Thẩm gia phiền toái."

Có thể Thẩm gia mọi người đều là sắc mặt âm u, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Trầm không tu hơi sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Hắn còn tưởng rằng, là Thẩm gia bởi vì mất đi linh điền địa vị khó giữ được sự tình, mà lo lắng.

Trầm không tu lập tức biến sắc, chỉ Diệp Tinh Hà gầm thét: "Tốt ngươi cái ranh con, còn dám ngồi ở chỗ này?"

"Ngươi hại ta Thẩm gia ném ruộng mất mặt, còn có mặt mũi ở tại Thẩm gia, thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

"Chẳng biết xấu hổ?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười lạnh: "Ngươi là nói chính ngươi!"

Trầm không cạo mặt sắc giận dữ, còn muốn muốn phản bác.

Nhưng hắn lời chưa mở miệng, chỉ thấy Đại trưởng lão thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn.

Đại trưởng lão ngưng cương vì sức lực, 'Phanh' một tiếng, đem trầm không tu theo ngã xuống đất.

Tiếp theo, giơ chân lên, 'Ken két' hai tiếng, trực tiếp đem hắn hai chân ép đoạn!

A

Theo một tiếng hét thảm, trầm không tu mặt mũi tràn đầy thống khổ, run rẩy chất vấn: "Lớn, Đại trưởng lão, ngài này là ý gì?"

"Ý gì?"

Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, quát khẽ nói: "Lão phu không có một chưởng đập chết ngươi, đã là kiềm nén lửa giận!"

"Ngươi xem thật kỹ một chút, đây là cái gì!"

Dứt lời, hắn thuận tay ném đi, đem lưu âm phù ném đến trầm không cạo mặt trước.

Trầm không tu cắn răng cố nén đau đớn, mở ra lưu âm phù.

"Này, cái này. . ."

Hình ảnh hiển hiện trong nháy mắt, hắn lập tức sắc mặt như tro tàn, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không cãi chày cãi cối?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi không chỉ chẳng biết xấu hổ, còn muốn sắp chết đến nơi!"

"Còn không mau mau bàn giao, thành chủ đến cùng có âm mưu gì!"

Âm vang lời nói, rơi xuống đất có tiếng!

Trầm không tu dọa đến thân thể đột nhiên run lên, sắp nứt cả tim gan!

"Ta nói! Ta đều nói!"

Hắn 'Phanh phanh' dập đầu như bằm tỏi, vội vàng đem nguyên do chuyện nói rõ lí do một phiên.

"Một năm trước, thành chủ tìm tới ta, hứa ta chủ nhà họ Thẩm vị trí."

"Hắn sớm có mưu đồ bí mật vũ khí, xếp vào thân tín, không ngừng từng bước xâm chiếm ngoài ra tam đại gia tộc."

"Lần này Luyện Đan sư trao đổi đại hội, hắn liền muốn tiêu diệt tam đại gia tộc, độc bá Phong Đan thành!"

Thẩm Trúc Dương thoáng chút đăm chiêu, trầm giọng nói: "Trách không được mấy năm này thành chủ có thể luân phiên đoạt được linh điền, nguyên lai là sớm có dự mưu."

"Người tới!"

Đại trưởng lão nộ vung ống tay áo, cao giọng quát: "Cho ta đem cái này nghiệt súc kéo xuống, chỗ lấy cực hình!"

"Không muốn! Đại trưởng lão, ta biết sai rồi!"

"Gia tộc, Đại trưởng lão, Diệp công tử, van cầu ngài, thả ta một cái mạng chó!"

Trầm không tu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không ngừng giãy dụa.

Có thể, không người ứng tiếng.

"Này nghiệt súc, muôn lần chết không tiếc!"

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tọa hồi nguyên vị.

Mà Thẩm Trúc Dương trong mắt tinh quang lấp lánh, hơi suy tư về sau, nói ra: "Việc này, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Đại trưởng lão chớ muốn tức giận, ta chắc chắn tra rõ ràng."

Sau đó, hắn đứng dậy, hướng Diệp Tinh Hà chắp tay thi lễ.

"Diệp công tử, nếu không phải ngươi, ta Thẩm gia tuyệt không thể tránh thoát lần này mối nguy."

"Đây là Luyện Đan sư trao đổi đại hội thư đề cử, còn xin ngươi nhận lấy."

Dứt lời, Thẩm Trúc Dương cực kỳ cung kính, hai tay trên mặt đất một đạo ngọc phù.

"Tạ ơn Thẩm bá phụ."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, tiếp nhận ngọc phù, tinh tế dò xét.

Cái kia ngọc phù chính diện có khắc 'Luyện Đan sư trao đổi đại hội' vài cái chữ to, phía sau là một cái 'Trầm' chữ.

Sau đó, Thẩm Trúc Dương mặt lộ vẻ ý cười, giải thích nói: "Này thư đề cử, ta Thẩm gia chỉ có một cái danh ngạch."

"Nhưng một phong thư đề cử, có thể do hai người tiến vào, Diệp công tử có thể lại mang một vị bạn bè."

"Tạ Thẩm bá phụ cáo tri, ta rõ ràng."

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Ta sẽ không quấy rầy chư vị thương nghị việc lớn, xin được cáo lui trước."

Dứt lời, hắn phất tay gọi qua Long Khai Thái cùng Lỗ Minh Sinh, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Ba người đi đến trong sân, Diệp Tinh Hà bộ pháp dừng lại, quay đầu cười khổ: "Lỗ tiền bối, Long tiền bối, mới vừa các ngươi cũng nghe đến."

"Người thầy luyện đan này trao đổi đại hội, ta chỉ có thể mang một người đi tới.".