Chương 1220: Không quan trọng sâu kiến!

Chương 1220: Không quan trọng sâu kiến!

"Khi nhục già yếu, chính là bản lãnh của ngươi?"

Áo bào đen tráng hán đột nhiên giận dữ, đang muốn mở miệng thời điểm, lại nghe hắn sau lưng truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Ngươi là Diệp Tinh Hà? !"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, nghi ngờ nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Vu Thiên Khoát cười lạnh: "Liền là ngươi, nhiều lần hỏng ta Cơ Chính Càn đường ca chuyện tốt!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ giật mình, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Cơ Chính Càn đường đệ!"

"Huynh đệ các ngươi hai người, quả nhiên là cá mè một lứa!"

Vu Thiên Khoát mặt hiện sắc mặt giận dữ, quát: "Cuồng vọng!"

"Nếu gặp được, ta liền thay đường ca làm thịt ngươi phế vật này!"

"Ngô Hùng, động thủ!"

Ngô Hùng nghe vậy, trong mắt sát cơ hiển thị rõ!

Thôi động Thần Cương thời điểm, trên thân áo bào đen không gió mà bay, dần dần sáng lên hào quang màu tím.

Ngay sau đó, tinh mịn sấm sét màu tím, đi khắp toàn thân, keng keng rung động!

Ngô Hùng hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền!

Sấm sét màu tím vạch ra một đạo điện quang, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực!

"Càn rỡ!"

Thấy thế, Lỗ Minh Sinh gầm thét một tiếng, muốn muốn xuất thủ.

"Không cần Lỗ tiền bối ra tay?"

Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn lại, cười lạnh nói: "Không quan trọng sâu kiến, ta tiện tay có thể giết!"

Lời còn chưa dứt, hắn bước ra một bước, phảng phất giống như mũi tên, phóng tới Ngô Hùng!

Mênh mông Thần Cương thôi động thời điểm, quyền thượng ánh xanh tăng vọt!

Sau một khắc, hai quyền chạm nhau, Thần Cương bắn ra bốn phía!

Diệp Tinh Hà quyền kình, thế như chẻ tre, trong nháy mắt đánh nát sấm sét màu tím, đánh vào Ngô Hùng trên lồng ngực!

Ngô Hùng kêu thảm một tiếng, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại Vu Thiên Khoát trước người.

Trong miệng hắn liên tục nôn ra máu, mệnh tang tại chỗ!

Vu Thiên Khoát hơi biến sắc mặt, cau mày nói: "Này dân đen, sao có thể một quyền đánh giết Linh Hồ cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong cường giả? !"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Vô tri giếng con ếch, đơn giản hài hước!"

"Hôm nay, ta không ngừng muốn giết hắn, còn muốn giết ngươi, chấm dứt hậu hoạn!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa thôi động Thần Cương, liền muốn xuất thủ.

Lỗ Minh Sinh nhíu mày, vội vàng ngăn lại Diệp Tinh Hà, nói ra: "Diệp tiểu hữu, không thể!"

"Tướng quốc đối với hắn này con trai độc nhất cực kỳ che chở, nếu ngươi động hắn, khó thoát tướng quốc truy sát, được không bù mất!"

"Đả thương người người đã chết, việc này như vậy coi như thôi đi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng suy tư nói: "Lỗ tiền bối nói, không phải không có lý."

"Việc cấp bách, là mau sớm đột phá cửu phẩm Luyện Đan sư, chữa cho tốt Thanh Đế, không nên thêm chuyện."

Nghĩ tới đây, hắn hừ lạnh một tiếng: "Thôi được, hôm nay liền tha cho ngươi một mạng!"

"Như có lần sau, ta tất sát ngươi!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Chúng ta đi vào trước, chớ có nhường Chu công tử sốt ruột chờ."

Lỗ Minh Sinh cùng Thẩm Thanh Tiêu hai người cùng nhau gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà bước vào ngàn đạt đến điện.

Vu Thiên Khoát nhìn Diệp Tinh Hà bóng lưng, trong mắt sát ý, liên tục tăng lên!

"Diệp Tinh Hà, ngươi chờ!"

Không quan trọng chó sủa, không cần để ý?

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, bước vào ngàn đạt đến điện bên trong.

Chưa đi ra bao xa, hắn liền xa xa nhìn thấy Chu Ninh hướng hắn đi tới.

Chu Ninh đi tới ba người trước người, chắp tay nói: "Diệp công tử, các ngươi đã tới."

Diệp Tinh Hà chắp tay hoàn lễ: "Nhường Chu công tử đợi lâu, chúng ta đi vào đi."

Chu Ninh gật đầu, dẫn ba người tiến vào bên trong điện.

Điện bên trong người người nhốn nháo, qua lại người, đều là một phương đan đạo cường giả, không thể khinh thường.

Một nén nhang về sau, Cố Cảnh Viêm đạp vào điện bên trong đài cao, mỉm cười chắp tay.

"Chư vị, ta chính là Phong Đan thành thành chủ, Cố Cảnh Viêm."

"Hôm nay có thể tại Phong Đan thành, cử hành luyện đan trao đổi đại hội, quả thật chuyện may mắn!"

Tiếng nói đến tận đây, điện bên trong rất nhiều Luyện Đan sư, mỉm cười nịnh nọt.

Cố Cảnh Viêm lại nói: "Năm nay đại hội này, vẫn như cũ như những năm qua, phàm là tham gia đại hội người, đều có thể đạt được  năm mai ngàn đạt đến phù."

"Bằng này ngàn đạt đến phù, chư vị nhưng tại điện này bên trong, tự do trao đổi đan Dược Linh thảo."

"Cũng có thể đấu đan giảng đạo, nói thoải mái!"

"Như vậy, luyện đan trao đổi đại hội, hiện tại bắt đầu!"

Dứt lời, Cố Cảnh Viêm lại lần nữa chắp tay, chậm rãi rời đi.

Mấy tên kim giáp thị vệ, vì mọi người từng cái cấp cho ngàn đạt đến phù.

Đợi nhận lấy ngàn đạt đến phù về sau, điện bên trong mọi người cũng các tự rời đi, chạy tới nội điện các nơi.

Chu Ninh cười nói: "Diệp công tử có thể là mới tới luyện đan trao đổi đại hội?"

Diệp Tinh Hà gật đầu nói: "Không sai."

"Ta đây liền vì Diệp công tử, nói một chút đại hội này quy củ."

Chu Ninh mỉm cười, đưa tay chỉ hướng nội điện sườn đông, nói ra: "Nơi đó, tên là bách luyện thành đan đài."

"Đài bên trên sắp đặt bách thảo hộp, sẽ ngẫu nhiên cung cấp mấy loại linh thảo, cung cấp người tham dự sử dụng."

"Lên đài người, cần lấy bách thảo trong hộp xuất hiện linh thảo, luyện chế thành đan, phân cao thấp."

"Người thắng, có thể thắng được đối thủ ngàn đạt đến phù."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, hơi có hứng thú, lại hỏi: "Này ngàn đạt đến phù, có tác dụng gì?"

Chu Ninh lại lần nữa giải thích nói: "Nội điện phía nam, chính là ngàn đạt đến Linh thành phố, sắp đặt quầy hàng bên trên ngàn."

"Ở nơi đó, Diệp công tử có thể dùng ngàn đạt đến phù tại mặt khác Đan sư trong tay, đổi lấy tâm ý linh thảo."

"Bất quá, nơi đó phần lớn là thất phẩm Đan sư trao đổi chỗ, bình thường linh thảo tự nhiên đối Diệp công tử vô dụng."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười nói: "Nghe ngươi ý tứ này, này ngàn đạt đến phù có tác dụng khác?"

Chu Ninh gật đầu cười nói: "Diệp công tử quả nhiên thông minh!"

"Trừ bỏ giao dịch bên ngoài, ngàn đạt đến phù chân chính tác dụng, nhưng thật ra là tiến vào treo Lưu Ly Tháp chứng từ!"

Đề cập treo Lưu Ly Tháp, Chu Ninh đầy mặt ước mơ.

Lỗ Minh Sinh cũng là ánh mắt hừng hực, nói ra: "Diệp tiểu hữu, này treo Lưu Ly Tháp, rất có chú trọng."

"Nghe đồn nơi này, chính là trấn áp Đại Viêm đệ nhất Huyền Hỏa, Vô Tướng Lưu Ly hỏa chỗ."

"Không chỉ như thế, tương truyền ta Đại Viêm hoàng triều đệ nhất Luyện Đan sư, Gia Cát lặng yên mây từng đặt chân nơi này, lại chẳng biết tại sao, tung tích hoàn toàn không có."

"Cho nên, cũng không ít người suy đoán, Gia Cát lặng yên mây ngã xuống ở đây, lưu lại truyền thừa  chờ về sau người hữu duyên có được."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà giật mình nói: "Xem ra, này treo Lưu Ly Tháp không đi không được!"

Chu Ninh gật đầu, lại nói: "Mong muốn tiến vào này treo Lưu Ly Tháp, cần tập hợp đủ một trăm miếng ngàn đạt đến phù."

"Bất quá, dùng Diệp công tử bản sự, tập hợp đủ này một trăm miếng ngàn đạt đến phù, hạng gì dễ dàng."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Ánh mắt của hắn, thủy chung rơi vào cái kia bách luyện thành đan đài bên trên, hứng thú dạt dào.

Chu Ninh thấy một màn này, khẽ cười nói: "Diệp công tử nếu đối bách luyện thành đan có hứng thú, sao không đi nếm thử một phiên?"

Diệp Tinh Hà câu lên ý cười nói: "Đang có ý đó."

Dứt lời, hắn nhanh chân đi hướng bách luyện thành đan đài.

Lúc này, đài bên trên mười cái bàn tròn, sớm đã kín người hết chỗ.

Diệp Tinh Hà đám người đi tới một cái bàn tròn bên cạnh, ngừng chân quan sát.

Chỉ thấy bàn tròn hai bên, đều có một lão giả.

Trong đó một tên lão giả, một thân gấm vóc hoa phục, hiển thị rõ quý khí.

Hắn nâng lên trong tay đan dược, ngạo nghễ nói: "Lão phu viên đan dược này, chính là thất phẩm cao cấp!"

"Ngươi còn có lời gì có thể nói?"

Một bên khác, tên kia lão giả râu bạc trắng than nhẹ một tiếng: "Ta học nghệ không tinh, chỉ có thể luyện chế ra thất phẩm trung cấp."

"Trận này, là ta thua, cho ngài một viên ngàn đạt đến phù.".