Chương 1224: Thỉnh giáo!

Chương 1224: Thỉnh giáo!

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay nói: "Thế nào, ngươi nghĩ tại đây động thủ?"

Cố Minh Trạch cau mày, nắm chặt nắm đấm, tức giận không thôi.

Luyện Đan sư trao đổi trên đại hội, hắn tất nhiên là không dám tùy tiện động thủ.

Hắn hơi suy tư, nghiền ngẫm cười nói: "Chỉ có như ngươi loại này thô tục đến cực điểm dân đen, mới có thể thời khắc nghĩ đến động thủ."

"Dân đen, ngươi xem trước một chút bên cạnh ta vị này."

"Vị này chính là Phong Đan thành tiếng tăm lừng lẫy cửu phẩm Luyện Đan sư, Tô Thanh Dương, Tô đại sư!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Thanh Dương trên thân, trên dưới dò xét.

Tô Thanh Dương một mặt ngạo nghễ, ánh mắt ngả ngớn, nhìn cũng không nhìn Diệp Tinh Hà.

Lúc này, Cố Minh Trạch tiếp tục nói: "Liền Tô đại sư đều không dám muốn này giá cao, chỉ bằng ngươi phế vật này, cũng xứng ra giá năm mai ngàn đạt đến phù?"

"Ta cái này nhường Tô đại sư tại bên cạnh ngươi ngồi xuống, ra giá ba cái ngàn đạt đến phù!"

"Không cần một lát, chúng ta liền có thể kiếm đủ một trăm miếng ngàn đạt đến phù!"

"Mà ngươi, khẳng định là không người hỏi thăm, luân làm trò hề!"

Diệp Tinh Hà không thèm để ý chút nào, cười nhạt một tiếng: "Vậy chúng ta liền chờ xem!"

"Sau nửa canh giờ, tự nhiên sẽ biết, ai mới là trò cười!"

Dứt lời, hắn mang theo Tô Thanh Dương đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Tô Thanh Dương nâng bút viết nhanh, viết hạ một cái to lớn 'Ba' chữ, chậm rãi ngồi xuống.

Dưới đài mọi người thấy một màn này, hưng phấn không thôi!

"Tô đại sư vậy mà cũng tới giảng đạo, thật cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Nhanh! Còn không đi tìm Tô đại sư thỉnh giáo!"

Mọi người chen chúc mà tới, đem Tô Thanh Dương đoàn đoàn bao vây, đề xuất vấn đề.

Tô Thanh Dương thủ hạ ngàn đạt đến phù về sau, liền vì mấy người kia từng cái đáp lại.

Trước sau bất quá nửa nén nhang, liền kiếm được bốn mươi lăm miếng ngàn đạt đến phù.

Không ít Luyện Đan sư nghe hỏi tới, nối liền không dứt.

Ngược lại là Diệp Tinh Hà bên này, lãnh lãnh thanh thanh.

Còn có không ít theo Tô Thanh Dương bên kia rời đi Luyện Đan sư, khinh bỉ nhìn về phía Diệp Tinh Hà, giễu cợt liên tục.

Thẩm Thanh Tiêu trong mắt nén giận, không vui nói: "Một đám mắt chó coi thường người khác gia hỏa!"

Diệp Tinh Hà cũng không bay lên, cười nhạt một tiếng nói: "Vô tri giếng con ếch thôi, không cần cùng bọn hắn đưa khí?"

Nhưng vào lúc này, thiền điện lối vào, đi tới một đoàn Luyện Đan sư, có tới 50 số lượng.

Những người này chỗ ngực, đều là đeo bát phẩm Luyện Đan sư huy chương.

Cầm đầu cái kia hai tên Đan sư, chính là hôm đó tại Thiên Vân điện bên trong, cãi lộn không nghỉ hai vị bát phẩm Đan sư.

Hai người dẫn đầu sau lưng Đan sư, nhanh chân chạy đến.

Tô Thanh Dương thấy hai người này, lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Bọn hắn sao lại tới đây?"

"Chẳng lẽ, bọn hắn là biết ta ở chỗ này giảng đan, chuyên tới để tiếp?"

Cố Minh Trạch nghe vậy, nịnh nọt cười một tiếng: "Bọn hắn nếu hướng này đi, từ là hướng về phía Tô đại sư ngài tới."

"Bằng không thì, còn có thể vì cái kia ngớ ngẩn tới?"

Dứt lời, hắn còn lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, tràn đầy khinh miệt.

Tô Thanh Dương nhẹ gật nhẹ đầu: "Nói có lý!"

"Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi quen biết một chút bọn hắn."

Cố Minh Trạch mừng rỡ: "Đa tạ Tô đại sư!"

Dứt lời, Tô Thanh Dương mang theo Cố Minh Trạch, đón cái kia hai tên Luyện Đan sư đi đến.

"Chu Nghĩa, Đào Thịnh Nhiên, thật sự là đã lâu không gặp!"

Hai người nghe vậy, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Tô Thanh Dương, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Sau đó, hai người tới Tô Thanh Dương trước người, chắp tay nói: "Gặp qua Tô đại sư."

Tô Thanh Dương khoát tay cười nói: "Không cần đa lễ."

"Các ngươi, là tới vì ta cổ vũ?"

Hai người nói rõ lí do sững sờ, nhìn nhau về sau, bất đắc dĩ cười khẽ.

"Tâng bốc là không giả, nhưng, cũng không vì ngài tới."

Tô Thanh Dương nhíu mày, hỏi: "Đây là vì người nào tới?"

Chu Nghĩa giương mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà, chắp tay nói: "Chúng ta đều là vì Diệp công tử tới."

"Cái gì? Vì tên ngu ngốc kia tới?"

Cố Minh Trạch vừa sợ vừa giận.

Chu Nghĩa nhướng mày, không vui nói: "Càn rỡ!"

"Diệp công tử là người thế nào, há lại cho ngươi vu oan!"

Đào Thịnh Nhiên cũng là hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta không có rảnh cùng ngươi nói nhảm, bằng không tươi sống luyện ngươi!"

"Chu huynh, chúng ta đi, cũng đừng bỏ qua Diệp công tử giảng đạo cơ hội!"

Chu Nghĩa gật đầu, đi theo Đào Thịnh Nhiên xoay người rời đi, thẳng đến Diệp Tinh Hà mà đi.

Diệp Tinh Hà thấy mấy người tới, chậm rãi đứng dậy, chắp tay nói: "Gặp qua chư vị tiền bối."

Mọi người một mặt hoảng hốt, liên tục khoát tay.

"Diệp công tử, ngài đây là nơi nào! Ngài có thể là Liên Vân lão đều có thể chỉ bảo người, tại trước mặt ngài, chúng ta há dám tự xưng tiền bối?"

"Lão phu này có mười viên ngàn đạt đến phù, muốn thỉnh giáo Diệp công tử hai vấn đề!"

"Ngươi cái này không đúng! Rõ ràng là ta tới trước, làm sao ngươi trước!"

Trong lúc nhất thời, mọi người cãi lộn không ngớt, chọc cho Diệp Tinh Hà lắc đầu liên tục.

"Tốt, chư vị tiền bối không cần như thế."

"Luyện đan trao đổi đại hội trong lúc đó, vô luận các ngươi có vấn đề gì, ta đều sẽ từng cái giải đáp!"

Nghe vậy, mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, vây tụ tại Diệp Tinh Hà bên cạnh, đề xuất vấn đề.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mà nói, mỗi khi giải đáp một vấn đề, liền sẽ dẫn tới trận trận reo hò.

Như thế giải pháp, thật gọi người vỗ án tán dương!

Bất quá thời gian ba cái hô hấp, liền có một trăm hai miếng ngàn đạt đến phù, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Nhưng, này vẻn vẹn mới bắt đầu.

Càng nhiều Luyện Đan sư mộ danh tới, thỉnh giáo Diệp Tinh Hà thuật luyện đan.

Trái lại Cố Minh Trạch bên này, lại không một người để ý tới, quạnh quẽ đến cực điểm!

Tô Thanh Dương rất cảm thấy nghi hoặc, kéo lại đi ngang qua một tên áo bào trắng Đan sư, chất vấn: "Ngươi có biết Diệp Tinh Hà là ai?"

Tên kia áo bào trắng Đan sư sững sờ, cười nhạo nói: "Ngươi vậy mà không nhận ra Diệp Tinh Hà?"

"Hắn nhưng là chỉ bảo qua Vân lão, càng là dùng bát phẩm Đan sư thân phận, luyện chế ra cửu phẩm hoàn mỹ đan dược thiên tài!"

"Ngươi buông ra, đừng chậm trễ ta hướng Diệp công tử thỉnh giáo!"

Hắn một thanh hất ra Tô Thanh Dương, bước nhanh mà rời đi.

Tô Thanh Dương trừng lớn hai mắt, không dám tin!

Nguyên lai, hắn liền là ngày gần đây, quấy đến Phong Đan thành gà chó không yên Diệp Tinh Hà?

Nhưng vào lúc này, Cố Minh Trạch tràn ngập oán hận nói: "Tức chết ta vậy!"

"Thật không biết Diệp Tinh Hà sử cái gì quỷ kế, có thể dẫn tới nhiều như vậy Đan sư!"

Nghe vậy, Tô Thanh Dương nhướng mày, ngữ khí băng hàn nói: "Ngươi biết hắn là Diệp Tinh Hà?"

Cố Minh Trạch sững sờ, không rõ ràng cho lắm nói: "Tô đại sư, hắn bất quá là cái phế vật, ngươi làm sao. . ."

Tô Thanh Dương trong lòng, lập tức dâng lên một đoàn lửa giận!

Ngay sau đó, hắn giơ tay lên, hung hăng phiến tại Cố Minh Trạch trên mặt!

Ba

Thanh thúy tiếng vang, truyền khắp toàn bộ thiền điện!

Trong khoảnh khắc, âm thanh ồn ào hơi ngừng, mọi người dồn dập quay đầu, nhìn về phía Cố Minh Trạch.

Cố Minh Trạch không dám tin, giận dữ hét: "Tô Thanh Dương, ngươi dám đánh ta?"

"Ngươi mẹ nó điên rồi!"

Tô Thanh Dương hừ lạnh một tiếng: "Đồ hỗn trướng!"

"Diệp công tử có thể là Liên Vân lão đều kính trọng người, nếu không phải là ngươi, ta sao lại đắc tội Diệp công tử?"

"Xem ở ngươi là thành chủ con trai mức, ta chỉ dạy cho ngươi một bài học, bằng không, ta tất sát ngươi!"

Dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, nhanh chân đi hướng Diệp Tinh Hà.

Tô Thanh Dương đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, lộ ra mấy phần Mị Tiếu, chắp tay nói: "Diệp công tử, mới vừa là cái hiểu lầm, xin hãy tha lỗi.".