Chương 1228: Trốn đi được sao?

Chương 1228: Trốn đi được sao?

Chỉ thấy bốn người thôi động Thần Cương, tứ sắc hào quang bỗng nhiên sáng lên!

Ngay sau đó, bốn người đồng thời ra quyền, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu, hết sức ăn ý!

Bốn người này, lại sẽ hợp kích chi thuật!

Mắt thấy Diệp Tinh Hà đã là tránh cũng không thể tránh, Độc Nhãn trung niên cười ha ha: "Tiểu súc sinh, ta khuyên ngươi từ bỏ giãy dụa!"

"Huynh đệ chúng ta bốn người, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như thủ túc!"

"Chúng ta bốn người hợp lại, coi như là Linh Hồ cảnh đệ cửu trọng lâu, cũng không làm gì được chúng ta!"

"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: "Chỉ bằng các ngươi? Cũng xứng giết ta!"

"Đơn giản hài hước!"

Vừa dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, rót vào hai chân, thả người vọt lên.

Dưới chân Tinh Nguyệt hiển hiện, vầng sáng sáng chói!

Diệp Tinh Hà như đạp Tinh Nguyệt, phi thân lên!

Bốn người kia công kích, trong nháy mắt thất bại.

Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà cổ tay rung lên, lấy ra Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm.

Chỉ nghe 'Cheng' một tiếng vang nhỏ!

Mênh mông Thần Cương rót vào trong đó, kiếm reo trong veo!

Cái kia Kiếm Nhận phía trên, màu xanh Thần Cương hóa thành lôi điện, keng keng rung động!

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhấc kiếm, thanh lôi bay vào trên không, nổ vang trận trận!

Sau một khắc, hắn kiếm chỉ dưới thân bốn người, khẽ quát một tiếng: "Thiên Lôi, rơi!"

Trong mây thanh lôi, ầm ầm đập xuống!

Hóa thành màu xanh Lôi Long, gào thét chấn thiên!

Cuồng lôi phá vạn pháp đệ ngũ trọng: Thiên Long rống!

Thấy thế, trong đó một tên hoa phục thanh niên, kinh thanh hét lớn: "Không tốt! Một chiêu này, chúng ta ngăn không được!"

"Đại ca, ngươi nhanh lên!"

Hắn vận chuyển Thần Cương, đánh vào Độc Nhãn trung niên ngực, đưa hắn đánh lui mấy mét.

Độc Nhãn trung niên trừng lớn hai mắt, vạn phần hoảng sợ!

Nhưng, còn không đợi hắn mở miệng, thanh lôi từ trên trời giáng xuống!

Lập tức, Lôi Long nổ tung, đất rung núi chuyển!

Ánh chớp bên trong, ba người kêu thảm không dứt, máu thịt tung bay!

Thấy một màn này, Độc Nhãn trung niên hai mắt xích hồng, cuồng nộ gào thét: "Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

"Chờ ta đem việc này báo cáo Vu công tử, nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Trong lòng của hắn có nộ, lại tự biết không phải Diệp Tinh Hà đối thủ, quay người liền trốn.

Bất quá trong chớp mắt, đã là trốn ra ngàn mét xa!

"Còn muốn trốn?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi trốn đi được sao!"

Đang khi nói chuyện, hắn đạp chân xuống, thi triển đạp nguyệt toái tinh quyết.

Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên dù cho, thoáng qua đã là ngàn mét khoảng cách, đi vào Độc Nhãn trung niên sau lưng.

Độc Nhãn trung niên run sợ kinh hãi, con ngươi bỗng nhiên co vào, vạn phần hoảng sợ!

"Lão tử hôm nay liều mạng với ngươi!"

Hắn khẽ cắn răng, trở tay lấy ra một viên màu đỏ đan dược, nuốt vào trong miệng.

Trong khoảnh khắc, một cỗ lực lượng cuồng bạo, từ hắn trên người bay lên.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trường kiếm trong tay quét ngang, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt có chút cẩn thận.

Có thể cái kia Độc Nhãn trung niên lại không ra tay, mà là thân hình lóe lên, hướng về phía trước chạy thục mạng!

Lần này, thân hình hắn cực nhanh, hóa thành một vệt màu mực lưu quang, một bước đúng là trốn ra ngàn mét xa!

Độc Nhãn trung niên giống như Phong Ma, trong miệng chảy máu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu súc sinh, ngươi chờ đó cho ta!"

"Ngươi có thể bức ta ăn vào đốt nguyên phệ Mệnh đan, ta chắc chắn muốn ngươi sống không bằng chết!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa bước ra một bước, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, thầm nghĩ: "Tốc độ thật nhanh!"

"Bất quá, cái này muốn vứt bỏ ta, không khỏi quá coi thường ta!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà bước ra một bước, hóa thành màu bạc lưu quang, hướng về nơi xa đuổi sát mà đi!

Có thể, cái kia Độc Nhãn trung niên thân hình quá nhanh, trong lúc nhất thời cũng đuổi không kịp.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đạp nguyệt toái tinh quyết làm tiếp đột phá, mới có thể đuổi kịp hắn!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, ánh mắt lấp lánh ở giữa, trở tay móc ra một viên thuốc.

Chính là đốt nguyên tẩy tủy đan!

"Trước đó đấu đan thời điểm, luyện ra này đan, ta còn muốn tu luyện lúc lại dùng."

"Xem ra, hôm nay liền muốn dùng nó, cưỡng ép đột phá đạp nguyệt toái tinh quyết!"

Nghĩ tới đây, hắn không chần chờ nữa, một ngụm đem đan dược nuốt vào.

Lập tức, một cỗ mạnh mẽ dược lực, đi khắp quanh thân, đâm vào Diệp Tinh Hà xương cốt đau nhức.

Này đốt nguyên tẩy tủy đan, chính là cô đọng xương cốt tác dụng, có thể dùng để rèn luyện thể phách.

Kỳ thật, Diệp Tinh Hà rất lâu trước đó, liền đã sờ đến đạp nguyệt toái tinh quyết tầng thứ hai cánh cửa.

Hắn sở dĩ không có có thể đột phá, là bởi vì hai chân xương cốt không đủ mạnh mềm dai, không thể thừa nhận đạp nguyệt toái tinh quyết tầng thứ hai lực phản chấn.

Bây giờ, có dược lực này tương trợ, đột phá nước chảy thành sông!

Diệp Tinh Hà toàn lực thôi động Thần Cương, tụ hợp vào hai chân, ngưng kết tại dưới mặt bàn chân.

Chỉ gặp, dưới chân Tinh Nguyệt hư ảnh, lại lần nữa ngưng kết.

Lần này, xa so với trước đó càng thêm ngưng tụ.

Ánh bạc điểm điểm, Tinh Quang sáng chói!

Cái kia Ngân Nguyệt hư ảnh, so với trước lớn hơn một vòng có thừa, vầng sáng càng ngưng tụ!

Đạp nguyệt toái tinh quyết, đã tại đột phá rìa!

Hắn bước ra một bước, dưới chân Tinh Quang bốn phía, Ngân Nguyệt ầm ầm phá toái!

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy, một cỗ mạnh mẽ lực đạo, bỗng nhiên bùng nổ!

Thân hình hắn bỗng nhiên tan biến tại tại chỗ, hóa thành lưu quang, hướng nơi xa bỏ chạy!

Đợi sau khi dừng lại, Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Một bước này, có tới một ngàn năm trăm mét xa!"

"Đạp nguyệt toái tinh quyết, đã đột phá đến tầng thứ hai!"

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi tâm tư, dưới chân liền đạp, hóa thành một vệt màu bạc lưu quang, đuổi tới đằng trước!

"Cẩu tặc, chạy đi đâu!"

Chốc lát sau, Độc Nhãn trung niên chỉ nghe một tiếng gầm thét, bên tai bờ nổ vang.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia áo bào trắng thiếu niên, quần áo phần phật, đuổi sát theo!

"Diệp, Diệp Tinh Hà?"

Độc Nhãn trung niên run sợ thất sắc, hơi phân thần, đúng là bị dọa đến đụng vào trên thạch bích!

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm, hắn đem vách đá đụng chia năm xẻ bảy!

"Chết đi cho ta!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, thôi động Thần Cương, nhất kiếm đâm ra, xuyên thủng Độc Nhãn trung niên yết hầu!

Huyết quang chợt hiện, bay lả tả mà rơi!

Độc Nhãn trung niên trong mắt còn có không cam lòng, lại không cơ hội mở miệng.

Diệp Tinh Hà tiện tay vung mò thi thể, hừ lạnh một tiếng: "Vu Thiên Khoát, người tiếp theo, sẽ đến lượt ngươi!"

Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng, quay về trong động.

Chu Ninh mấy người nghe được tiếng đánh nhau, sớm đã chạy tới nơi này.

Lỗ Minh Sinh nhíu mày, lo lắng nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi không sao chứ?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt khoát tay: "Bất quá là mấy con sâu kiến, đã chết tại ta kiếm xuống."

"Bất quá, nơi này không nên ở lại lâu."

"Đối đãi ta thu lấy trong động tinh thạch về sau, nhanh chóng rời đi."

Ba người dồn dập gật đầu  chờ về sau Diệp Tinh Hà lấy đi khối kia Lưu Ly diễm Linh tinh về sau, liền rời khỏi hang núi.

Tầng thứ ba cửa vào, khoảng cách nơi này không xa.

Bất quá nửa canh giờ, một nhóm bốn người liền tới đến lối vào, bước vào tầng thứ ba.

Mới vừa tiến vào tầng thứ ba, liền nghe một tiếng quỷ dị thú rống, từ lối ra vang lên.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một đầu sau lưng mọc lên bảy sắc tinh thạch, có tới cao cỡ nửa người Linh Quy, trốn ở lối đi ra chỗ tối tăm.

Con yêu thú này, chính là dung Hỏa Linh rùa!

Dung Hỏa Linh rùa há miệng, phun ra một đoàn ngọn lửa bảy màu.

Cái kia đạo hỏa diễm ngưng tụ thành mũi tên hình, phi tốc đánh úp về phía Diệp Tinh Hà mi tâm.

"Không quan trọng yêu thú, cũng muốn làm tổn thương ta?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền!

Quyền thượng, Tinh Quang hiển hiện, ngưng kết thành quyền giáp..