Chương 1230: Ngũ sắc Huyền Hỏa! Thôn phệ yêu thú!

Chương 1230: Ngũ sắc Huyền Hỏa! Thôn phệ yêu thú!

Nghe đồn Đại Viêm Huyền Hỏa bảng vị thứ nhất, Vô Tướng Lưu Ly hỏa, Vô Tướng vô hình.

Tản mát ra thất sắc thần quang, như lưu ly sáng chói!

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà càng thêm vững tin.

Cái này gần như trong suốt yêu thú, liền là Vô Tướng Lưu Ly hỏa biến thành!

Tại hắn suy nghĩ thời điểm, hỏa diễm dần dần lắng lại.

Mới vừa xông đi lên mọi người, đúng là tổn thương hơn phân nửa!

Lần này, bọn hắn sợ.

Mọi người không ngừng lùi lại, ánh mắt hoảng sợ, thời khắc cảnh giác con yêu thú kia nhất cử nhất động.

Nhưng vào lúc này, đủ tranh nhanh chân đi ra, ngạo nghễ nói: "Không quan trọng yêu thú, gì đủ gây cho sợ hãi?"

"Nhìn ta ra chiêu, làm thịt súc sinh này!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, khí thế bàng bạc đột khởi!

Linh Hồ cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong khí thế, triển lộ không thể nghi ngờ!

Hắn thả người nhảy vào không trung, quyền thượng màu vàng đất Thần Cương càng ngày càng sáng!

"Thái Sơn Trấn Nhạc quyền!"

Đủ tranh hét lớn một tiếng, nắm đấm ngang tàng đập xuống!

Yêu thú cặp kia bảy sắc trong đôi mắt, hung quang hiển thị rõ!

Cùng lúc đó, nó mai rùa bên trên tinh thạch, sáng lên ánh sáng bảy màu.

Đủ tranh một quyền này, hung hăng nện ở tinh thạch bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn!

Nhưng mà, quyền kình bùng nổ thời điểm, tinh thạch hoàn hảo không chút tổn hại.

Một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn, theo đủ tranh cánh tay, thẳng vào lồng ngực!

A

Một tiếng hét thảm, quanh quẩn trong động.

Đủ tranh toàn bộ nửa phải thân, đột nhiên nổ tung, máu tươi văng khắp nơi!

Sau đó, hắn tầng tầng ngã xuống đất, không ngừng chảy máu, mệnh tang tại chỗ!

Mọi người tại đây đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, vạn phần hoảng sợ!

"Này yêu thú, cũng có lực phản chấn!"

"Đường đường Linh Hồ cảnh đệ bát trọng lâu cường giả, lại bị chấn chết rồi? !"

Mọi người loạn cả một đoàn, không dám tới gần yêu thú kia một chút.

Càng có một chút nhát gan người, quay đầu liền trốn.

Yêu thú kia tầm mắt tại trên thân mọi người quét qua, cuối cùng, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà đối đầu cái kia đạo ánh mắt, nhướng mày.

Này trong ánh mắt, rõ ràng là tham lam chi ý.

Có thể này yêu thú, sao sẽ sinh ra tham lam suy nghĩ?

Đang lúc hắn suy nghĩ thời điểm, yêu thú lại thả người vọt lên, bay nhào tới.

Cái kia răng nhọn phía trên, ngọn lửa bảy màu hùng nhiên, hung hăng cắn về phía Diệp Tinh Hà yết hầu!

"Không quan trọng súc sinh, còn muốn làm tổn thương ta?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thân thể chấn động, trong cơ thể Huyền Hỏa tuôn trào ra!

Sau lưng hắn, ngưng kết thành năm đạo Huyền Hỏa hư ảnh.

Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, Huyền Hỏa hội tụ tại quyền thượng, hóa thành Huyền Hỏa quyền giáp.

Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ ngũ trọng: Thiên Hỏa đốt thế!

Huyền Hỏa trọng quyền, hung hăng nện ở yêu thú trong miệng!

Ngũ sắc Huyền Hỏa, gào thét mà đi!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Huyền Hỏa nổ tung!

Ánh lửa bắn ra bốn phía thời khắc, yêu thú kia bay ngược mà ra, khí tức chợt hạ xuống!

Nó tự biết không địch lại, trong mắt lóe lên thoái ý, quay người liền trốn.

"Đánh không lại liền muốn trốn? Ngươi nghĩ cũng là đẹp!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, thi triển đạp nguyệt toái tinh quyết, ngăn lại đường đi của nó.

Mà lúc này, trong cơ thể hắn bảy đạo Huyền Hỏa rục rịch, hình như có mạnh mẽ thôn phệ **.

"Chẳng lẽ, Huyền Hỏa còn có thể thôn phệ con yêu thú này?"

Diệp Tinh Hà run lên trong lòng, lập tức thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa.

Bảy đạo Huyền Hỏa, liên tục tuôn ra!

Ngay sau đó, Huyền Hỏa hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, trong đó càng có một đạo đen kịt vòng xoáy, dường như hắc động, thôn phệ hết thảy!

Đại Thôn hồn thuật!

Trong chớp mắt, Huyền Hỏa vòng xoáy đem yêu thú kia bao bọc trong đó.

Rống

Yêu thú kia thê thảm gầm thét, liên tục giãy dụa, muốn muốn tránh thoát.

Huyền Hỏa vòng xoáy bị cự lực va chạm, thỉnh thoảng 'Phanh phanh' rung động, hỏa diễm văng khắp nơi!

Nhưng, không làm nên chuyện gì!

Con yêu thú kia, căn bản không tránh thoát!

Sau đó, ngọn lửa bảy màu đem hắn bọc lại, hóa thành một đạo lưu quang, đem hắn thu nhập Diệp Tinh Hà trong cơ thể, trấn áp tại nơi đan điền.

Nhưng vào lúc này, mấy đạo ánh mắt tham lam, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

"Tiểu tử này, nắm cái kia cổ quái yêu thú cho thu!"

"Vậy khẳng định là tốt bảo vật, không thể tuỳ tiện cho hắn!"

"Giết hắn, bảo vật chính là chúng ta!"

Mọi người hai mắt xích hồng, cao giọng tranh luận.

Mà Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lẫm liệt như đao, lạnh giọng nói: "Một đám gà đất chó sành, còn vọng muốn giết người đoạt bảo?"

"Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, người nào dám ra tay!"

Tiếng quát vừa ra, như sấm sét điếc tai!

Mọi người sắc mặt chấn kinh, dồn dập bị khí thế kia chấn lùi lại mấy bước.

Thực lực không đủ người, càng là 'Phù phù' một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất.

Thấy này, mọi người quay đầu, tránh đi Diệp Tinh Hà sáng rực tầm mắt, không dám ra tay.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn về phía Lỗ Minh Sinh đám người, nói ra: "Chúng ta đi."

Dứt lời, mọi người đi theo Diệp Tinh Hà, rời đi nơi này.

Sau đó, bốn người tới một chỗ vắng vẻ trong sơn động, tạm làm nghỉ chân.

Diệp Tinh Hà xếp bằng ở trong động, nhíu mày.

Nơi đan điền, cái kia cổ quái yêu thú đã hóa thành một đạo lưu ly bảy màu hỏa diễm, không ngừng giãy dụa nhảy lên, muốn thoát khốn mà ra.

"Này, quả thật là Vô Tướng Lưu Ly hỏa?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, cười nói: "Hôm nay, ta liền muốn thu nó!"

Nghĩ tới đây, hắn toàn lực thôi động Huyền Hỏa, điên cuồng thôn phệ Vô Tướng Lưu Ly Hỏa lực lượng.

Mới đầu, Vô Tướng Lưu Ly hỏa giãy dụa không ngớt, thề sống chết phản kháng.

Nhưng sau nửa canh giờ, nó liền mất đi phản kháng khí lực, bị Diệp Tinh Hà triệt để luyện hóa.

"Cuối cùng đem hắn thu phục!"

Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Nhưng, sau đó hắn lại mày nhíu lại gấp, trong lòng nghi hoặc.

"Này Vô Tướng Lưu Ly Diễm, làm sao so mặt khác Huyền Hỏa còn muốn yếu?"

"Chờ một chút, trong này là, thần niệm mảnh vỡ?"

Nghi hoặc thời điểm, hắn đột nhiên phát giác được Vô Tướng Lưu Ly hỏa bên trong, có khác hắn vật!

Vật này, như cái gương vỡ nát, bất quá lớn chừng bằng móng tay, lại có trên trăm khối nhiều.

Này, chính là thần niệm mảnh vỡ.

Chỉ thấy thần niệm mảnh vỡ bên trong, có đạo đạo hình ảnh lóe lên, chính là mảnh vỡ chủ nhân trí nhớ.

Trong tấm hình, chiếu ra một tên dáng người thon dài, thân mang áo bào trắng nam tử trung niên thân ảnh.

Cái kia áo bào trắng trung niên chân đạp bảy sắc biển lửa, sắc mặt trang nghiêm.

"Ta Gia Cát Lưu Thanh, tìm khắp Đại Viêm hoàng triều hơn mười năm, rốt cuộc tìm được Đại Viêm tối cường Huyền Hỏa, Vô Tướng Lưu Ly Diễm!"

"Hôm nay, ta liền đưa ngươi triệt để luyện hóa, giúp ta nhảy vọt cửu phẩm Đan sư chi cảnh!"

Dứt lời, áo bào trắng trung niên phi thân lên, dứt khoát dứt khoát, xông vào cái kia trong biển lửa.

Mảnh vụn này bên trong nội dung, như vậy kết thúc.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai, đây là Gia Cát Lưu Thanh thần niệm mảnh vỡ!"

Nghĩ như vậy, hắn đem thần niệm mảnh vỡ từng cái thu thập, tinh tế quan sát.

Gia Cát Lưu Thanh, xứng đáng Đại Viêm đệ nhất Luyện Đan sư tên!

Năm gần mười một tuổi, liền trở thành một tên Luyện Đan sư.

Cho đến cùng Vô Tướng Lưu Ly hỏa đánh nhau, thân tử đạo tiêu thời khắc, mới vừa năm mươi mốt tuổi.

Bất quá, Diệp Tinh Hà thấy cuối cùng một khối thần niệm mảnh vỡ lúc, rất đỗi chấn kinh.

Chỉ vì khối này thần niệm mảnh vỡ, cũng không phải là Gia Cát Lưu Thanh lưu lại.

Chủ nhân của nó, đúng là Vô Tướng Lưu Ly hỏa!

"Huyền Hỏa có Linh, là vì linh hỏa."

"Ta cuối cùng cả đời, dù chết tại Huyền Hỏa tay, lại không tiếc sự tình!"

Cuối cùng câu nói này, thật sâu khắc vào Diệp Tinh Hà trong óc.

"Tới chết cũng là học đồ, nhân vật bậc này lại ngã xuống ở đây, cũng là đáng tiếc."

Diệp Tinh Hà rất cảm thấy tiếc hận, nhưng cũng kinh ngạc Gia Cát Lưu Thanh lưu lại câu nói này..