Chương 1233: Đại Viêm đệ nhất Huyền Hỏa uy lực đáng sợ!

Chương 1233: Đại Viêm đệ nhất Huyền Hỏa uy lực đáng sợ!

Vô Tướng Lưu Ly Hỏa lực lượng, cũng dần dần đi xa, đụng vào treo Lưu Ly Tháp lối ra lên.

Ầm ầm! Tiếng vang phía dưới, lối ra bình chướng, như giấy trắng, ầm ầm phá toái! Vô Tướng Lưu Ly hỏa thoát khốn mà ra, phóng lên tận trời, thẳng lên mây xanh! Lập tức, thao thiên hỏa diễm bay lên, phảng phất giống như một đóa đẹp đẽ chi hoa, chầm chậm nở rộ! Ngoài tháp chờ mọi người, đều kinh thanh hét lớn, thoát ra thối lui.

Mà cảnh giới thấp kém người, trong nháy mắt bị Huyền Hỏa đốt thành tro bụi, mệnh tang tại chỗ! Cái kia Thần Viêm tôn giả mở bừng mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía đầy trời biển lửa.

"Vô Tướng Lưu Ly hỏa, vẫn là bạo phát!"

Hắn thăm thẳm thở dài một tiếng, thất thần tầm mắt lập tức ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy dứt khoát chi sắc.

"Yêu hỏa, lão phu trấn thủ nơi đây trăm năm, liền vì cản ngươi tai họa thế gian!"

"Hôm nay, lão phu liền diệt ngươi!"

Dứt lời, trên người hắn bỗng nhiên sáng lên kim quang óng ánh, hóa thành một cái bóng mờ, phóng lên tận trời! Trong nháy mắt, Thần Viêm tôn giả đã có vài chục mét cao, ngưng tụ mười thành lực lượng, một quyền hung hăng đánh tới hướng cái kia đầy trời biển lửa! Kim quang óng ánh, chiếu sáng rạng rỡ!"Thần Viêm tôn giả ra tay rồi, chúng ta được cứu rồi!"

Mọi người thấy một màn này, lập tức sắc mặt vui mừng, dồn dập hò hét trợ uy.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, một quyền này nện ở biển lửa phía trên! Mạnh mẽ khí kình, lập tức phô thiên cái địa mà ra, bao phủ biển lửa! Cái kia Vô Tướng Lưu Ly hỏa tình thế một giảm, dừng lại một lát! Mọi người thấy này, trên mặt vẻ mừng rỡ càng sâu.

Có thể sau một khắc, cái kia mảnh biển lửa đột nhiên tăng vọt, như là nộ hải sóng to, uổng phí cất cao trăm mét! Ngay sau đó, 'Oanh' một tiếng, đem Thần Viêm tôn giả hư ảnh, triệt để thôn phệ!"Lão phu, ngăn không được!"

"Các ngươi mau trốn! Càng xa càng tốt. . ." Thần Viêm tôn giả khí tức dần dần tan biến, chỉ để lại một câu bi thương lời nói, ở phía xa quanh quẩn.

"Liền Thần Viêm tôn giả đều không phải là này Yêu hỏa đối thủ?"

"Xong! Toàn xong! Mau trốn!"

Mọi người phương thốn lớn mất, trong nháy mắt lại loạn cả một đoàn, giành lên trước khủng bố hướng nơi xa bỏ chạy mà đi!"Chuyện gì xảy ra!"

Một tiếng gầm thét, từ phương xa truyền đến.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tên lão giả áo bào trắng, đạp không tới! Trên thân, khuếch tán ra khí thế kinh khủng, chấn nhiếp bốn phương! Tên lão giả này, chính là mới vừa xuất quan Vân lão, Vân Đỉnh Thiên! Không chỉ có là hắn, còn có Chu trầm hai nhà gia chủ, cùng với mấy trăm tên cường giả, cùng nhau chạy đến.

Thấy thế, mọi người dồn dập hướng hắn dựa vào, mồm năm miệng mười nói xong.

Thành chủ Cố Cảnh Viêm khẽ quát một tiếng, mọi người nhất thời an tĩnh lại.

Hắn vội vàng đi vào Vân Đỉnh Thiên bên cạnh, nhíu mày nói ra: "Vân lão, ngài tới đúng lúc!"

" treo Lưu Ly Tháp đồ sinh biến cố, Vô Tướng Lưu Ly hỏa thoát khốn mà ra, trong nháy mắt thiêu chết không ít người!"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Vân Đỉnh Thiên nghe vậy, sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn lại.

Đầy trời Hỏa Vân không ngừng khuếch tán, che khuất bầu trời! Mà lúc này, Phong Đan thành bên trong, vô số dân chúng đứng lặng đầu đường, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời.

Hỏa Vân theo theo gió mà đến, tốc độ cực nhanh! Cuồn cuộn sóng nhiệt, lại để cho người ta như rơi hỏa lô! Lập tức, mọi người đầy mặt hoảng sợ, thét chói tai vang lên Hướng Thành chạy ra ngoài! treo Lưu Ly Tháp trước, Vân Đỉnh Thiên nhìn lên trên trời hỏa diễm, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Nếu để cho nó tiếp tục lan tràn, Phong Đan thành, chắc chắn sinh linh đồ thán!"

Hắn hít sâu một hơi, dứt khoát dứt khoát nói: "Chư vị Đan sư nghe ta hiệu lệnh, theo ta cùng nhau trấn áp Vô Tướng Lưu Ly hỏa!"

Rõ

Một đám Đan sư cùng kêu lên phụ họa, không một thối lui! Không chỉ như thế, Cố Cảnh Viêm càng là suất lĩnh phủ thành chủ mọi người, theo sát phía sau.

Sau đó, Vân Đỉnh Thiên thả người vọt lên, dẫn đầu một đám Đan sư, đem Vô Tướng Lưu Ly hỏa đoàn đoàn bao vây! Sau một khắc, Vân Đỉnh Thiên hai tay kết ấn, trong cơ thể Thần Cương điên cuồng tràn vào ấn bên trong.

Một đạo kim sắc ánh sáng ấn, tại đầu ngón tay hắn ngưng kết, phi tốc mở rộng!"Chư vị, còn giúp ta một chút sức lực, trấn áp Vô Tướng Lưu Ly hỏa!"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, cùng kêu lên đáp ứng, thôi động trong cơ thể Thần Cương, rót vào ánh sáng ấn bên trong! Màu vàng kim ánh sáng ấn đón gió căng phồng lên, hóa thành che trời đại trận, nghiền ép mà xuống! Vô Tướng Lưu Ly hỏa bị ánh sáng ấn áp chế, lan tràn chi thế chợt giảm! Nhưng, Đại Viêm đệ nhất Huyền Hỏa, há lại bọn hắn có thể tuỳ tiện trấn áp?

Trận pháp phía dưới, Vô Tướng Lưu Ly hỏa điên cuồng phản kháng, đâm đến ánh sáng ấn 'Thùng thùng' rung động! Mỗi một lần va chạm, liền có mấy danh Luyện Đan sư miệng phun máu tươi, bản thân bị trọng thương! Vân Đỉnh Thiên càng là sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, cắn răng liều chết! Nếu là lui, Phong Đan thành bên trong mấy triệu người, chắc chắn bỏ mạng tại này! Cho nên, hắn không thể lui! Cố Cảnh Viêm sắc mặt khó coi, rõ ràng thụ thương không nhẹ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Đỉnh Thiên, hỏi: "Vân lão, chúng ta chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu!"

"Chẳng lẽ, ngài không có cách nào thu phục này Huyền Hỏa sao?"

Vân Đỉnh Thiên chặt chẽ nhíu mày, lắc đầu thở dài: "Đại Viêm đệ nhất Huyền Hỏa, liền ta cũng khó có thể thu phục!"

Nghe vậy, Cố Cảnh Viêm sắc mặt đại biến: "Liền ngài đều không thể luyện hóa, vậy chúng ta không phải hẳn phải chết không nghi ngờ rồi?"

Nghe hắn lời ấy, mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lo lắng vạn phần! Vân Đỉnh Thiên suy nghĩ thật lâu, đột nhiên hai mắt tỏa sáng!"Có lẽ, còn có một người có thể thu phục này Huyền Hỏa!"

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, cùng kêu lên hỏi: "Người nào?"

Vân Đỉnh Thiên cao giọng nói ra: "Diệp Tinh Hà!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là nghi hoặc nhíu mày, không hiểu được.

Vân Đỉnh Thiên giải thích nói: "Diệp công tử thiên phú dị bẩm, người mang nhiều loại Huyền Hỏa!"

"Như hỏi cái này Đại Viêm hoàng triều bên trong, người nào có thể thu phục Vô Tướng Lưu Ly hỏa!"

"Chỉ có Diệp Tinh Hà một người!"

Vừa dứt lời, lập tức có một tên áo bào trắng Đan sư hỏi: "Diệp Tinh Hà ở nơi nào?"

Vân Đỉnh Thiên nhìn xuống dưới, cau mày nói: "Hắn, ngay tại treo Lưu Ly Tháp bên trong!"

Mọi người nhất thời kinh hãi, dồn dập hô to.

"Cái gì?

Hắn vậy mà tại treo Lưu Ly Tháp bên trong?"

"Mới vừa hỏa diễm bùng nổ thời khắc, này tháp sớm đã hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Diệp Tinh Hà, hẳn là chết rồi?"

Trong mắt mọi người, tràn đầy tuyệt vọng! Diệp Tinh Hà vừa chết, còn có người nào có thể thu phục này Huyền Hỏa?

Chẳng lẽ, bọn hắn liền muốn bỏ mạng tại này sao?

Cùng lúc đó, treo Lưu Ly Tháp bên trong.

Bảy sắc Huyền Hỏa bình chướng bên trên, vết rách trải rộng.

Bình chướng đằng sau, Diệp Tinh Hà sắc mặt ảm đạm, lớn khấu trừ thở dốc.

Hắn thu hồi Huyền Hỏa chi lực, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Lỗ Minh Sinh tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được Diệp Tinh Hà cánh tay, ân cần nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi thế nào?"

"Lão phu nơi này có một viên thuốc, chính là bát phẩm đỉnh cấp chữa thương đan dược, mau mau ăn vào!"

Nói xong, hắn lấy ra một viên màu xanh biếc đan dược, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận đan dược, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Đây là, bát phẩm đỉnh cấp vạn linh Hồi Xuân đan?"

"Này đan rất khó luyện chế, hắn giá trị thậm chí vượt qua cửu phẩm đan dược, ta. . ." Còn không đợi hắn nói xong, Lỗ Minh Sinh nhíu mày ngắt lời nói: "Ngươi cứu được lão phu một mạng, không quan trọng đan dược, không đủ vì báo!"

Nghe hắn lời ấy, Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, trọng trọng gật đầu: "Đa tạ tiền bối!"

Dứt lời, hắn tiếp nhận đan dược, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng thời điểm, hóa thành tinh thuần dược lực, đi khắp kinh mạch toàn thân..