Chương 1237: Vậy liền, chiến!

Chương 1237: Vậy liền, chiến!

Đề cử đọc: Sủng phi vươn mình bảo điển tuyệt phẩm đô thị Y Thánh tổng giám đốc Daddy, Mummy lại chạy ác ma đừng trốn ta gia sư cha tổng trêu chọc ta vạn giới Thần Đế Tiên Đế trở về làm sữa cha cảnh sát hình sự sứ mệnh trùng sinh nữ thần: Đế ít giá trên trời cuồng vợ ta chính là văn hào

Lý nhu hòa mặt mũi tràn đầy mị sắc, xinh đẹp cười nói: "Đã ngươi đều biết, vậy liền đi làm cái hiểu rõ quỷ đi!"

Dứt lời, trong mắt nàng hàn mang chợt lóe lên, trong tay một vệt thanh quang, chiếu sáng rạng rỡ.

Trong tay nàng là một thanh dài nửa mét đoản đao, trên đó màu xanh đao mang, không ngừng phụt ra hút vào!"Diệp Tinh Hà, ta muốn móc ra tâm của ngươi!"

Lý nhu hòa diện mạo trong nháy mắt dữ tợn, một đao đâm về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Chỉ thấy thanh quang lóe lên, nàng trong nháy mắt xuất hiện tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Không sai, thân pháp rất nhanh!"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, khẽ cười một tiếng, không nhúc nhích.

Hắn trên thân thể, một vệt mịt mờ ánh bạc, không ngừng lấp lánh.

Hắn đã là thôi động, Tinh Thần Bá Vương Thể! Coong! Đao quang màu xanh, hung hăng trảm kích tại Diệp Tinh Hà trên lồng ngực! Lập tức, vang lên một hồi kim qua giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi!"Cứng vãi thân thể! Ngươi là tiếc võ giả!"

Lý nhu hòa sắc mặt đột biến, vội vàng thôi động thân hình, lui về phía sau.

"Còn muốn tránh?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Nếu muốn đánh, liền muốn chiến đến cùng!"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động Thần Cương lực lượng, đưa tay tìm tòi, tóm chặt lấy lý nhu hòa thủ đoạn! Mười hai ngọn núi lực lượng, tuôn trào ra! Ngàn vạn cân cự lực, có thể phá vỡ núi hủy ngọn núi!"Cánh tay của ta!"

Lý nhu hòa kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy trên tay như là sơn nhạc nghiền ép, xương cánh tay cách vỡ vụn!"Chết đi cho ta!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, thôi động Thần Cương, huy quyền muốn đánh! Lý nhu hòa nghe vậy, sắc mặt kinh hãi, bỗng nhiên hô to một câu: "Diệp Tinh Hà, mau dừng tay!"

"Ngươi xem một chút, ta là ai?"

Lời nói kia rõ ràng mười phần lo lắng, lại mơ hồ mang theo một cỗ phủ mị chi ý.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy bên tai một hồi khẽ kêu, thần tâm dập dờn.

Hắn thần sứ quỷ sai ngẩng đầu, hướng lý nhu hòa trên mặt nhìn lại.

Lúc này, lý nhu hòa trên mặt, có một tầng lừa gạt che màu xanh sương mù, giống như có vô cùng mị lực.

Diệp Tinh Hà ánh mắt dần dần mê ly, thấp giọng nỉ non: "Linh Khê, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn tóm chặt lấy lý nhu hòa tay, cũng mất đi khí lực, chậm rãi buông ra.

"Đáng chết tiểu súc sinh, dám làm tổn thương ta!"

Lý nhu hòa đuổi vội rút ra cánh tay, thâm trầm cười nói: "Trúng ta Thiên Huyễn mê cảnh, cao thủ mạnh hơn nữa, cũng mặc ta xẻ thịt!"

"Tiểu súc sinh, đi chết đi!"

Trong tay nàng ánh xanh lấp lánh, đao quang màu xanh, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Lúc này, Diệp Tinh Hà Tinh Thần Bá Vương Thể đã biến mất.

Này một đao đâm xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Oanh —— đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà nơi đan điền, bỗng nhiên sáng choang! Một đạo lưu ly bảy màu chi quang, bỗng nhiên tuôn ra, lao thẳng tới lý nhu hòa mặt! Đó là, Vô Tướng Lưu Ly hỏa con hỏa! Huyền Hỏa có Linh, chủ động cứu chủ! Chỉ thấy Vô Tướng Lưu Ly hỏa bao phủ xuống, trong nháy mắt đem lý nhu hòa thôn phệ.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà ánh mắt dần dần thư thái, giật mình hoàn hồn.

"Nguy hiểm thật!"

Hắn nhíu mày, thầm nghĩ: "Nếu không phải có Vô Tướng Lưu Ly hỏa, thật muốn trúng kế!"

Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy lý nhu hòa trên thân, một đoàn ngọn lửa bảy màu như bóng với hình, đem hắn triệt để bao bọc.

Liền theo một hồi tiếng kêu thảm thiết, nàng triệt để hóa thành tro bụi.

Diệp Tinh Hà vung khẽ ống tay áo, thu hồi Vô Tướng Lưu Ly hỏa con hỏa, cau mày nói: "Vu Thiên Khoát, ta tái kiến ngươi, tất nhiên muốn ngươi đầu một nơi thân một nẻo!"

Dứt lời, hắn hít sâu một hơi, về đến phòng bên trong, tiếp tục nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai buổi trưa, Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra, đi vào trong viện.

Hắn bản muốn tiếp tục nếm thử thi triển thánh bi thiên vương Diệt Thế ấn, đã thấy một tên sắc mặt thanh tú thị nữ, nhanh chân đi tới.

"Nô tỳ Thanh Thanh, gặp qua Diệp công tử."

Thanh tú thị nữ đứng ở trước người hắn, khom mình hành lễ, tràn đầy cung kính.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi: "Ngươi có không sự tình tìm ta?"

Thanh Thanh ôn nhu nói: "Thẩm gia chủ đang ở vì công tử tìm kiếm thảo dược, đặc mệnh nô tỳ đến đây bẩm báo."

"Bây giờ, công tử cần thiết đồ vật, đã tập hợp đủ bảy mươi tám loại, còn sót lại ba loại chưa tìm được."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Vậy mà nhanh như vậy?"

"Đợi Thẩm gia chủ trở về, ta tự nhiên sẽ tự mình nói lời cảm tạ."

Thanh Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Diệp công tử, không cần chờ gia chủ trở về."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày: "Lời này ý gì?"

Thanh Thanh giải thích nói: "Hôm nay, thành bên trong ngàn đạt đến các sẽ mở ra."

"Mỗi lần luyện đan trao đổi đại hội kết thúc, ngàn đạt đến các liền sẽ cử hành một buổi đấu giá, có thể dùng ngàn đạt đến phù tiến hành đấu giá."

"Mà công tử cần linh thảo một trong, cửu phẩm Tử Ngọc Linh Chi, cũng sẽ xuất hiện tại lần đấu giá này bên trong."

Diệp Tinh Hà nghe xong, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Tùy theo, Thanh Thanh hơi hơi khom người, cung kính nói: "Công tử, xin mời đi theo ta."

"Chúng ta sẽ mang ngài đi tới ngàn đạt đến các, gia chủ sớm đã chờ đã lâu."

Diệp Tinh Hà gật đầu, đi theo Thanh Thanh sau lưng, đi ra Thẩm gia.

Thành nam nơi hẻo lánh, chính là ngàn đạt đến các chỗ.

Trước sau bất quá nửa nén nhang công phu, Diệp Tinh Hà liền tới đến một tòa hơn mười mét cao hùng vĩ trước đại điện.

Kim Phượng văn vách tường, linh thạch vì xuyết, Kỳ Lân tượng đá, trấn thủ cửa điện.

Trên đó có một khối thạch bài, trên viết: Ngàn đạt đến các.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, khẽ thở dài: "Này ngàn đạt đến các cực kỳ khí phái!"

Lúc này, ngàn đạt đến các trước, tiếng người huyên náo.

Vây tụ ở đây võ giả, có tới trên vạn người nhiều! Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Này ngàn đạt đến các như thế chịu hoan nghênh, vì sao trước đó chưa từng nghe qua?"

Thanh Thanh gặp hắn nghi hoặc, liền giải thích nói: "Này ngàn đạt đến các thập phần thần bí, chỉ có tại luyện đan trao đổi đại hội sau khi kết thúc, mới có thể mở ra nửa ngày."

"Nghe nói, này ngàn đạt đến các là một cái nào đó thế lực đóng quân tại này."

"Đến mức tin tức xác thật, nô tỳ cũng không thể nào biết được."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra này ngàn đạt đến các, cũng không đơn giản."

Hắn âm thầm ghi lại, sau đó xuyên qua đám người, hướng phía cửa đi tới.

Đường qua đám người lúc, một tên áo bào trắng thanh niên trừng mắt, không dám tin nói: "Diệp, Diệp Tinh Hà?"

Lời vừa ra khỏi miệng, như tĩnh hồ hạ cờ, tóe lên từng cơn sóng gợn! Mọi người dồn dập quay đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Hà, hưng phấn không thôi!"Thật sự là Diệp công tử! Đây chính là chúng ta Phong Đan thành anh hùng a!"

"Nghĩ không ra, Diệp công tử vậy mà như thế tuổi trẻ, lại có thực lực như thế, thật gọi người bội phục!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, gật đầu đáp lễ, tiếp tục hướng cửa chính đi đến.

Những nơi đi qua, mọi người dồn dập nhường đường, chắp tay thi lễ.

Chưa đi tới cửa, hắn liền nhìn thấy Thẩm Trúc Dương đám người, về sau ở chỗ này.

"Diệp công tử, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Nói xong, Thẩm Trúc Dương dẫn đầu mọi người, đâm đầu đi tới, chắp tay thi lễ.

Diệp Tinh Hà cũng chắp tay làm lễ, cười nói: "Các vị đợi lâu."

"Nghĩ tới đấu giá sẽ cũng sắp bắt đầu, chúng ta đi vào đi."

Mọi người dồn dập gật đầu, tiến vào ngàn đạt đến các bên trong.

Các bên trong có chút khoáng đạt, càng là vô số trân bảo, giá trị liên thành! Không ít Đan sư mới tới ngàn đạt đến các, kinh ngạc tán thán liên tục.

Trong đám người, một tên áo bào đen trung niên bốn phía dò xét, phảng phất đang tìm cái gì người.

Hắn tìm một vòng xuống tới, nhưng lại không phát hiện hắn muốn tìm người, nghi ngờ nói: "Vu công tử đi nơi nào?".