Chương 1258: Thu phục Đại Yêu!

Chương 1258: Thu phục Đại Yêu!

Đây là vương giai thần khí, hoàn toàn không có tặng không cho người đạo lý.

Chẳng lẽ ở trong đó, có ẩn tình khác?

Bạch Thuấn gật đầu nói: "Không sai, này ba tấm bùa, chính là ba lớp phong ấn."

"Này thần sát luyện ngày hồ lô cần dùng mệnh hồn lực lượng khu động, càng là mạnh mẽ, càng có thể phát huy hắn tác dụng!"

"Lão phu một thân lực lượng mười không còn một, chỉ có thể sử dụng tầng thứ nhất năng lực, có thể đem yêu thú thôn phệ, ngưng vì huyết tinh, dùng trợ tu luyện."

"Bây giờ, này hồ lô giao cho trong tay ngươi, ngươi mau sớm phá ba tầng phong ấn, mang ta ra ngoài."

Diệp Tinh Hà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Tiền bối nếu là muốn đi ra ngoài, vãn bối mang ngài ra ngoài chính là, không cần phiền toái như vậy?"

Bạch Thuấn lắc đầu thở dài: "Nào có đơn giản như vậy!"

"Chỉ có đối đãi ngươi phá vỡ tầng thứ ba phong ấn lúc, ta mới có thể thực sự trở thành này hồ lô khí linh, tùy ngươi cùng nhau ra ngoài."

"Bằng không, ta tùy tiện bỏ chạy, bị Tháp Chủ phát hiện, cho dù là này vương giai thần khí cũng không che chở được ta!"

Tháp Chủ?

Diệp Tinh Hà biến sắc, hỏi: "Này tháp lại có chủ nhân?"

"Ngươi vậy mà không biết, vậy là ngươi như thế nào tiến đến?"

Bạch Thuấn sắc mặt khẽ giật mình, sau đó dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt tuôn ra một cỗ nồng đậm vẻ sợ hãi, lại lắc đầu.

"Việc này ngươi đừng hỏi nhiều, lão phu cũng không biết."

"Ngươi chỉ cần mau sớm cởi ra ba lớp phong ấn, mang lão phu ra ngoài chính là!"

Thấy hắn như thế, Diệp Tinh Hà trong lòng càng thêm nghi hoặc: "Này Tháp Chủ, đến tột cùng là người phương nào?"

"Liền chưởng khống vương giai thần khí cường giả, cũng không dám tùy tiện rời đi nơi này?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay nói: "Vậy vãn bối cáo từ trước."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, trở lại vạn Ma Phệ Linh quật bên trong.

Hắn mới xuất hiện, liền phát giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ, phi tốc tới gần! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy một đạo màu xanh tím lôi điện, bay vụt tới! Là Cuồng Lôi Giác Kình Vương đuổi theo!"Súc sinh này, đuổi đến thật đúng là gấp!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh cũng là hết sức, thôi động Thần Cương, dưới chân Tinh Quang sáng chói! Hắn bước ra một bước, thân hình thoáng hiện đến ngoài ngàn mét.

Màu xanh tím lôi điện vồ hụt, đánh vào đáy biển chỗ sâu.

Rống! Cuồng Lôi Giác Kình Vương khàn giọng rống giận, thân thể cao lớn, phi tốc tới gần.

Cặp kia hai mắt màu đỏ ngòm, lộ ra phệ nhân hung quang, thế muốn đem Diệp Tinh Hà chém giết tại này! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Súc sinh, còn dám càn rỡ!"

"Hôm nay, liền để ngươi thử một chút này thần sát luyện ngày hồ lô lợi hại!"

Dứt lời, trong tay hắn hắc quang lóe lên, thần sát luyện ngày hồ lô xuất hiện trước người.

Trong cơ thể hắn mênh mông mệnh hồn lực lượng, giống như đại giang, rót vào thần sát luyện ngày hồ lô bên trong.

Trên đó, màu xanh đen lực lượng, điên cuồng phun trào! Hồ lô bên ngoài đạo thứ nhất phù chú, hào quang mãnh liệt, dị thường chói mắt! Thần sát luyện ngày hồ lô đệ nhất thần thông: Luyện yêu! Từ hồ lô kia trong miệng, truyền ra một cỗ bàng bạc thôn phệ chi lực, điên cuồng bao phủ bốn phía.

Ầm ầm! Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bốn phía nước biển đảo cuốn tới, rót vào hồ lô bên trong.

Sát khí, chính là giữa thiên địa chí âm chí tà đồ vật, ngưng tụ mà thành.

Mà này biển bên trong ma khí, chính là ngưng tụ sát khí tốt nhất chất dinh dưỡng! Cuồng Lôi Giác Kình Vương trong mắt, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, điên cuồng xoay chuyển động thân thể, muốn muốn chạy trốn.

Này thần sát luyện ngày hồ lô, chính là khắc tinh của nó!"Lúc này còn muốn trốn?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Muộn!"

Hắn điên cuồng thôi động Thần Cương, miệng hồ lô thôn phệ chi lực, càng mạnh mấy phần! Cuồng Lôi Giác Kình Vương không ngừng giãy dụa, lại khó mà ngăn cản cỗ này thôn phệ chi lực, bị hút vào hồ lô bên trong.

Nhưng mà, thôn phệ cũng không dừng lại.

Toàn bộ vạn Ma Phệ Linh quật bên trong thủy vị, phi tốc giảm xuống! Thời gian một chén trà công phu, quật bên trong lại không một giọt nước biển! Liền chung quanh mấy trăm con Phệ Linh ma sa, cũng bị cùng nhau nuốt vào hồ lô bên trong.

Thần sát luyện ngày hồ lô không ngừng chấn động, 'Ong ong' rung động!"Không tốt, súc sinh này còn đang giãy dụa!"

Diệp Tinh Hà chau mày, vội vàng thôi động mệnh hồn lực lượng, tiến hành luyện hóa! Chỉ thấy thần sát luyện ngày hồ lô phía trên, thanh sương mù màu đen mờ mịt, càng ngày càng nồng đậm.

Cái kia màu xanh sương mù tạo thành thần bí phù chú, quay quanh thần sát luyện ngày hồ lô không ngừng xoay tròn! Nếu muốn luyện hóa này Đại Yêu, còn cần thời gian rất lâu.

Lại là một canh giờ trôi qua, thần sát luyện ngày hồ lô mới không nữa rung động, bình tĩnh lại.

Diệp Tinh Hà thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thần Hải cảnh nhất trọng Yêu Vương, quả nhiên bất phàm!"

"Vì đưa nó chế phục, vậy mà hao tốn ta tất cả mệnh hồn lực lượng!"

"Này Thần Hải cảnh nhất trọng Đại Yêu, đã là ta bây giờ có thể luyện hóa cực hạn, ngày sau nghĩ luyện hóa mạnh hơn yêu thú, còn cần tấn thăng mệnh hồn lực lượng."

Đang khi nói chuyện, hắn lay động hồ lô, đổ ra hai cái huyết sắc tinh thạch.

Hai cái tinh thạch, một lớn một nhỏ, lớn như nắm đấm, nhỏ cùng con ngươi nhất trí.

Hào quang mờ mịt, khí thế bàng bạc! Này hai cái huyết sắc tinh thạch, chính là Cuồng Lôi Giác Kình Vương cùng cái kia mấy trăm con Phệ Linh ma sa, luyện chế mà thành.

Kỳ danh là, huyết tinh!"Huyết tinh, chính là yêu thú một thân tinh huyết, hội tụ mà thành, đối luyện thể có cực mạnh công hiệu."

"Có bảo vật này, ta Tinh Thần Bá Vương Thể, nhất định có thể càng tiến một bước."

Nhưng, giờ phút này không phải lúc tu luyện, tận mau đi ra mới là việc cấp bách.

Sau đó, Diệp Tinh Hà thu hồi thần sát luyện ngày hồ lô, đi theo ngọc phù chỉ dẫn, đi vào Ma Quật chỗ sâu nhất, một mảnh màn ánh sáng màu đen trước.

Hắn không chút do dự, một cước bước vào màn sáng bên trong.

Ông —— theo một hồi vù vù, Diệp Tinh Hà thân ảnh biến mất tại màn sáng bên trong.

Sau một khắc, điện bên trong tấm bia đá kia, đột nhiên sáng lên hào quang màu xanh tím.

Quang mang sáng choang thời điểm, Diệp Tinh Hà hào quang bên trong, chậm rãi đi ra.

'Diệp, Diệp Tinh Hà?

' "Hắn làm sao làm được, vậy mà ra đến rồi!"

"Này Ma Quật ngàn năm qua chưa bao giờ có người đi ra, hắn làm được bằng cách nào?"

Mọi người đều là đầy mặt hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau! Diệp Tinh Hà tầm mắt lạnh xuống, đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, cuối cùng rơi vào Cơ Nguyên Hằng trên thân.

"Đế Quân chi ngôn, còn làm số?"

Chất vấn thanh âm, trong điện quanh quẩn.

Cơ Nguyên Hằng trong lòng chấn nộ, lại không thể nào phát tiết, chỉ có thể kiềm nén lửa giận, trầm giọng nói: "Quân vô hí ngôn!"

"Tội của ngươi, miễn đi!"

Mà lúc này, Cơ Chính Càn phẫn nộ gào thét: "Phụ hoàng, không thể!"

"Hắn đoạn ta một tay, há có thể nhẹ như vậy tha hắn!"

"Ta muốn tự tay chặt hắn tứ chi, ngâm mình ở dược trong vạc, muốn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Trong mắt của hắn tơ máu trải rộng, đã sớm bị lửa giận choáng váng đầu óc.

"Đủ rồi!"

Cơ Nguyên Hằng đột nhiên giận dữ: "Đường đường hoàng tử, lại thất thố như vậy, có thể từng cố kỵ Hoàng Gia mặt mũi!"

Đế Quân giận dữ, quần thần phải sợ hãi! Cơ Chính Càn hoàn toàn tỉnh ngộ, bị hù run lẩy bẩy, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Nhi thần biết sai!"

Cơ Nguyên Hằng xem cũng không liếc hắn một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà ví như không thấy, gió nhẹ mây bay nói: "Nếu không có chuyện gì, ta liền cáo từ."

Dứt lời, hắn liền tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, nhanh chân đi ra giơ cao hải cung, lại không một người ngăn cản.

Chê cười! Có thể theo vạn linh Ma Quật như vậy tuyệt địa bên trong, còn sống đi ra người, ai dám ngăn cản?

Thấy hắn như thế, Cơ Chính Càn phẫn hận khó bình, cũng không dám nhiều lời.

Thượng Quan Hùng Vũ đứng dậy, đi đến Vu Thái An bên cạnh, cười nói: "Ngươi năm mười vạn linh thạch đâu?".