Chương 1262: Tinh Thần Bá Vương Thể! Cuối cùng đột phá!

Chương 1262: Tinh Thần Bá Vương Thể! Cuối cùng đột phá!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, đã lân cận hoàng hôn.

Diệp Tinh Hà thầm nghĩ trong lòng: "Khoảng cách ước định ngày, còn có hai ngày."

"Ta vừa vặn nhân cơ hội này, thật tốt tu luyện một phiên."

"Nghĩ đến, cái kia Yêu Vương cũng nên bị thần sát luyện ngày hồ lô luyện hóa, hóa thành huyết tinh đi?"

Nghĩ tới đây, hắn liền thả người nhảy vào không trung, đạp không mà đi, quay về chỗ ở.

Diệp Tinh Hà đẩy cửa tiến vào trong phòng, tâm niệm vừa động, một đạo màu đen huyền quang rơi vào trong tay.

Chính là Vương giai thượng phẩm thần khí: Thần sát luyện ngày hồ lô.

Hắn thôi động hồn lực, mở ra hồ lô, đổ ra hồ lô bên trong huyết tinh.

Hai cái như như bảo thạch huyết tinh, rơi vào lòng bàn tay.

Một lớn một nhỏ, toàn thân huyết hồng chi sắc, có chút lộng lẫy.

Khá lớn cái viên kia, chính là Cuồng Lôi Giác Kình Vương biến thành, ẩn chứa cực kỳ cường đại Huyết Mạch Chi Lực.

Mà đổi thành một viên, thì là vạn Ma Phệ Linh quật bên trong, mấy trăm con Phệ Linh ma sa biến thành.

Nhưng, ẩn chứa trong đó Huyết Mạch Chi Lực, kém xa lớn cái viên kia một phần năm.

Diệp Tinh Hà nghĩ thầm: "Này miếng lớn, có thể trợ ta đột phá Tinh Thần Bá Vương Thể đệ ngũ trọng."

"Bất quá tiểu tử này, ẩn chứa lực lượng quá mức yếu kém, hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Thôi được, trước giữ lại, ngày sau có lẽ có chỗ dùng khác."

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà đem nhỏ huyết tinh, thu nhập không gian giới chỉ.

Sau đó, ngồi xếp bằng, luyện hóa lớn huyết tinh bên trong Huyết Mạch Chi Lực.

Hắn thôi động Thần Cương, rót vào huyết tinh bên trong.

Lập tức, huyết tinh bên trong, giống như có tim đập thanh âm, liên tục vang lên.

Một cỗ bàng bạc Huyết Mạch Chi Lực, tràn vào trong cơ thể.

Đấu đá lung tung, cực kỳ bá đạo! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Huyết sát chi khí, cũng dám càn rỡ?"

Đang khi nói chuyện, hắn đã là thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể.

Trên thân Tinh Quang trải rộng, chiếu sáng rạng rỡ.

Trong nháy mắt trấn áp trong cơ thể xao động Huyết Mạch Chi Lực, không ngừng luyện hóa.

Trong cơ thể thần khiếu bên trong, sáng lên hào quang óng ánh! Thứ năm trương tinh đồ, vẽ hoàn thành! Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, trên thân Tinh Quang tăng vọt! Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cười nói: "Tinh Thần Bá Vương Thể, cuối cùng đột phá!"

"Coi như là Thần Hải cảnh đệ nhất trọng lâu sơ kỳ cường giả, cũng đừng hòng làm tổn thương ta một chút!"

Lúc này, ngoài cửa truyền đến hai tiếng hót vang, Loan Phượng tề minh.

"Là Tiểu Thanh Tiểu Tử?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, đẩy cửa đi ra ngoài.

Tiểu Thanh Tiểu Tử thấy Diệp Tinh Hà xuất hiện, mắt lộ vui mừng, chạy đến trước người hắn, thân mật khẽ kêu.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Ta chuyến đi này, cũng là lạnh nhạt các ngươi hai cái."

"Ta là nên có chút thời gian, bồi cùng các ngươi."

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, thầm nghĩ: "Thần sát luyện ngày hồ lô, có thể thôn phệ yêu thú, luyện thành huyết tinh."

"Mà Tiểu Thanh Tiểu Tử, đang là dựa vào Huyết Mạch Chi Lực, không ngừng tăng lên cảnh giới."

"Vừa vặn mượn cơ hội lần này, đi trước tuyệt hồn sơn cốc dò xét một phiên, tiện đường vì hai người này luyện hóa một chút huyết tinh, tăng lên cảnh giới, vẹn toàn đôi bên."

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà cười nói: "Theo ta đi, ta mang các ngươi ra ngoài dạo chơi."

Nghe vậy, Tiểu Thanh Tiểu Tử hưng phấn không thôi, vỗ cánh, sớm đã không kịp chờ đợi.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, nhún người nhảy lên, rơi vào Tiểu Thanh trên lưng, chạy tới tuyệt hồn sơn cốc.

Sau nửa canh giờ, một người hai thú xuyên qua Vạn Linh sơn mạch toà kia kết giới về sau, liền có thể trông thấy tuyệt hồn sơn cốc.

Tuyệt hồn trong sơn cốc, không gây một ngọn cây cọng cỏ, cát vàng đầy trời, âm u đầy tử khí.

Đạp vào sơn cốc thời điểm, liền nghe 'Sàn sạt' tiếng vang lên.

Cát vàng bên trong, một đầu quanh thân khô héo, dài ước chừng mười mét Độc Xà kéo ra phần lưng hai cánh, bỗng nhiên phi thân mà ra.

Này, là một đầu Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu yêu thú, cát bay Độc Xà! Cái kia cát bay Độc Xà há miệng lộ ra bén nhọn răng nanh, cắn về phía Diệp Tinh Hà cổ.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn vung tay lên, thần sát luyện ngày hồ lô xuất hiện trước người.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, rót vào trong đó.

Hồ lô thân run nhẹ, truyền ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trong nháy mắt đem cái kia Độc Xà luyện hóa.

Diệp Tinh Hà lay động hồ lô, truyền ra 'Ào ào ào' tiếng vang.

Cái kia cát bay Độc Xà, đã hóa thành huyết tinh.

Diệp Tinh Hà lẩm bẩm nói: "Này cát bay Độc Xà bất quá Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu, đảo mắt liền bị luyện hóa, quá yếu."

Sau đó, hắn đổ ra huyết tinh, tiện tay ném cho Tiểu Thanh.

Tiểu Thanh há miệng nuốt vào huyết tinh, một cỗ bàng bạc Huyết Mạch Chi Lực, tràn ngập toàn thân.

Thân hình của nó không ngừng tăng lên, sau một nén nhang, lớn cao mấy mét.

Trên người nó lông vũ, càng xinh đẹp hơn, lại có giấu giếm sát cơ, sắc bén vô cùng.

Mà khí tức, đã đột phá đến Linh Hồ cảnh đệ nhất trọng lâu.

Sau khi đột phá, Tiểu Thanh chớp động lên cánh, hưng phấn hót vang.

Tiểu Tử vây quanh Tiểu Thanh đổi tới đổi lui, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, hình như có mấy phần không vừa lòng.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà cười nói: "Đừng nóng vội, này vừa mới bắt đầu."

Dứt lời, hắn thu hồi hồ lô, dẫn đầu Tiểu Thanh Tiểu Tử, một đường hướng về phía trước.

Dưới cát vàng, cát bay Độc Xà số lượng rất nhiều, có tới bên trên ngàn! Nhưng mà, này chút cát bay Độc Xà, tất cả đều bị Diệp Tinh Hà thu nhập thần sát luyện ngày hồ lô bên trong, ngưng kết thành huyết tinh.

Tiểu Thanh Tiểu Tử một đường thôn phệ huyết tinh, cảnh giới không ngừng tăng lên.

Cho đến màn đêm buông xuống thời khắc, đã đột phá đến Linh Hồ cảnh đệ ngũ trọng lâu.

Không chỉ như thế, hai bọn chúng hình thể, cũng so với trước cao hơn không chỉ một lần.

Bất quá, Diệp Tinh Hà lại nhạy cảm phát giác, hai bọn chúng trong cơ thể, còn có một cỗ ngủ say lực lượng, chưa thức tỉnh.

Hắn suy nghĩ một lát, tự lẩm bẩm: "Nhưng trông như bằng này chút huyết tinh, còn chưa đủ để kích phát huyết mạch của bọn nó lực lượng."

"Ít nhất phải tìm được một đầu nửa bước Thần Hải cảnh yêu thú mới được."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn bốn phía.

Màn đêm phía dưới, cát vàng như vàng thỏi, lập loè phát sáng.

Diệp Tinh Hà một đường đi tới, những cái kia cát bay Độc Xà cảnh giới, cũng tại không ngừng tăng lên.

Cuối cùng luyện hóa cái kia, đã có Linh Hồ cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong.

Nghĩ đến, sơn cốc chỗ sâu nhất, còn có càng cường đại hơn yêu thú.

Diệp Tinh Hà tiếp tục thâm nhập sâu, đã đi ra ngàn mét, nhưng không có một con yêu thú xuất hiện.

Mà sâu trong thung lũng, xuyên tới một cỗ bàng bạc khí tức.

"Này khí tức, là nửa bước Thần Hải cảnh yêu thú!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt vui vẻ, tương đối nhanh bước chân, xông lên sơn cốc chỗ sâu nhất.

Xuyên qua một cái huyệt động về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Núi hình vòng cung cốc ở giữa, nằm một đầu cao chừng trăm mét, nham giáp trải rộng quái vật khổng lồ.

Hắn thân giống như rắn, lại sinh ra tứ chi, đầu của nó như rồng, sừng rồng lại cũng không rõ ràng, thân thể cực kỳ cường tráng, giống như núi nhỏ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhớ lại một phiên, giật mình cười nói: "Nguyên lai là cổ nham Giao Mãng."

"Nghe nói này loại yêu thú, dùng cát vàng làm thức ăn, chuyển hóa làm Huyết Mạch Chi Lực."

"Mỗi một lần ngủ say, chính là ngàn năm lâu, Huyết Mạch Chi Lực cực kỳ bàng bạc, gần với Yêu Vương!"

"Vừa vặn dùng ngươi máu, nhường Tiểu Thanh Tiểu Tử thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng ánh xanh sáng lên.

Đấm ra một quyền, quyền kình phá không mà đi, nện ở cổ nham Giao Mãng trên thân.

Ầm! Cổ nham Giao Mãng thân thể cao lớn, ầm ầm chấn động! Một kích này, dù chưa làm bị thương cổ nham Giao Mãng, dĩ nhiên đã đưa nó thức tỉnh! Cổ nham Giao Mãng bỗng nhiên mở mắt, màu nâu trong đôi mắt, hung quang hiển thị rõ!.