Chương 1269: Thánh Viêm đại điển trận đầu!

Chương 1269: Thánh Viêm đại điển trận đầu!

Còn không đợi Diệp Tinh Hà mở miệng, liền nghe sau lưng, truyền đến vài tiếng giễu cợt.

"Hắn nhưng là Diệp Tinh Hà, các ngươi cũng dám ngăn đón? Không sợ hắn giết các ngươi?"

"Đúng rồi! Liền Tả tướng con trai cũng dám giết, hắn còn có cái gì không làm được?"

"Mà lại, hắn sớm đã xú danh chiêu lấy, làm sao có thể tập hợp đủ hai cái thư tiến cử vật?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ba tên áo bào xanh đệ tử, sắc mặt hung hăng càn quấy, nhanh chân tới.

Người cầm đầu, chính là Lâm Thu Hằng!

Lâm Thu Hằng nghiền ngẫm cười một tiếng: "Diệp Tinh Hà, chúng ta lại gặp mặt!"

"Ta nói qua, ngươi dám tới tham gia, không cần Cơ sư huynh ra tay, ta liền sẽ nhường ngươi táng thân tại này!"

"Lần này, có thể là ngươi tự tìm đường chết!"

Diệp Tinh Hà đầy không thèm để ý, khẽ cười nói: "Giết ta? Ngươi cũng xứng!"

Dứt lời, hắn lấy ra hai cái Thiên Viêm lệnh bài, tại Hoàng thành hộ vệ trước mặt thoáng qua.

"Trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng!"

Hai tên Hoàng thành thủ vệ chau mày, trong lòng có nộ, cũng không dám nhiều lời nửa chữ.

Diệp Tinh Hà hung danh tại bên ngoài, Nhị hoàng tử đều xem thương!

Không quan trọng hai cái Hoàng thành thủ vệ, sao dám ở trước mặt hắn càn rỡ?

Hai người thu hồi trường thương, nhường ra con đường.

"Mắt chó của ngươi, cũng thấy rõ ràng rồi?"

Diệp Tinh Hà lườm Lâm Thu Hằng liếc mắt, cười nhạo một tiếng, nhanh chân đi vào hoàng cung.

Lâm Thu Hằng mắt mang tức giận, quát: "Ta nhìn ngươi có thể cuồng tới khi nào!"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, Lâm Thu Hằng dẫn đầu bên người hai người, tiến vào hoàng cung.

Thánh Viêm đại điển cử hành chỗ, liền tại Hoàng Cực trước điện, cái kia mảnh to lớn trên quảng trường.

Diệp Tinh Hà xe nhẹ đường quen, đạp vào quảng trường.

Quảng trường bên trên, dựng lên một cái to lớn sân khấu.

Sân khấu bên cạnh, bày biện mười mấy tấm bàn dài, ghép lại tại cùng một chỗ.

Sau cái bàn, ngồi đầy trong triều quan văn, phụ trách ghi chép Thánh Viêm trong đại điển, mọi người đoạt được thành tích.

Sân khấu phía nam, kết nối trước điện thềm đá, thông hướng Hoàng Cực cửa đại điện.

Nơi cửa, bày biện một tấm long ỷ.

Trên long ỷ, Cơ Chính Càn thân mang bốn trảo mãng long bào, vẻ mặt ngạo nghễ, không giận tự uy!

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà xuất hiện, lập tức dẫn tới Cơ Chính Càn chú ý.

Hắn trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, trong mắt lửa giận hùng nhiên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Diệp Tinh Hà! Ngươi còn dám tới!"

Kẻ thù gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Cơ Chính Càn nghiến răng nghiến lợi, nộ đập lan can, bỗng nhiên đứng dậy!

Nhưng mà, hắn đang muốn gầm thét, lại bị bên cạnh một tên ông lão áo tím ngăn lại.

Lão giả tóc mai điểm bạc, mặt mũi hiền lành, có thể ánh mắt chỗ sâu, lại mang theo vài phần miệt thị thương sinh chi ý.

Hắn, chính là Cơ Chính Càn lão sư, thái phó Hoắc Trọng Dương!

"Điện hạ, không thể!"

"Hôm nay, chính là điện hạ ngày đại hỉ, định phải chú ý thân phận!"

Cơ Chính Càn hạ giọng, tràn ngập phẫn nộ nói: "Có thể là, tiểu súc sinh kia đoạn ta một tay, há có thể tính như vậy rồi?"

Hoắc Trọng Dương cười nhạt một tiếng: "Điện hạ hà tất nóng vội?"

"Phổ Thiên phía dưới, đều là vương thổ, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần!"

"Nơi này, có thể là điện hạ địa bàn, còn sợ không làm gì được hắn?"

Nghe vậy, Cơ Chính Càn đè xuống lửa giận trong lòng, an ổn ngồi xuống.

Trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, cười lạnh: "Lão sư dạy phải! Ta mới vừa là bị hận ý, làm đầu óc choáng váng đầu não."

"Hắn nếu dám đến, ta liền khiến cho hắn tận mắt chứng kiến ta đăng cơ phiên vương vị trí!"

"Sau đó, ngay trước văn võ bá quan trước mặt, tự tay đưa hắn chém giết! Dùng chứng hoàng thất uy nghiêm!"

Quảng trường bên trên, Diệp Tinh Hà cảm nhận được cái kia cỗ sát ý, quay đầu nhìn về phía Cơ Chính Càn.

Hai mắt nhìn nhau, sát ý bốc lên!

"Còn muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, lạnh giọng lẩm bẩm: "Cơ Chính Càn, ta có thể đoạn ngươi một tay, liền có thể lấy ngươi mạng chó!"

"Bất quá, ta ngay lập tức còn có chuyện quan trọng, lại không trở mặt với ngươi."

"Nhưng, nếu ngươi càng muốn tự tìm đường chết, coi như là Đế Quân cũng không che chở được ngươi!"

Hai người nhìn nhau, tướng sai mà qua, sau đó đều là lộ ra sâm nhiên sát ý.

Một chén trà về sau, tham gia Thánh Viêm đại điển người, đều có mặt.

Cơ Chính Càn chấn tay áo vung lên, cao giọng nói: "Cảm tạ chư vị, đến đây tham gia Thánh Viêm đại điển!"

"Phía dưới, liền do hoắc thái phó, vì chư vị giảng giải Thánh Viêm đại điển quy tắc!"

Đãi hắn dứt lời, Hoắc Trọng Dương chậm rãi tiến lên, cao giọng nói: "Thánh Viêm đại điển, chính là ăn mừng Nhị hoàng tử đăng cơ khánh điển!"

"Không chỉ như thế, càng là mượn cơ hội này, chọn lựa ra thiên phú trác tuyệt người, phụ tá Nhị hoàng tử."

"Lần này Thánh Viêm đại điển, cùng những năm qua một dạng, điểm sơ thí cùng thi đình hai vòng!"

"Sơ thí cùng sở hữu ba trận, hiện tại bắt đầu trận đầu, lực bạt sơn hà!"

Lời còn chưa dứt, hắn lật bàn tay một cái, một tôn thanh đồng đại đỉnh, xuất hiện trong tay.

Hoắc Trọng Dương đưa tay vung lên, thanh đồng đại đỉnh bay về phía sân khấu, đón gió căng phồng lên!

Sau ba hơi thở, hóa thành một tôn cao mười mét, rộng năm mét đại đỉnh, ầm ầm rơi xuống đất!

Trên sân khấu, sáng lên một hồi kim sắc quang mang.

Diệp Tinh Hà nhíu mày xem xét, đúng là một đạo xưa cũ trận pháp!

Trận pháp này, có thể đem chung quanh thần binh lợi khí, thúc giục phát ra tới lực lượng, hội tụ ở trung tâm.

Ngăn địch thời điểm, uy năng tăng gấp bội!

Lúc này, Hoắc Trọng Dương tiếp tục giải thích nói: "Này vòng thứ nhất, khảo nghiệm chư vị thân thể cường độ!"

"Này tôn đại đỉnh nặng có một ngọn núi lực lượng, phối hợp trận pháp, cách mỗi một hơi, áp lực liền sẽ tăng trưởng một ngọn núi lực lượng!"

"Tham dự người khảo nghiệm, cần đứng tại trung ương trận pháp, đứng vững này tôn đại đỉnh áp lực."

"Vượt qua năm hơi người, liền coi như thông qua này vòng khảo nghiệm!"

Mọi người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, đợi đã lâu, cũng không ai tiến lên tham gia khảo nghiệm.

Cơ Chính Càn cau mày, lườm Lâm Thu Hằng liếc mắt.

Lâm Thu Hằng trọng trọng gật đầu, trên mặt cười khẩy nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi không phải rất ngông cuồng sao?"

"Không bằng chúng ta đánh cược, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nghiêng đầu, gió nhẹ mây bay nói: "Nói một chút, đánh cược như thế nào?"

Lâm Thu Hằng cười gằn nói: "Liền cược người nào kiên trì thời gian dài hơn!"

"Có dám đánh cược hay không?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Mọi người lại cho là hắn là sợ, dồn dập mở miệng mỉa mai.

"Cược đều không dám cược, thật là một cái hèn nhát!"

Diệp Tinh Hà lườm mọi người liếc mắt, cười ha ha.

"Ta Diệp Tinh Hà, sao lại sợ hắn?"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Thu Hằng, cao giọng nói: "Lâm Thu Hằng, ngươi nếu muốn đánh cược, ta phụng bồi tới cùng!"

"Nhưng, bình thường đổ ước, quá mức không thú vị!"

"Muốn cược liền cược mệnh, ngươi có dám?"

Nghe vậy, Lâm Thu Hằng biến sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn tự tin như vậy, chẳng lẽ là có nắm bắt thủ thắng?"

Nghĩ như vậy, hắn chau mày, khó mà quyết định.

Diệp Tinh Hà đang muốn mở miệng, lại nghe một tiếng như chuông bạc tiếng cười khẽ truyền đến.

"Liền điểm này dũng khí, cũng xứng cùng ca ca ta đánh cược?"

Thanh âm vừa ra, Diệp Tinh Hà mặt chứa kinh ngạc, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp, trong đám người, đi ra một tên áo bào trắng thiếu nữ.

Cái kia, chính là Diệp Tinh Hà muội muội, Diệp Linh Khê!

Mọi người thấy này, đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, nghị luận ầm ĩ.

"Kình Thiên tông Thánh nữ! Nàng cũng tới!"

"Nghĩ không ra, Kình Thiên tông Thánh nữ, đúng là Diệp Tinh Hà muội muội!"

Huynh muội trùng phùng, rất cảm thấy thân thiết.

Diệp Linh Khê trong mắt chứa lệ nóng, bổ nhào Diệp Tinh Hà trong ngực, "Ca, ta cuối cùng nhìn thấy ngươi!".