Chương 1270: Có dám hay không?

Chương 1270: Có dám hay không?

Diệp Tinh Hà khẽ vuốt trán của hắn, mặc nàng trong ngực nũng nịu.

Thấy thế, Lâm Thu Hằng biến sắc, cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng ngươi biết Kình Thiên tông Thánh nữ, ta cũng không dám động tới ngươi!"

"Nơi này là đế đô, không phải Kình Thiên tông!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Nói nhảm nhiều quá!"

"Ta chỉ hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta cược mệnh?"

Lâm Thu Hằng cau mày, quay đầu nhìn về phía Cơ Chính Càn.

Cơ Chính Càn trầm mặt, trọng trọng gật đầu, trong mắt sát cơ hiển thị rõ!

Hắn chính là muốn nhường Diệp Tinh Hà, chết tại đây Thánh Viêm đại điển phía trên!

Lâm Thu Hằng lòng tin tăng gấp bội, lạnh lùng cười to: "Ai nói ta không dám!"

"Diệp Tinh Hà, ta đánh cược với ngươi!"

"Như ngươi thua, ta định muốn tự tay làm thịt ngươi!"

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười nói: "Vô tri giếng con ếch, cũng dám nói Thiên?"

"Chết, sẽ chỉ là ngươi!"

Lâm Thu Hằng hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Đài bên trên, đổng Trọng Dương cao giọng nói ra: "Vòng thứ nhất khảo nghiệm, sắp bắt đầu!"

"Hiện tại, cho mời sáu tông đệ tử ra trận, chung nhau xem lễ!"

Vừa dứt lời, một nhánh hơn trăm người đội ngũ, chậm rãi đi tới.

Mọi người dồn dập quay đầu, hưng phấn hò hét.

"Mau nhìn! Là Thiên Viêm Thần Cung đệ tử!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong đội ngũ, Tề Xử Mặc, Lưu Thanh Nguyệt, Thượng Quan Thanh Thanh đám người, thình lình xuất hiện!

Mà ngay phía trước, cung chủ bên cạnh, chính là Ngô Thái Khanh cùng Lê Lạc Tuyền hai người.

Thiên Viêm Thần Cung hơn trăm người đội ngũ, rất nhanh liền đạp lên đài cao, ngồi xuống xem lễ trên ghế.

Nhưng mà, còn không đám người ngồi vững vàng, liền lại nghe hắn người kinh hô.

"Xem! Kình Thiên tông người cũng tới!"

Lối vào, Kình Thiên tông đệ tử, chậm rãi đi tới.

Diệp Linh Khê mặt lộ vẻ ý cười, nói ra: "Ca, ta trước đi gặp các sư huynh sư tỷ, một hồi lại đến tìm ngươi."

Diệp Tinh Hà gật đầu, cười nói: "Tốt, ta cũng muốn đi nhìn một chút bằng hữu."

Diệp Linh Khê gật đầu, đầy mặt nụ cười, chạy về phía Kình Thiên tông đội ngũ.

Diệp Tinh Hà xoay người, hướng đi xem lễ tịch chỗ.

Chưa chờ hắn tới gần, liền thấy đám người bên trong, đâm đầu đi tới hai người.

Chính là Lưu Thanh Nguyệt cùng Tề Xử Mặc.

"Diệp huynh!"

Tề Xử Mặc đưa tay chào hỏi, nhanh chân chạy đến.

Diệp Tinh Hà trên dưới dò xét hai người bọn họ, hỏi: "Các ngươi thương thế khỏi hẳn rồi?"

Lưu Thanh Nguyệt gật đầu: "Nhờ có Diệp sư đệ, tìm đến Vân sư huynh vì ta nhóm giải độc."

"Bây giờ, đã không còn đáng ngại."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Vậy thì tốt."

Lời còn chưa dứt, lại nghe nơi xa truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Diệp sư đệ!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy Thượng Quan Thanh Thanh cùng Vân Thanh Hàn hai người, chậm rãi tới.

Phía sau hai người, Ngô Thái Khanh cùng Lê Lạc Tuyền đi sát đằng sau.

Diệp Tinh Hà mặt chứa ý cười, chắp tay nói: "Thượng Quan cô nương, Vân huynh, các ngươi cũng tới!"

Còn không đợi hai người mở miệng, Lê Lạc Tuyền giả bộ không vui nói: "Làm sao? Ta cùng sư tôn lớn như vậy hai người, ngươi không nhìn thấy hay sao?"

Lời nói đùa, Diệp Tinh Hà sao lại không biết?

"Lê tiền bối chớ có bắt ta nói giỡn!"

Mọi người nghe vậy, đều là cười ha ha.

Ngay tại mấy người nói chuyện với nhau thời điểm, lục đại tông môn, đều có mặt.

Ngay sau đó, lại là ba tên đệ tử trẻ tuổi, hướng Diệp Tinh Hà đi tới.

"Diệp Tinh Hà!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, quay đầu nhìn lại.

Người đến, đều là người quen.

Diệp Tinh Hà chắp tay cười nói: "Bùi Nam Tình sư tỷ, Chu Hạo vũ sư huynh, Ngô Ngọc Liễu sư tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Mọi người dồn dập chắp tay, mặt chứa mỉm cười, cùng Diệp Tinh Hà bắt chuyện.

"Diệp sư huynh, ta nghe Linh Khê nói, ngươi cũng sẽ tham gia lần này Thánh Viêm đại điển, cố ý sang đây xem ngươi."

"Đúng vậy a, Thánh Viêm đại điển, hạng gì náo nhiệt, chúng ta mặc dù không có tham gia tư cách, nhưng tới xem một chút cũng là không khó."

"Diệp sư đệ, đã lâu không gặp, tốc độ tu luyện của ngươi, thật gọi ta mặc cảm a!"

Diệp Tinh Hà ý cười đầy mặt, mấy người trò chuyện với nhau thật vui.

Thật tình không biết, ồn ào trong đám người, một đôi âm độc con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, tràn đầy sát ý!

Lâm Thu Hằng bên cạnh, chỉ có rải rác mấy người, cùng Diệp Tinh Hà so sánh, kém quá nhiều!

"Đều cút cho ta!"

Hắn quát khẽ một tiếng, cái kia mấy tên đệ tử mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, dồn dập rời đi.

"Tiểu súc sinh này, không nghĩ tới nhận biết nhiều người như vậy!"

"Diệp Tinh Hà, ta nhìn ngươi còn có thể hung hăng càn quấy đến khi nào!"

"Khảo nghiệm thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hắn chứa oán quát khẽ, sát tâm tăng vọt!

Một nén nhang về sau, chuông lớn trường minh, vang vọng Đại Viêm đế đô.

Đổng Trọng Dương ho nhẹ hai tiếng: "Hiện tại, vòng thứ nhất khảo nghiệm, chính thức bắt đầu!"

Nghe vậy, mọi người dồn dập ngồi xuống, quan sát Thánh Viêm đại điển.

Người dự thi, dồn dập trở lại trên đài cao, chuẩn bị tham gia vòng thứ nhất khảo nghiệm.

Đổng Trọng Dương nhẹ phất ống tay áo, liền có một tên xích bào trung niên, bước đi lên đài cao.

Xích bào trung niên ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Ta là lần này khảo nghiệm quan chủ khảo, Trần Tùng Hạc!"

"Hiện tại, niệm đến tên người, tiến lên tham gia khảo nghiệm!"

"Cái thứ nhất, cháu trai hạo!"

Trong đám người, một tên thân mang áo bào xanh Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, hơi sững sờ.

Sau đó, hắn nhanh chân đi ra đám người, đạp vào trong trận, chắp tay nói: "Đệ tử cháu trai hạo, gặp qua trần giám khảo!"

Trần Tùng Hạc trên dưới dò xét cháu trai hạo, thấy thân hình hắn gầy gò, cảnh giới thấp, phất tay than nhẹ: "Đi thôi."

Rõ ràng, hắn cũng không coi trọng cháu trai hạo.

Cháu trai hạo lại lần nữa chắp tay, đạp vào trong trận, lại bởi vì khẩn trương, ngăn không được phát run.

Dưới đài, mặt khác mấy đại tông môn đệ tử, khinh thường trào phúng.

"Như thế điểm lá gan, cũng dám tới tham gia Thánh Viêm đại điển?"

"Đúng rồi! Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, liền này như thế chút bản lãnh sao?"

Thiên Viêm Thần Cung một đám đệ tử, nghe nói lời ấy, đột nhiên giận dữ!

"Hèn mạt! Ngươi là tìm được không thành!"

"Tới! Ta Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, sao lại sợ các ngươi!"

Lập tức, la hét ầm ĩ tiếng một mảnh.

Trần Tùng Hạc nhíu mày, quát: "Càn rỡ!"

"Thánh Viêm đại điển, há lại cho các ngươi quấy rối!"

"Còn dám náo động, trục xuất đế đô, vĩnh thế không được bước vào một bước!"

Vừa dứt lời, mọi người dồn dập ngậm miệng, không dám nhiều lời.

Sau đó, Trần Tùng Hạc đưa tay vung lên, Thần Cương hợp thành vào trong trận.

Phía trên chiếc đỉnh lớn, lộ ra mấy đạo hào quang màu xanh biếc, hội tụ tại cháu trai hạo đỉnh đầu.

Một tôn đại đỉnh hư ảnh, trong nháy mắt thành hình!

Một đỉnh lực lượng, bất quá một ngọn núi mà thôi, cháu trai hạo mặt không đổi sắc, dễ dàng thông qua.

Ngay sau đó, chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Bốn hơi thở về sau, cháu trai hạo trên thân, có tới năm đạo hư ảnh, có tới Ngũ Nhạc chi trọng!

Cháu trai hạo trên trán nổi gân xanh, cắn răng gượng chống, không ngừng phát ra gầm nhẹ.

Nhưng mà, đạo thứ năm hư ảnh xuất hiện thời điểm, hắn cũng nhịn không được nữa, ầm ầm ngã xuống đất.

Trong khoảnh khắc, hư ảnh tán đi, áp lực hoàn toàn không có.

Trần Tùng Hạc hơi hơi kinh ngạc, cười nói: "Không sai, vậy mà có thể đứng vững năm đạo hư ảnh áp lực, vượt quá dự liệu của ta!"

Cháu trai hạo chật vật bò lên, chắp tay nói: "Đa tạ giám khảo tán thưởng."

Hắn khó nén hưng phấn, trở lại trong đám người.

Dưới đài, một đám Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, hưng phấn hò hét.

"Tôn sư huynh, tốt!"

"Tôn sư huynh, thật cho chúng ta Thiên Viêm Thần Cung kiếm mặt mũi!"

Chỉ có Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, lẳng lặng quan sát.

Đài bên trên, Trần Tùng Hạc lật bàn tay một cái, một bản danh sách xuất hiện trong tay..