Chương 1271: Ngũ phẩm bảo khí, nát?

Chương 1271: Ngũ phẩm bảo khí, nát?

Chỉ gặp hắn nâng bút viết một phiên về sau, lại nói: "Người tiếp theo! Quách cầu!"

Nghe vậy, trong đám người, lại lần nữa đi ra một tên cường tráng thanh niên.

Bất quá, thanh niên này nhìn như cường tráng, có thể khí lực lại kém xa cháu trai hạo.

Vẻn vẹn đứng vững ba đạo hư ảnh, liền vô lực chống đỡ.

Ngay sau đó, chính là cái thứ ba, cái thứ tư. . . Sau hai canh giờ, Thái Thượng mọi người, sớm đã hoàn thành vòng thứ nhất khảo nghiệm.

Bây giờ, chỉ còn lại có Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thu Hằng hai người, chưa thông qua.

Trần Tùng Hạc đưa tay lật đến trang kế tiếp, cao giọng nói: "Người tiếp theo, Lâm Thu Hằng!"

Nghe vậy, Lâm Thu Hằng ngẩng đầu mà bước, trong đám người đi ra.

Hắn cố ý theo Diệp Tinh Hà bên cạnh đi qua, cao giọng mỉa mai: "Phế vật, ngươi có thể nhìn kỹ!"

"Trận này, ngươi nhất định phải thua!"

Dứt lời, hắn mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, bước đi lên đài cao.

Trong đám người, không ít Thiên Viêm Thần Cung đệ tử, nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói vị này Lâm sư huynh, sớm đã là hám địa võ giả, riêng có chấn Nhạc Kiếm danh xưng!"

"Diệp Tinh Hà dám cùng hắn cược?

Đó không phải là muốn chết sao?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú, tự lẩm bẩm: "Hám địa võ giả?

Khó trách dám khiêu khích ta!"

"Nhưng, coi như hắn là hám địa võ giả cũng không dùng!"

"Cùng ta so, hắn còn còn thiếu rất nhiều!"

Lâm Thu Hằng nhanh chân lên đài, ngạo nghễ chắp tay.

Trần Tùng Hạc liếc mắt nhìn hắn, hình như có mấy phần không vui, "Người đến xưng tên!"

Lâm Thu Hằng ngạo nghễ cười nói: "Thiên Viêm Thần Cung, Lâm Thu Hằng!"

Vừa dứt lời, liền nghe một đám thiên kiếm sẽ đệ tử, cùng kêu lên hò hét.

Tiếng gầm như nước thủy triều, kéo dài không tiêu tan.

Lâm Thu Hằng tràn đầy ngạo nghễ ý cười, bước đi lên trung ương trận pháp.

"Bắt đầu đi!"

Trần Tùng Hạc mặt không biểu tình, thôi động Thần Cương, chú vào trong trận.

Đại đỉnh run nhẹ, tuôn ra hào quang màu xanh, ngưng kết thành một cái bóng mờ, hung hăng đặt ở Lâm Thu Hằng trên thân.

Nhưng mà, Lâm Thu Hằng một mặt lạnh nhạt, không hề ảnh hưởng.

Bảy cái hô hấp về sau, trên người hắn, đã có tám đạo hư ảnh.

Ròng rã tám ngọn núi lực lượng! Lâm Thu Hằng thay đổi dễ dàng thái độ, hai chân uốn lượn, vẻ mặt ửng hồng.

Lại là một hơi đi qua, đạo thứ chín hư ảnh, trong nháy mắt thành hình! Hắn biến sắc, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Trên thân hư ảnh, trong nháy mắt tiêu tán.

Thấy một màn này, mọi người muốn cười, lại không dám lên tiếng.

Ròng rã tám ngọn núi lực lượng, lực áp quần hùng, người nào dám chê cười?

Lâm Thu Hằng bỗng nhiên đứng dậy, nhất chỉ Diệp Tinh Hà, ngạo nghễ nói: "Tiểu phế vật, tới phiên ngươi!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi hạ đài cao, ôm cánh tay mà đứng, khắp khuôn mặt là khinh miệt ý cười.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi lên đài cao, chắp tay nói: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, gặp qua trần giám khảo."

Cử động lần này thái độ cung kính, không kiêu ngạo không tự ti.

Trần Tùng Hạc trong mắt có chút tán thưởng, cười khẽ gật đầu: "Tốt, bắt đầu đi!"

Diệp Tinh Hà quay người, đi đến trung ương trận pháp.

Theo Trần Tùng Hạc thôi động Thần Cương, một cái bóng mờ, trong nháy mắt ngưng kết, hung hăng đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, thân eo đứng thẳng, thẳng tắp như kiếm.

Thấy thế, Lâm Thu Hằng khinh thường cười một tiếng: "Giả vờ giả vịt!"

Diệp Tinh Hà như như không nghe thấy, trên thân đại đỉnh hư ảnh, theo thứ tự gia tăng! Thất hơi thở về sau, đạo thứ tám hư ảnh, ngưng kết mà thành! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, nhếch miệng lên nụ cười lạnh nhạt.

"Đạo thứ tám hư ảnh!"

"Hắn lại còn có thừa lực?"

Chúng người quá sợ hãi, không dám tin.

Nhưng vào lúc này, tám hơi thở đã đến, đạo thứ chín hư ảnh, ngưng kết mà thành! Hư ảnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm ép hạ! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, mặt đất rung động.

Diệp Tinh Hà hai chân hơi cong, thầm nghĩ trong lòng: "Đạo thứ chín, quả nhiên bất phàm!"

"Bất quá, ta còn không chơi thật!"

Hắn thân thể chấn động, thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể.

Tinh Thần chi quang, trải rộng toàn thân.

Lập tức, áp lực chợt giảm! Diệp Tinh Hà thẳng tắp sống lưng, ngạo thị dưới đài mọi người.

Lâm Thu Hằng trừng lớn hai mắt, không dám tin: "Điều đó không có khả năng!"

"Chẳng lẽ, ngươi cũng là hám địa võ giả!"

Cháu trai hạo một mặt sùng bái nói: "Diệp sư huynh, sớm đã là hám địa võ giả."

"Tại Thần Cung thời điểm, ta may mắn gặp qua Diệp sư huynh ra tay, sợ có sớm đã vượt qua mười ngọn núi!"

"Cái gì?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây, đều chấn kinh!"Diệp Tinh Hà lực lượng, vậy mà như thế khủng bố?"

"Thiên phú của hắn, quá mức kinh người!"

"Thế hệ trẻ tuổi bên trong, còn có ai có thể thắng được qua hắn?"

Một đám trưởng lão trong mắt, tràn đầy vẻ tán thành.

Vậy mà bắt đầu âm thầm suy nghĩ, như thế nào đem Diệp Tinh Hà kéo vào môn hạ.

Nói chuyện thời khắc, Diệp Tinh Hà trên thân, lại lần nữa xuất hiện một đạo đại đỉnh hư ảnh.

Đạo thứ mười hư ảnh! Nhưng mà, này đạo thứ mười hư ảnh, chậm chạp chưa rơi.

Trần Tùng Hạc nhíu mày, hỏi: "Diệp Tinh Hà, này đạo thứ mười hư ảnh, có tới lưỡng nhạc lực lượng!"

"Ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười nói: "Tiếp tục!"

Trần Tùng Hạc gật đầu, vung tay lên.

Thần Cương rót vào trong trận pháp, thôi động thanh đồng đại đỉnh.

Màu xanh lực lượng, điên cuồng rót vào đạo thứ mười hư ảnh bên trong.

Đạo hư ảnh này, giống như thật không phải hư, nặng nề vô cùng! Sau một khắc, hư ảnh ầm ầm đập xuống, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà trên thân! Mười đạo hư ảnh, giống như núi nhỏ  khiến cho người kinh ngạc tán thán liên tục! Diệp Tinh Hà dưới chân đài cao, ầm ầm phá toái, vết rạn trải rộng! Nhưng, trên người hắn, sáng lên sáng chói Tinh Quang, đúng là lông tóc không thương! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, ngạo nghễ cười to: "Không quan trọng hư ảnh, vọng muốn trấn áp ta?"

"Phá cho ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, mười hai ngọn núi lực lượng, đều bùng nổ! Trong khoảnh khắc, lực lượng cuồng bạo, khuếch tán mà ra! Hư ảnh rung mạnh, truyền ra chói tai chuông vang! Vết rách trải rộng, phi tốc lan tràn! Sau đó, ầm ầm phá toái! Một cỗ vô hình sóng khí, tuôn ra tới! Thổi đến mọi người đông dao động tây hoảng, suýt nữa té ngã! Đợi mọi người lấy lại tinh thần, tập trung nhìn vào! Trên đài cao, Diệp Tinh Hà ngạo nghễ mà đứng, lông tóc không tổn hao gì! Mà phía sau hắn cái kia tôn đại đỉnh, đúng là phát ra 'Két' một tiếng, tản mát đầy đất! Trần Tùng Hạc hít vào một ngụm khí lạnh: "Kim Cương Phục Ma đỉnh, nát?"

"Cái này. . . Đây chính là ngũ phẩm bảo khí, cứ như vậy nát?"

Mọi người nghe vậy, trong lòng rung mạnh, không dám tin!"Tiểu súc sinh này, dám hủy ta chí bảo!"

Trên đài cao, Cơ Chính Càn đột nhiên giận dữ, khẽ quát một tiếng: "Nhất định phải nhường phụ hoàng làm thịt hắn!"

Nhưng mà, hắn đang muốn đứng lên thời điểm, Đổng Trọng Dương lại đem hắn đè lại.

Đổng Trọng Dương trong mắt tinh quang chớp động, trầm giọng khuyên can: "Điện hạ, không cần thiết xúc động!"

"Này Kim Cương Phục Ma đỉnh tuy tốt, nhưng đối ta hoàng thất mà nói, bất quá chín trâu mất sợi lông thôi!"

"Diệp Tinh Hà có thiên phú như vậy, sao không đưa hắn lưu đến cuối cùng, bởi ngài tự mình ra tay?"

"Đến lúc đó liền có thể giết người, lại có thể lập uy!"

Nghe vậy, Cơ Chính Càn lông mày nhíu lại, tự lẩm bẩm: "Lời này có lý!"

"Hắn càng là triển lộ thiên phú, đợi ta giết hắn thời điểm, liền đối với ta càng thêm có lợi!"

Hắn chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ lão sư chỉ bảo!"

Đổng Trọng Dương lạnh nhạt cười khẽ, trong mắt lóe lên một vệt cơ trí hào quang.

Sau đó, hắn tiến lên một bước, cao giọng nói: "Chư vị không cần kinh hoảng!"

"Điện hạ nhớ tới Diệp Tinh Hà, thiên phú trác tuyệt, hư hao Kim Cương Phục Ma đỉnh, chẳng qua là vô tâm chi tội."

"Này tội, miễn đi!".