Chương 1275: Đánh tan đại trận!

Chương 1275: Đánh tan đại trận!

"Nghĩ không ra, điện hạ thậm chí ngay cả một chiêu này đều học xong!"

"Hắn Diệp Tinh Hà, dựa vào cái gì ngăn lại một chiêu này?"

Diệp Tinh Hà trong mắt kinh ngạc, lóe lên liền biến mất.

Công pháp tuy tốt, đáng tiếc chủ nhân quá yếu, chưa tu luyện hoàn chỉnh.

Diệp Tinh Hà dựng thẳng lên một ngón tay, ngạo nghễ cười nói: "Ta chỉ dùng một quyền, phá ngươi chiêu này!"

Nói xong, hắn thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, rót vào trong tấm bia đá.

Lục đạo Huyền Hỏa, nóng bỏng vô cùng! Toàn bộ bia đá, đều bị Huyền Hỏa thiêu đốt thành màu đỏ.

Trên sân khấu, màu xanh trận linh lại lần nữa ngưng kết.

Nhưng lần này, trận linh sau lưng, lục đại Huyền Hỏa hư ảnh, đều ngưng tụ! Sau đó, màu xanh trận linh đấm ra một quyền.

Lục đạo Huyền Hỏa, ngưng kết thành Huyền Hỏa quyền giáp, đập ầm ầm rơi! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ lục trọng: Thiên Viêm thôn nhật! Quyền ra, một vầng mặt trời chói chang dị tượng, từ từ bay lên! Màu xanh trận linh đấm ra một quyền, trong nháy mắt đánh tan cái kia cuồn cuộn Liệt Nhật, nện ở chuông lớn phía trên! Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, chuông lớn vỡ tan, Huyền Hỏa đầy trời! Màu đỏ trận linh, bất quá trong nháy mắt, liền bị Huyền Hỏa thôn phệ, triệt để tiêu tán! Nhưng mà, uy lực của một quyền này, chưa hao hết, hung hăng đánh vào trận văn phía trên.

Trận văn sáng lên sáng chói ánh vàng, ầm ầm phá toái! Thấy một màn này, Cơ Chính Càn trừng lớn hai mắt, kinh hô: "Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi vậy mà. . ." Lời còn chưa dứt, Huyền Hỏa gào thét tới, đưa hắn tầng tầng đánh bay! Cơ Chính Càn trên không trung, nôn như điên máu tươi, khí tức đại giảm! Trên đài cao, Đổng Trọng Dương sắc mặt đột biến, kinh hô một tiếng: "Không tốt!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã bước ra một bước, thân hình bừng tỉnh như quỷ mị, trong nháy mắt đi vào Cơ Chính Càn sau lưng.

'Phanh' một tiếng vang trầm, Đổng Trọng Dương tiếp được Cơ Chính Càn, chậm rãi rơi xuống đất.

Sau đó cho hắn ăn ăn đan dược, giảm bớt thương thế.

Hắn cau mày, nhìn về phía tổn hại đại trận, không dám tin.

"Đại trận này, trăm ngàn năm qua, chưa bao giờ có người đánh tan."

"Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Có thể đánh tan đại trận này!"

Diệp Tinh Hà một mặt mây trôi nước chảy: "Ta chỉ xuất Thất Phân lực, đại trận này liền nát."

"Cái này cũng muốn trách đến trên đầu của ta?"

Mọi người nghe vậy, đều là sợ không thôi.

"Mới vừa một kích kia, cũng chỉ là bảy thành thực lực?"

"Nếu là một kích toàn lực, cái kia điện hạ chẳng phải là. . ." Nói đến chỗ này, mọi người đuổi vội ngậm miệng không nói.

Đổng Trọng Dương cau mày, thấy trong ngực Cơ Chính Càn hôn mê bất tỉnh, trầm ngâm một lát, mới vừa mở miệng.

"Điện hạ nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không nuốt lời!"

"Diệp Tinh Hà, thi đình tư cách, tính ngươi một cái!"

"Nhưng, ngươi trọng thương điện hạ, lúc này tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

Nói xong, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, quát: "Người tới! Cho ta đem hắn nhốt vào Thiên Lao!"

"Đợi sau ba ngày, thi đình thời điểm, giao cho Đế Quân tự tay xử trí!"

Rõ

Chúng nghe lệnh, dồn dập phóng tới Diệp Tinh Hà, đưa hắn bao vây trong đó.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Cơ Chính Càn này thương, không có ba năm ngày, khó mà khỏi hẳn."

"Ta tiến vào Thiên Lao về sau, vừa vặn có khả năng che giấu tai mắt người, thám thính hư thực!"

"Thừa dịp này ba ngày, tìm được trận nhãn chỗ, đem hắn hủy đi!"

Nghĩ như vậy, hắn cũng không phản kháng  mặc cho kim giáp hộ vệ, đưa hắn áp giải đến Thiên Lao.

Thấy một màn này, Lâm Thu Hằng buông thả cười to: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật là muốn chết!"

"Tiến vào Thiên Lao, ngươi chỉ sợ liền này ba ngày đều không chịu đựng được!"

"Ngươi liền chết tại trong thiên lao đi!"

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, cười không nói.

Dọc đường Thiên Viêm Thần Cung xem lễ chỗ, mọi người chen chúc tới, đầy mặt lo lắng.

"Diệp sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt khoát tay: "Không ngại, chẳng qua là đi chuyến Thiên Lao thôi, không cần phải lo lắng."

Lời tuy như thế, có thể mọi người vẫn như cũ trong lòng còn có lo lắng.

Ngô Thái Khanh mặt mũi tràn đầy lo lắng, trầm giọng nói: "Tinh Hà, ngươi yên tâm."

"Lão phu chắc chắn thay ngươi cầu tình, sớm ngày cứu ngươi ra tới!"

Nhưng mà, còn không đợi Diệp Tinh Hà mở miệng, Khâu Hoằng Hạo cười lạnh: "Cứu hắn?

Ngươi bản lĩnh lớn quá!"

"Ngô Thái Khanh, ngươi là muốn làm cho ta Thiên Viêm Thần Cung mấy vạn tên đệ tử tính mệnh tại không để ý, cưỡng ép cướp ngục?"

"Ngươi muốn chết, cũng không nên liên lụy chúng ta!"

Ngươi

Ngô Thái Khanh mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, đang muốn phản bác.

Diệp Tinh Hà lại đưa tay ngăn cản, lạnh nhạt cười nói: "Ngô Thái Thượng hảo ý, vãn bối tâm lĩnh."

"Ta nghĩ, ba ngày sau, Đế Quân tự sẽ đưa ta một cái công đạo."

Lúc này, tên kia kim giáp hộ vệ hừ lạnh một tiếng: "Đừng nói nhảm, nhanh lên!"

Một đám kim giáp hộ vệ áp giải Diệp Tinh Hà, chậm rãi rời đi.

Rời đi Hoàng Cực đi sau cùng, một đường hướng tây mà đi.

Đi tới một chỗ đen kịt tháp cao trước, liền thấy trước cửa trên tấm bia đá, khắc lấy hai cái xơ xác tiêu điều chữ lớn: Thiên Lao! Diệp Tinh Hà đi theo kim giáp hộ vệ, bước vào trong thiên lao.

Đi ngang qua lồng giam lúc, lập tức vọt tới mấy tên tù phạm, cầm lấy Diệp Tinh Hà.

Nhưng, mấy người chạm đến lan can lúc, trong nháy mắt sáng lên một vệt vệt trắng.

Màu trắng lôi điện, ầm ầm nổ vang, đem những người kia đánh bay ra ngoài.

Trên thân khét lẹt một mảnh, truyền ra mùi gay mũi.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, thầm nghĩ: "Thật là lợi hại trận pháp."

Kim giáp hộ vệ cười lạnh một tiếng: "Tiến vào Thiên Lao người, liền sẽ bị này nộ đình Tỏa Thần trận, giam ở trong đó."

"Coi như là Thần Hải cảnh đệ nhất trọng lâu cường giả, cũng đừng hòng thoát khốn!"

"Mà ngươi, thái phó cố ý chào hỏi qua, muốn đem ngươi nhốt tại tầng dưới chót nhất bên trong, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hừ lạnh nói: "Tầng dưới chót nhất lại như thế nào?

Cũng bất quá là không quan trọng trận pháp mà thôi!"

Kim giáp hộ vệ lại là cười lạnh một tiếng: "Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

"Chờ ngươi đến liền biết!"

Dứt lời, mọi người liền không cần phải nhiều lời nữa, áp giải Diệp Tinh Hà, tới đến dưới đất năm tầng.

Năm tầng cổng, Lưu Thủy róc rách, tối tăm tối tăm.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái to lớn lồng giam, tọa lạc tại tầng thứ năm ở giữa.

Chung quanh che kín to to nhỏ nhỏ, ròng rã hơn vạn đạo trận pháp! Dắt một phát, mà động toàn thân! Bước vào tầng thứ năm lúc, liền có một tên áo bào đen trung niên, chậm rãi đi tới.

Thấy người này xuất hiện, kim giáp hộ vệ cùng nhau chắp tay.

"Gặp qua Tư Đồ đại nhân!"

Tư Đồ đại nhân nhẹ gật nhẹ đầu, lạnh lùng trên khuôn mặt, một đôi như hùng ưng hai mắt, dị thường sắc bén.

Sau đó, hắn lạnh lùng quét qua Diệp Tinh Hà, ánh mắt khẽ động, hỏi: "Hắn liền là Diệp Tinh Hà?"

Rõ

Nghe vậy, Tư Đồ đại nhân nhẹ gật nhẹ đầu, lại nói: "Nếu là thái phó căn dặn người, ta sẽ chiếu cố thật tốt."

"Các ngươi đi xuống đi."

Mọi người nghe vậy, dồn dập chắp tay cáo lui.

"Tư Đồ Cảnh Diễm đại nhân, có thể là có tiếng đao phủ! Chết ở trong tay hắn Thanh Đế dư nghiệt, số lượng cũng không ít!"

"Nghe đồn, nhưng phàm đưa đến tầng thứ năm người, chưa từng người sống, liền toàn thây đều không còn sót lại!"

"Diệp Tinh Hà đến này, chỉ có một con đường chết!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Xem ra, ta nghĩ từ nơi này ra ngoài, cũng không dễ dàng."

"Nghĩ không ra, hoàng thất đã vậy còn quá muốn giết ta!"

"Việc cấp bách, là mau sớm tìm tới biện pháp, chạy ra nơi này!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn còn chưa kịp nghĩ lại, liền nghe Tư Đồ Cảnh Diễm nói ra: "Diệp Tinh Hà, ngươi đi theo ta.".