Chương 1276: Đệ thất trọng!

Chương 1276: Đệ thất trọng!

Dứt lời, hắn liền quay người, hướng đi cái kia tòa thật to lồng giam.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, thầm nghĩ: "Này người cũng quá tự phụ, vậy mà đưa lưng về phía ta!"

"Nhân cơ hội này, ta sao không đánh ngất xỉu hắn chạy trốn."

Nhưng mà, còn không đợi hắn động thủ, lại nghe Tư Đồ Cảnh Diễm thản nhiên nói: "Bây giờ thế cục như vậy, ngươi nếu muốn phá hư trận nhãn, chỉ có ta có thể giúp ngươi."

Diệp Tinh Hà biến sắc, tâm tư thay đổi thật nhanh, trầm giọng nói: "Lời này ý gì?"

Nhưng mà, Tư Đồ Cảnh Diễm cũng không trả lời, mà là trực tiếp đi vào cái kia tù trong lồng.

"Tiến đến."

Diệp Tinh Hà lòng sinh nghi hoặc, chậm rãi đi vào tù trong lồng.

Chỉ nghe 'Làm' một tiếng, lồng giam cửa lớn đóng thật chặt.

Tư Đồ Cảnh Diễm thay đổi thái độ bình thường, mặt lộ vẻ ý cười, nói ra: "Lồng giam bên trong có trận pháp phong tỏa, không ai có thể nghe được chúng ta nói chuyện với nhau."

"Nếu ngươi muốn hoàn thành kế hoạch, ta sẽ hết sức giúp đỡ."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ cảnh giác: "Những lời này, đều là ngươi theo tù phạm trong miệng hỏi lên a?"

Nghe vậy, Tư Đồ Cảnh Diễm cười ha ha một tiếng: "Tiểu tử ngươi, thật đúng là cẩn thận."

"Bất quá, ngươi ta hiệu trung người đều là Thanh Đế đại nhân, không cần lẫn nhau nghi kỵ."

Nói xong, hắn thôi động Thần Cương, lòng bàn tay sáng lên một đoàn ánh xanh.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, Diệp Tinh Hà biến sắc: "Đây là, Thanh Đế trường sinh Thần Cương!"

"Ngươi cũng là Thanh Đế truyền nhân!"

Tư Đồ Cảnh Diễm cười khẽ lắc đầu: "Phải, cũng không phải."

"Ta là Thanh Đế đại nhân tọa hạ, ba Đại hộ pháp một trong, mặt xanh thần tướng truyền nhân."

"Ta lẫn vào hoàng thất, đang chỉ là vì cứu đồng liêu, đồng thời tìm hiểu hoàng thất tin tức, trợ đại nhân lật đổ Đại Viêm hoàng triều!"

"Mà kế hoạch của ngươi, ta đã sớm biết, tự sẽ hết sức giúp đỡ!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Quá tốt rồi!"

"Có mặt xanh tiền bối tương trợ, ta liền có thể lặng yên không một tiếng động, phá hư trận nhãn!"

Tư Đồ Cảnh Diễm nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Việc này, không thể nóng vội."

"Trước đây không lâu, ngươi trợ đại nhân đoạt lại mệnh hồn sự tình, đã đánh rắn động cỏ."

"Đợi ba ngày sau, thi đình lúc bắt đầu, thừa dịp Cơ Chính Càn đăng cơ đại điển, thủ vệ yếu kém thời điểm, mới là thời cơ tốt nhất!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Tốt! Vậy liền ba ngày sau động thủ!"

Tư Đồ Cảnh Diễm gật đầu, lại nói: "Cái kia mấy ngày nay, trước hết ủy khuất ngươi lưu tại nơi này."

Diệp Tinh Hà cười không nói.

Nói là ủy khuất, kì thực bảo vệ hắn chu toàn.

Đợi ba ngày sau, đăng cơ đại điển lúc bắt đầu, lập tức động thủ! Tư Đồ Cảnh Diễm sau khi đi, Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng tù trong lồng, thấp giọng thì thào: "Đối đãi ta phá trận thời điểm, Thanh Đế đại nhân nhất định có thể có cảm ứng."

"Bất quá, trong hoàng cung cường giả, tất nhiên sẽ không bỏ qua ta."

"Ta muốn tại đây trong vòng ba ngày, mau sớm đột phá Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ thất trọng, mới có sức tự vệ!"

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, tiến vào chư thiên Trấn Ma Tháp tầng thứ năm bên trong.

Đẩy cửa thời điểm, cuồn cuộn sóng nhiệt, gào thét tới! Diệp Tinh Hà nhanh chân đi vào trong đó, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định.

Hắn thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, nhào về phía trước người mẹ hỏa.

Huyền Hỏa Hóa Long, điên cuồng gào thét! Mẹ hỏa bị như vậy khiêu khích, lập tức tuôn ra cuồn cuộn liệt diễm, gào thét tới! Diệp Tinh Hà cười lớn một tiếng: "Đến rất đúng lúc!"

"Cho ta nuốt!"

Huyền Hỏa Cự Long mở cái miệng rộng, điên cuồng thôn phệ tràn đầy thiên hỏa diễm.

Hỏa diễm vào cơ thể, tràn vào Diệp Tinh Hà kinh mạch bên trong.

Nóng bỏng khí, đốt hắn kinh mạch đau nhức vô cùng! Nhưng, Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, điên cuồng thôn phệ mẹ Hỏa lực lượng.

Trên trán nổi gân xanh, mồ hôi như mưa rơi! Tốc độ cắn nuốt, càng lúc càng nhanh.

Nửa canh giờ trôi qua, mẹ Hỏa lực lượng, đã bị Diệp Tinh Hà thôn phệ một nửa! Nhưng mà, trong cơ thể tích chứa lực lượng khổng lồ, đem thân thể của hắn chèo chống.

Tựa như bóng da, lúc nào cũng có thể nổ tung! Diệp Tinh Hà thầm nghĩ trong lòng: "Thu phục một nửa mẹ hỏa, đã là cực hạn."

"Bất quá, có những lực lượng này, đủ để cho ta Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đột phá đệ thất trọng!"

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi Huyền Hỏa, toàn lực luyện hóa mẹ Hỏa lực lượng.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà trong cơ thể xao động mẹ Hỏa chi lực, đã bị hắn đều luyện hóa.

Hắn thân thể chấn động, thôi động Vô Tướng Lưu Ly hỏa.

Ngọn lửa bảy màu thấu thể mà ra, cháy hừng hực! Uy lực của nó, xa so với đã từng mạnh hơn mấy lần! Lồng giam bên trong, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Lần này, ta tất yếu đột phá!"

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng, tĩnh tâm lĩnh ngộ Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ thất trọng.

Trong đầu, quyền ảnh chớp động, Huyền Hỏa thao thiên.

Nhưng mà, hắn lại chậm chạp không thể lĩnh ngộ hắn tinh túy.

Bất tri bất giác, đã là sáng sớm ngày thứ ba.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, thấp giọng thở dài: "Khoảng cách lĩnh ngộ Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ thất trọng, chỉ kém một cơ hội."

"Hôm nay, chính là Cơ Chính Càn đăng cơ đại điển ngày, sợ là không còn kịp rồi!"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, bỗng nhiên đứng dậy, thôi động Thần Cương, một quyền đánh vào lồng giam phía trên.

Thanh quang ầm ầm nổ tung, kích thích trắng xóa hoàn toàn lôi đình, keng keng rung động.

Trong lồng dị hưởng, tất nhiên là kinh động đến Tư Đồ Cảnh Diễm.

Hắn nhanh chân chạy đến, cởi ra trên cửa cấm chế, mở ra cửa lớn.

Diệp Tinh Hà đi ra lồng giam, chắp tay nói: "Tiền bối, canh giờ đã đến."

Tư Đồ Cảnh Diễm hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu: "Mấy năm qua, chúng ta Thanh Đế nhất mạch, cẩu thả sống qua ngày."

"Hôm nay, cũng nên nhường Thanh Đế nhất mạch, tái nhập hoàng triều đỉnh!"

Hắn vươn tay, tầng tầng đập vào Diệp Tinh Hà đầu vai, nói ra: "Kế hoạch của đại nhân, liền nhờ vào ngươi!"

Diệp Tinh Hà trong lòng bùi ngùi mãi thôi, lại biết trách nhiệm chi trọng, không cho sơ thất! Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Yên tâm, ta chắc chắn nhường Thanh Đế đại nhân, một lần nữa chưởng khống Đại Viêm hoàng triều!"

Tư Đồ Cảnh Diễm xúc động gật đầu, lại nói: "Lồng giam phía sau, có một cái mật đạo, từ nơi đó ra ngoài, nối thẳng Thiên Nguyên bảo điện."

"Nơi đó, chính là trận nhãn chỗ!"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Dứt lời, hắn liền hướng đi mật đạo cửa vào, bước vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Tư Đồ Cảnh Diễm chậm rãi đi đến bậc thang bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

Mấy tức về sau, liền nghe một chuỗi tiếng bước chân truyền đến.

Tầng thứ năm cửa lớn, ầm ầm mở ra.

Người cầm đầu, một thân kim giáp, khí vũ hiên ngang, trên trán còn có một đạo hỏa diễm hoa văn.

Cái này người, chính là Cơ Chính Càn tướng tài đắc lực, hỏa Vân tướng quân, lâm Mộc dương! Lâm Mộc dương nhanh chân đi tiến vào tầng thứ năm, lại trông thấy tù trong lồng, không có một ai! Hắn ánh mắt phát lạnh, trầm giọng hỏi: "Tư Đồ Cảnh Diễm, cái kia họ Diệp dân đen đi nơi nào?"

Tư Đồ Cảnh Diễm chậm rãi đứng dậy, lạnh nhạt cười nói: "Người, ta thả đi."

"Mà ngươi, cũng sắp chết tại dưới kiếm của ta!"

Lời còn chưa dứt, chỉ nghe 'Cheng' một tiếng kiếm reo, vang vọng tầng thứ năm! Một thanh ba thước thanh phong, trong nháy mắt ra khỏi vỏ! Bàng bạc kiếm thế, bỗng nhiên bay lên, bao phủ toàn bộ tầng thứ năm! Lâm Mộc Dương Diện sắc đại biến, gầm thét lên tiếng: "Tư Đồ Cảnh Diễm, ngươi điên rồi phải không!"

Tư Đồ Cảnh Diễm ngửa mặt lên trời cười to: "Chúng ta Thanh Đế nhất mạch, cuối cùng đợi đến hôm nay!"

"Thanh Đế đại nhân, ta Tư Đồ Cảnh Diễm, chính là ngài tọa hạ hộ pháp truyền nhân một trong, mặt xanh thần tướng!".