Chương 1278: Cuối cùng đột phá!

Chương 1278: Cuối cùng đột phá!

Dậy sóng Huyền Hỏa, thấu thể mà ra! Bảy đạo Huyền Hỏa hư ảnh, ngưng kết mà thành! Vô Tướng Lưu Ly hỏa, hóa thành một đầu dung Hỏa Linh rùa, ngồi ngay ngắn ở giữa! Linh hỏa làm chủ, Huyền Hỏa làm phụ! Thất hỏa tương dung, bám vào trên cánh tay, hóa thành Huyền Hỏa giáp tay! Diệp Tinh Hà vẻ mặt trắng bệch, trong mắt lại tràn đầy dứt khoát chi sắc!"Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ thất trọng, đột phá!"

"Vì Thanh Đế đại nhân, ta coi như là liều mạng trọng thương, cũng muốn hủy trận này mắt!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đấm ra một quyền! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ thất trọng: Quyền Băng Nhật Nguyệt! Quyền động thời điểm, vạn hỏa lao nhanh! Đầy trời Huyền Hỏa, nhấc lên thao thiên sóng lớn, gào thét tới! Biển lửa bên trên, Liệt Nhật treo cao, sóng nhiệt cút cút! Ngay sau đó, một vòng trắng noãn trăng sáng, từ từ bay lên.

Biển xanh không minh triều sinh tháng, vạn viêm sóng lớn sóng che trời! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, hỏa diễm cuốn lên Nhật Nguyệt hư ảnh, phóng lên tận trời! Sóng lửa treo cao, Nhật Nguyệt vỡ vụn! Đấm ra một quyền, Quyền Băng Nhật Nguyệt, vạn viêm Phần Thiên! Nhạc Vô Phong cũng là sắc mặt đại biến, mặt tràn đầy vẻ khiếp sợ, "Không quan trọng Linh Hồ cảnh đệ cửu trọng lâu, lại có mạnh mẽ như vậy chiêu thức!"

"Quả nhiên, giữ lại không được ngươi!"

Dứt lời, trong mắt của hắn sát ý tăng vọt! Nhạc Vô Phong thôi động trong cơ thể Thần Cương, tựa như hạo đãng giang hà, cuồn cuộn tới! Lập tức, tiếng sấm, vang vọng đại điện! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà ngửa mặt lên trời cười to: "Nhạc Vô Phong, ngươi trúng kế!"

Đang khi nói chuyện, đầy trời biển lửa, phảng phất hóa thành mấy chục đạo sóng lớn.

Lách qua cái kia sáng chói ánh chớp, lao thẳng tới tám môn trận nhãn mà đi!"Cái gì?"

Nhạc Vô Phong vẻ mặt cự biến, chấn kinh vạn phần! Nhưng mà, hắn lúc này căn bản không rảnh phân thân, không có cách nào ngăn cản Diệp Tinh Hà một chiêu này! Thoáng qua ở giữa, ngọn lửa kia sóng lớn, đã gào thét mà tới, hung hăng đụng vào tám môn trận nhãn! Oanh! Trận trên mắt, Tinh Thần dị tượng, ầm ầm phá toái! Một quyền này, Nhật Nguyệt đều có thể sụp đổ! Không quan trọng Tinh Thần, cũng xứng cùng nhật nguyệt tranh huy! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, cả tòa đại điện, rung chuyển không dứt! Trên vách tường, vết rách mọc thành bụi, phi tốc lan tràn! Bất quá trong chớp mắt, trải rộng toàn bộ đại điện, lung lay sắp đổ! Tám môn trận nhãn, đều bị hủy bởi trong biển lửa! Này Kình Thiên Hỗn Nguyên Hoàng Cực đại trận, phá! Nhạc Vô Phong muốn rách cả mí mắt, khàn giọng rống giận: "Phá trận này, ngươi cũng phải chết!"

Ánh chớp chói mắt, cuốn lên cuồn cuộn lôi âm, gào thét tới! Diệp Tinh Hà dứt khoát quát khẽ: "Muốn giết ta?

Không dễ dàng như vậy!"

Hắn thân thể chấn động, sáng chói Tinh Quang, thấu thể mà ra! Tinh Quang hóa khải, trải rộng toàn thân! Sau đó, hắn điều động quanh thân Tinh Thần lực lượng, hội tụ ở trước ngực một điểm.

Tinh Thần Bá Vương Thể thần thông: Ngưng Quang! Quang giáp ngưng kết, chiếu sáng rạng rỡ! Sau một khắc, màu trắng lôi điện, đụng vào quang giáp phía trên! Quang giáp sáng lên sáng chói tinh mang, chẳng qua là kiên trì một lát, ầm ầm phá toái! Ngay sau đó, đâm vào Diệp Tinh Hà trên thân thể!'Phốc' một tiếng, Diệp Tinh Hà nôn như điên máu tươi, bay rớt ra ngoài! Hắn hung hăng đụng nát bảo điện vách tường, lăn xuống ở ngoài điện gạch đá trên đường nhỏ.

Giờ phút này, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt, như là bị cự thạch nghiền nát, đau thấu tim gan! Nhưng, trận nhãn đã hủy, đại trận đã phá.

Thanh Đế đại nhân, lại không hậu hoạn!"Tiểu tạp toái, chết đi cho ta!"

Nhạc Vô Phong mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, 'Oanh' một tiếng, phá vách tường mà ra, ngang tàng một thương đâm xuống! Cái kia trên mũi thương, hồ quang điện chớp động, nổ vang điếc tai!"Không tốt!"

Diệp Tinh Hà cắn chặt hàm răng, thôi động lực khí toàn thân, mong muốn giãy dụa đứng dậy.

Nếu là bị một thương này đánh trúng, hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ! Nhưng, thương thế hắn quá nặng, mặc dù có thể đứng dậy, lại vô lực trốn tránh.

Mắt thấy một kích này, sắp rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Lập tức, một tiếng to rõ kiếm reo, vang vọng chân trời! Ngay sau đó, chính là một đạo quát khẽ, từ đằng xa truyền đến.

"Thanh Huyền Du Thiên Kiếm, Bát Vân Kiến Nhật!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy sau lưng, nhấc lên kinh người gió lốc! Gió lốc kề sát mặt đất mà đi, gào thét mà qua.

Tại trước người hắn một mét chỗ, phóng lên tận trời! Dùng gió làm tường, lên như diều gặp gió chín ngàn dặm! Thổi tan Thiên Khung mây mù, rẽ mây nhìn thấy mặt trời! Màu trắng lôi điện đụng vào gió lốc vách tường, ầm ầm nổ tung! Nhạc Vô Phong kêu lên một tiếng đau đớn, rút lui mấy bước.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời, cái kia đạo chậm rãi mà đến thân ảnh, vừa sợ vừa giận!"Đổng Trọng Dương, lại là ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà trừng lớn hai mắt, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy Đổng Trọng Dương hoa bào phần phật, đạp không tới, từng bước sinh mây! Trên người hắn, bàng bạc kiếm thế, chấn động tới lẫm liệt gió lốc, vờn quanh quanh thân.

Thanh quang lóe lên, Đổng Trọng Dương Thừa Phong mà rơi, đứng ở Diệp Tinh Hà trước người.

Trong tay hắn là một thanh xanh tươi kiếm trúc, dài ước chừng ba thước, khớp xương rõ ràng.

Kiếm tuy không phong, lại có một cỗ phong duệ chi khí, bám vào trên đó! Dùng gió vì lưỡi đao, thiên địa vạn vật, đều hệ tại nhất kiếm phía trên! Ngóng nhìn Đổng Trọng Dương bóng lưng, Diệp Tinh Hà phát giác được một cỗ khí tức quen thuộc, nỉ non nói: "Này, là Thanh Đế đại nhân khí tức!"

"Đổng Trọng Dương, nguyên lai ngươi cũng là Thanh Đế nhất mạch!"

Hắn rất đỗi chấn kinh, hồi tưởng lại Thánh Viêm đại điển thời điểm, Đổng Trọng Dương ba phen mấy bận lưu tính mạng hắn.

Về sau, càng là dẫn hắn đi gặp Tư Đồ tiền bối! Thì ra là thế! Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ! Đổng Trọng Dương tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Nhạc Vô Phong, thoải mái cười to: "Lão phu bản danh Đổng Thiên Ý, bảy tuổi ngộ kiếm, mười lăm tuổi tu kiếm, hai mươi mốt tuổi, liền đã ngộ đến kiếm khí hoá hình!"

"Liền Đại Viêm hoàng triều đệ nhất kiếm tu, Kiếm Thánh Lạc Khinh Nhàn, cũng chỉ có thể cùng lão phu đánh ngang tay!"

"Làm sao Xích Viêm cái kia lão cẩu, bạo ngược thích giết chóc, giết hại ta Thanh Huyền bạn thân, càng là hại ta căn cơ hủy hết, đời này lại khó cầm kiếm!"

Đang khi nói chuyện, tay của hắn nhẹ nhàng run rẩy, thân kiếm ngâm khẽ, như khóc như tố.

Mỗi một khắc, hắn đều sẽ tiếp nhận kiếm ý cắn trả thống khổ, đau thấu tim gan! Nhưng, Đổng Trọng Dương trong mắt không có chút nào hối hận, chỉ có thoải mái!"Nhưng, thì tính sao?

Ta ẩn núp Đại Viêm hoàng triều hơn mười năm, vì chính là hôm nay!"

"Ta có nhất kiếm, hướng chết mà sinh!"

"Hôm nay, dù cho ta táng thân ở đây, cũng là, không tiếc!"

Dứt lời, trên người hắn kiếm thế, lại lần nữa tăng vọt! Cuồng phong gào thét, như thiên kiếm bay tán loạn, chém qua dưới chân đá xanh, lưu lại đạo đạo vết kiếm.

"Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Đổng Trọng Dương trong mắt sát ý nghiêm nghị, khí thế liên tục tăng lên! Nhạc Vô Phong con mắt híp lại, âm hiểm cười nói: "Lão cẩu, ngươi thật sự cho rằng, ta không phải là đối thủ của ngươi?"

"Đế Quân sớm biết các ngươi Thanh Đế dư nghiệt, sẽ không từ bỏ ý đồ, đặc mệnh thiên hạ thợ khéo, chế tạo ra Thánh Viêm Hàng Ma xử, chuyên môn đối phó các ngươi Thanh Đế dư nghiệt!"

"Đã ngươi chính mình chịu chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn cười ha ha, thôi động Thần Cương, trong miệng hét lớn: "Thỉnh, Thánh Viêm Hàng Ma xử! Tru diệt gian tà!"

Lời còn chưa dứt, trong tay của hắn liền nổi lên một đoàn sáng chói xích quang.

Như Liệt Dương sơ hiển, từ từ bay lên! Xích quang bên trong, một thanh cánh tay dài ngắn Hàng Ma xử, ngưng tụ mà thành! Thánh Viêm Hàng Ma xử vừa ra, chung quanh ngưng tụ một cỗ cuồng bạo lực lượng, ngưng vì vòng xoáy, cuồng nuốt chung quanh thiên địa linh khí! Trên đó màu đỏ hào quang, càng ngày càng sáng chói! Thắng qua trăng sáng, che lại Liệt Dương! Nhạc Vô Phong cầm trong tay Thánh Viêm Hàng Ma xử, buông thả cười to: "Ta có thần vật nơi tay, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!".