Chương 1294: Lăng Vân Đan Kinh!

Chương 1294: Lăng Vân Đan Kinh!

"Ngươi, có thể thấy rõ ràng rồi?"

Cái kia Tôn gia đệ tử mười phần chắc chắn, trọng trọng gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm!"

"Ngay tại mới vừa, ta quét dọn tổ từ thời điểm, lão tổ mệnh bài đột nhiên nát."

"Lão tổ sợ là. . ." Hắn cúi đầu, đầy mặt hoảng hốt.

Mệnh bài liên quan đến tính mệnh, một khi phá toái, chắc chắn bỏ mình! Tôn Hạo Trình cau mày, thấp giọng nỉ non: "Thằng ranh con này, lại có chém giết lão tổ thực lực?"

"Không, điều đó không có khả năng! Nhất định là có ẩn tình khác!"

"Nhanh đi, thông tri Đại trưởng lão nắm ta Tôn gia chí bảo, Huyền phách Vấn Thiên kính lấy ra, ta muốn đích thân đi xem!"

Rõ

Tôn gia đệ tử cuống quít chắp tay, quay người chạy đi thông tri Đại trưởng lão.

Tôn Hạo Trình lao ra đại sảnh, hóa thành một đạo lưu quang, thoáng qua đi vào trong cổ tháp.

Ngay sau đó, Tôn gia Đại trưởng lão Tôn Triết cũng bước vào trong tháp, lật bàn tay một cái, lấy ra một chiếc gương.

Cái kia Cổ Kính toàn thân trong suốt, như thủy tinh chế tạo, thần quang lấp lánh, linh vận mười phần.

Này, chính là Tôn gia chí bảo, Huyền phách Vấn Thiên kính!"Nắm chí bảo cho ta!"

Tôn Hạo Trình đoạt lấy Huyền phách Vấn Thiên kính, thôi động Thần Cương, rót vào trong đó.

Huyền phách Vấn Thiên kính, chậm rãi bay lên, treo ở Tôn Hạo Trình đỉnh đầu.

Tôn Hạo Trình nhíu mày nói ra: "Tôn Triết, ngươi lại làm hộ pháp cho ta."

"Ta phải dùng hồn lực ngưng kết Huyền phách chi thân tiến vào mật cảnh, làm thịt cái kia tạp chủng!"

Nghe vậy, Tôn Triết vẻ mặt đột biến: "Cái gì?

Ngưng kết Huyền phách chi thân?"

"Gia chủ, tuyệt đối không thể!"

"Ngài nếu đem hồn lực ngưng kết Huyền phách chi thân, một khi bị hủy, chắc chắn trọng thương hồn phách!"

"Nhẹ thì thất khiếu chảy máu, thần chí không rõ, nặng thì bị mất mạng tại chỗ!"

Huyền phách Vấn Thiên kính tuy là đỉnh cấp bảo khí, cũng chỉ có cùng Tôn gia mật cảnh kết hợp, mới có thể phát huy ra thực lực chân chính.

Này kính có thể tại mật cảnh bên trong, chế tạo một tên mạnh đại phân thân hình chiếu! Hình chiếu thực lực, chính là người sử dụng gấp ba cao! Nguyên nhân chính là vật này, bọn hắn Tôn gia mới dám như thế trắng trợn, dụ sát võ giả.

"Không sao cả!"

Tôn Hạo Trình trong mắt sát ý lên nhanh, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử kia bất quá Linh Hồ cảnh đệ cửu trọng lâu, còn lâu mới là đối thủ của ta!"

"Ta ngưng kết ra Huyền phách chi thân, thực lực có khả năng đi đến Thần Hải cảnh đệ nhất trọng lâu sơ kỳ."

"Mặc hắn thực lực mạnh hơn, cũng bất quá là sâu kiến thôi!"

Tôn Triết bất đắc dĩ thở dài, không đang khuyên ngăn.

Mà Tôn Hạo Trình thôi động hồn lực, rót vào Huyền phách Vấn Thiên kính bên trong.

Trong cổ kính, lập tức hiển hiện Tôn Hạo Trình kính tượng, sau đó hóa thành một vệt màu trắng lưu quang, bay vào trong tế đàn.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà đã tới núi tuyết đỉnh.

Tuyết trắng mênh mang phía dưới, vùi lấp lấy một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, khắc lấy bốn chữ lớn: Đan Kinh truyền thừa.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền.

'Oanh' một tiếng vang thật lớn, bia đá phá toái, đá vụn bay tán loạn! Vỡ trong đá, hiển hiện một viên màu đỏ ngọc phù, hóa thành một vệt lưu quang, rót vào Diệp Tinh Hà trong mi tâm.

Này, chính là 《 Lăng Vân Đan Kinh 》 nửa sau quyển!"Quá tốt rồi, có này Đan Kinh tương trợ, ta ít ngày nữa liền có thể đột phá đến Chí Tôn Luyện Đan sư cảnh giới!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, thô sơ giản lược xem xét Đan Kinh.

Nhưng, đột nhiên, một cỗ khí thế bàng bạc, từ đằng xa truyền đến.

"Có người tới?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa, một đạo thân ảnh đạp không tới, phong tuyết nhượng bộ! Người tới chính là, Tôn Hạo Trình! Trên người hắn sát khí nghiêm nghị, cao giọng hét lớn: "Tiểu tạp toái, ngươi quả nhiên tại đây!"

"Ngươi đem chúng ta ông tổ nhà họ Tôn làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia lão cẩu muốn hủy ta hồn phách, chiếm ta thân thể."

"Ta há có thể lưu hắn?"

Nghe vậy, Tôn Hạo Trình trừng lớn hai mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi, ngươi vậy mà thực có can đảm giết ta ông tổ nhà họ Tôn!"

"Tiểu tạp toái, ta muốn ngươi chết!"

Lời còn chưa dứt, trên người hắn khí thế, bỗng nhiên tăng lên! Cái kia hùng hậu khí thế như sơn nhạc nguy nga, hung hăng ép hạ mà xuống!"Không quan trọng sâu kiến, cũng muốn giết ta?"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà trên mặt không hề sợ hãi, cười lạnh nói: "Bằng ngươi cũng xứng!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng chi thế, bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, thế như mãnh hổ, đem Tôn Hạo Trình khí thế, nghiền ép trở về.

Tôn Hạo Trình trên mặt sát ý trong nháy mắt bị hoảng sợ thay thế, mặt tràn đầy không dám tin: "Không có khả năng!"

"Ngươi bất quá không quan trọng Linh Hồ cảnh đệ cửu trọng lâu, vì sao lại có như thế mạnh khí thế!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Người sắp chết, không cần biết!"

Chỉ nghe 'Cheng' một tiếng, kiếm reo đột khởi, vang vọng chân trời! Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm, ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, bàng bạc kiếm thế, phóng lên tận trời! Kiếm thế hóa sơn hà họa quyển, vạn dặm Giang Sơn, tất cả nằm trong lòng bàn tay! Sau đó, sơn hà hóa vì kiếm khí màu trắng, nhất kiếm trảm ra! Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ ba: Kiếm Khí Toái Sơn Hà! Kiếm ra, sơn hà vỡ vụn! Tôn Hạo Trình trong mắt tràn đầy ý sợ hãi, gắt gao nhìn chằm chằm kiếm khí màu trắng kia.

"Này, đây là cái gì kiếm pháp?"

Hắn đúng là toàn thân, động cũng không dám động! Tôn Hạo Trình, nghiễm nhiên đã bị sợ vỡ mật! Chỉ thấy cái kia hạo đãng kiếm khí vạch phá bầu trời, bao phủ xuống, trong nháy mắt đem Tôn Hạo Trình Huyền phách chi thân xoắn nát! Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tôn Hạo Trình thân thể, hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời.

"Ranh con, ngươi chờ!"

"Ngươi hai cái bằng hữu, đã sớm bị ta bắt!"

"Đối đãi ta sau khi ra ngoài, đem mật cảnh phong tỏa, đưa ngươi vây chết tại mật cảnh bên trong, lại đi làm thịt ngươi cái kia hai cái bằng hữu!"

Tôn Hạo Trình thanh âm, càng ngày càng xa.

"Si tâm vọng tưởng!"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà cũng không lo lắng, ngược lại cười nhạo một tiếng: "Thanh Đế đại nhân coi như bản thân bị trọng thương, cũng có Thần Hải cảnh đệ nhất trọng lâu cảnh giới."

"Bằng các ngươi này chút sâu kiến, cũng xứng thương Thanh Đế đại nhân?"

"Nhưng, các ngươi Tôn gia người như thế ác độc, xác thực nên giết!"

"Đối đãi ta ra ngoài, giết sạch ngươi Tôn gia kẻ xấu!"

Dứt lời, hắn thôi động Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, hóa thành một vệt lưu quang, hướng mật ngoại cảnh phóng đi.

Lúc này, trong tháp cổ.

Trên tế đàn, bay ra một đạo lưu quang, trở lại Tôn Hạo Trình trong cơ thể.

Tôn Hạo Trình bỗng nhiên mở mắt, 'Oa' một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức chợt hạ xuống! Tôn Triết sắc mặt kinh hãi, vội vàng đỡ lấy Tôn Hạo Trình, hỏi: "Gia chủ, ngươi tại sao có thể như vậy?"

Tôn Hạo Trình vẻ mặt ảm đạm, vừa kinh vừa sợ, nói ra: "Thằng ranh con này, có thể nhất kiếm trảm ta Huyền phách chi thân!"

"Thực lực của hắn, so Thần Hải cảnh đệ nhất trọng lâu sơ kỳ còn mạnh hơn!"

"Nhanh! Triệu tập tộc bên trong trưởng lão, phong ấn mật cảnh lối ra, đưa hắn vây chết tại mật cảnh bên trong!"

Tôn Triết gật đầu đáp ứng, đứng dậy liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, trên tế đàn, sáng lên hào quang óng ánh! Cổ tháp rung mạnh, tế đàn phá toái.

Một đạo thân ảnh màu trắng, phá trận mà ra! Khí thế bàng bạc, hóa thành thực chất, phi tốc khuếch trương.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, cổ tháp nổ tung, mảnh vỡ bay tán loạn! Trong bụi mù, Diệp Tinh Hà chân đạp hư không, cười nhạo một tiếng: "Không quan trọng mật cảnh, nghĩ vây khốn ta Diệp Tinh Hà?"

"Đơn giản hài hước!"

Tôn Hạo Trình sắc mặt kinh hãi, cuống quít hô: "Đại trưởng lão, nhanh đi mời người!"

Rõ

Tôn Triết cũng là sắc mặt hoảng sợ, quay người muốn đi gấp.

"Thỉnh người?".