Chương 1312: Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, đệ tam trọng!

Chương 1312: Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, đệ tam trọng!

Diệp Tinh Hà tâm niệm lại cử động.

Đạo thứ hai mệnh hồn, Thiên Nhãn mệnh hồn, hiển hiện!"Cái gì! Lại là Địa giai mệnh hồn!"

Mọi người càng khiếp sợ hơn, dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh! Nhưng mà, đây chỉ là bắt đầu.

Diệp Tinh Hà liên tục gọi ra năm đạo mệnh hồn, đều là Địa giai bát phẩm! Ngũ đại mệnh hồn, vờn quanh quanh thân.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Đủ rồi sao?"

"Giống như vậy mệnh hồn, ta còn có năm cái!"

Nam Cung Thiệu như bị sét đánh, thân thể rung mạnh, ngã ngồi trên mặt đất.

Trong mắt, đều là hoảng sợ!"Mười. . . Mười đạo địa giai bát phẩm mệnh hồn?"

"Không! Điều đó không có khả năng! Ngươi định là đang lừa ta!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Không quan trọng giếng con ếch, cũng dám nói Thiên?"

Dứt lời, hắn im lặng quay người, bước nhanh mà rời đi.

Mọi người còn tại trong lúc kinh ngạc, trong lòng rung động, thật lâu không yên tĩnh.

Diệp Tinh Hà, thật sự là vạn người không được một thiên tài! Trong lòng mọi người suy nghĩ, Diệp Tinh Hà không thèm để ý.

Mục Thần đi đến bên cạnh hắn, mặt tràn đầy kính nể nói: "Diệp huynh, nghĩ không ra, ngươi lại có thiên phú như vậy!"

"Cho dù là cái kia trong truyền thuyết, Thông Thiên phong tối cường người, cũng chưa từng có được mười đạo mệnh hồn!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "May mắn thôi."

Thấy hắn như thế khiêm tốn, Mục Thần trong lòng kính nể càng thịnh ba phần! Một lúc lâu sau, Cổ Thành di tích, đã bị mọi người đảo toàn bộ.

Sau đó, mọi người rời đi nơi này, tiếp tục hướng phía trước.

Càng là hướng về phía trước, bão cát càng là mãnh liệt.

Mọi người ngược tiến lên, càng thêm cố hết sức.

"Này gió, cực kỳ cổ quái!"

"Như nghĩ tiếp tục tiến lên, chỉ có thể vận chuyển thân pháp!"

Thực lực kẻ yếu nhất định phải vận chuyển thân pháp, mới có thể tiến lên.

Mà Diệp Tinh Hà chậm rãi mà đi, mặc cho cuồng phong gào thét, thổi đến quần áo bay phất phới.

Nhưng, bước tiến của hắn vẫn như cũ vững vàng, xem cuồng phong như không.

Cho đến đi ra mười dặm về sau, cuồng phong tăng vọt, tiếng gào điếc tai! Diệp Tinh Hà thân hình dừng một chút, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực, ngăn cản hắn tiếp tục tiến lên.

Hắn khẽ nhíu mày, thấp giọng nỉ non nói: "Xem ra, đi đến nơi đây, đã là cực hạn của ta."

"Vừa vặn mượn cơ hội này, tu luyện Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết đệ tam trọng!"

Nghĩ tới đây, hắn thôi động Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, dưới chân trăng sao hư ảnh, bỗng nhiên bay lên! Bước ra một bước, trăng sao vỡ vụn, thoáng qua ngàn mét! Mọi người nhất thời giật mình, dồn dập kinh hô.

"Tốc độ thật nhanh!"

Thấy một màn này, Nam Cung Lạc ánh mắt lạnh lẽo.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà bước ra một bước về sau, lại ngừng bước không tiến.

Hắn nhíu mày, cúi đầu trầm tư, dường như có lĩnh ngộ.

Nam Cung Lạc còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà mới vừa một bước kia, đã là hao hết Thần Cương.

Hắn khinh thường cười to: "Ta còn tưởng là cho là hắn thật có bản lãnh gì, bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi!"

"Không quan trọng nửa bước Thần Hải cảnh, có thể có nhiều ít Thần Cương chống đỡ mức tiêu hao này?"

"Hắn Diệp Tinh Hà, chung quy là cái phế vật!"

Dứt lời, hắn thôi động thân pháp, dưới chân Hắc Vân phun trào.

Bước ra một bước, cũng có năm trăm mét xa.

Hắn liên tục bước ra ba bước, trong nháy mắt vượt qua Diệp Tinh Hà, cố ý dừng lại, nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Nhìn thấy không! Này, liền là Thần Hải cảnh lực lượng!"

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, trong mắt tinh quang lấp lánh, giống như đang suy tư điều gì.

Lúc này, trong óc hắn, đang ở lĩnh hội Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết đệ tam trọng phương pháp tu luyện, há có thời gian để ý tới Nam Cung Lạc?

Nam Cung Lạc tự chuốc nhục nhã, hừ lạnh một tiếng: "Phế vật, ngươi liền lưu tại nơi này đi!"

Dứt lời, hắn liên tục bước ra mấy bước, qua trong giây lát, đã là tan biến tại đầy trời vàng trong cát.

Đại Viêm hoàng triều mọi người, sau đó chạy đến.

Vân Thanh Hàn nhíu mày hỏi: "Tinh Hà, ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ta tại lĩnh ngộ thân pháp, các ngươi không cần chờ ta."

Vân Thanh Hàn gật đầu, dẫn đầu mọi người, tiếp tục hướng phía trước.

Diệp Tinh Hà đứng ở tại chỗ, cúi đầu trầm tư, "Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết đệ tam trọng, dùng tốc độ làm trọng."

"Nếu muốn đột phá, nhất định phải hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng, trong nháy mắt bùng nổ!"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong cơ thể Thần Cương phun trào, bàng bạc lực lượng vận sức chờ phát động! Ngay sau đó, hắn bước ra một bước, trăng sao chi tượng, sinh sinh đạp nát! Một bước này, có tới 1,700 mét xa! Nhưng, còn chưa đủ!"Ta phải nhanh hơn! Càng mạnh!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, lại lần nữa bước ra! Trăng sao hiển hiện, lại lần nữa đạp nát! Tuy có tiến bộ, có thể khoảng cách đột phá đệ tam trọng, còn chưa đủ! Đầy trời trong bão cát, một đạo cô độc thân ảnh, liên tục thoáng hiện.

Cho đến sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà nuốt vào cuối cùng một viên thuốc, khôi phục trong cơ thể Thần Cương.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trong mắt lộ hết tài năng! Bước ra một bước, Tinh Quang sáng chói, Nguyệt Hoa mờ mịt! Trong nháy mắt, đã là hai ngàn mét bên ngoài! Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, cuối cùng đột phá đến đệ tam trọng, khách quan tầng thứ hai lúc, trọn vẹn thêm ra năm trăm mét! Diệp Tinh Hà đột nhiên lông mày nhíu lại, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy mới vừa đứng thẳng chỗ, lại có một bóng người, cùng hắn không có sai biệt! Một hơi về sau, bóng người hóa thành điểm điểm tinh quang, theo gió tán đi.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Cái này là Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết thần thông: Tinh ảnh!"

"Này đạo thần thông ngưng kết ra tàn ảnh, cùng ta cực kỳ tương tự, đủ để dùng giả loạn thật!"

"Chẳng qua là, ta mới vừa đột phá, còn vô pháp triệt để chưởng khống, còn cần siêng năng tu luyện mới là!"

Nghĩ tới đây, hắn ngồi xếp bằng, khôi phục trong cơ thể hao tổn Thần Cương.

Mới vừa một bước kia, lại trọn vẹn tiêu hao hắn năm thành Thần Cương.

Xem ra, thần thông tuy mạnh, lại không thể tuỳ tiện vận dụng.

Đợi khôi phục về sau, Diệp Tinh Hà tiếp tục tu luyện Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết.

Cũng không lâu lắm, liền đuổi kịp Đại Viêm hoàng triều cùng Vân Hạ hoàng triều mọi người.

Mục Thần hơi hơi kinh ngạc nói: "Diệp công tử, thân thể của ngươi hình lại nhanh hơn rất nhiều, hẳn là thân pháp có đột phá?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Không sai, lần này tu luyện, thu hoạch tương đối khá."

"Chúng ta tăng tốc bước chân, mau rời khỏi nơi này."

Mọi người dồn dập gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà, phi tốc tiến lên.

Có Diệp Tinh Hà phía trước, tổ tác phong đảng sức lực, mọi người áp lực chợt giảm, bước đi như bay.

Một lúc lâu sau, chỉ thấy trước người mịt mờ cát bụi bên trong, mấy đạo nhân ảnh, gian nan tiến lên.

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, đảo mắt đã tới mọi người trước người.

Những người này, chính là Thịnh Thiên hoàng triều người! Mọi người đều là giật mình, thấy rõ người đến về sau, kinh ngạc không thôi!"Diệp Tinh Hà?"

Nam Cung Lạc hai mắt trừng trừng, không dám tin.

"Ngươi không phải Thần Cương hao hết sao?

Làm sao lại đuổi theo kịp chúng ta!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Không quan trọng sâu kiến, cũng xứng cùng ta khách quan?"

"Ta đi trước một bước!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa bước ra một bước, chân đạp trăng sao, biến mất không thấy gì nữa.

Đại Viêm hoàng triều mọi người, theo sát phía sau, tan biến tại trong bão cát.

Nam Cung Lạc đột nhiên giận dữ: "Ranh con, ngươi chờ đó cho ta!"

"Đối đãi ta đuổi kịp ngươi, nhất định phải chặt chân chó của ngươi!"

Tiếng rống giận dữ, tiêu tán ở gió bên trong.

Sau hai canh giờ, Diệp Tinh Hà đám người, cuối cùng xuyên qua bão cát chỗ.

Lúc này, đã là Tinh Đấu đầy trời, lúc đêm khuya vắng người.

Mọi người tìm được một chỗ hang núi, xây dựng cơ sở tạm thời, tạm làm nghỉ chân.

Ngày kế tiếp, triều dương mới sinh.

Thịnh Thiên cùng Ly Nguyệt hoàng triều mọi người, mới vừa phong trần mệt mỏi chạy tới.

Diệp Tinh Hà chậm rãi liếc qua Nam Cung huynh đệ, cười khẽ lắc đầu: "Quả thật không có tác dụng lớn!".