Chương 1318: Hài hước!

Chương 1318: Hài hước!

Một thương này, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà yết hầu, thế muốn một đòn giết chết! Trường thương chớp mắt là đến, ngay lúc sắp đâm rách Diệp Tinh Hà yết hầu!"Là ai?"

Đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt.

Tiếp theo, hắn thân thể chấn động, sáng chói Tinh Quang đột khởi! Tinh Quang hóa thành tấm chắn, ngăn tại yết hầu chỗ.

Tinh Thần Bá Vương Thể thần thông: Ngưng Quang! Thanh Quỷ hơi hơi kinh ngạc, trường thương trong tay thế đi không giảm, hung hăng đâm vào Tinh Quang trên tấm chắn.

Cạch! Trong khoảnh khắc, tấm chắn vỡ vụn, thương thế tùy theo một chầu.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, hạo đãng mà lên, điên cuồng tràn vào quyền bên trong.

Đấm ra một quyền, ánh xanh trong chớp mắt, hung hăng đâm vào Thanh Quỷ lồng ngực! Ầm! Thanh Quỷ bay rớt ra ngoài, sinh sinh đánh vỡ cửa phòng, ngã vào trong viện.

Diệp Tinh Hà thân yếu quỷ mị, bước ra một bước, đã tới cổng.

Thanh Quỷ vươn mình mà lên, xé mở quần áo, lộ ra bên trong món kia màu bạc bảo giáp.

Lúc này, bảo giáp phía trên vết rách trải rộng, linh vận mất hết! Diệp Tinh Hà một quyền phía dưới, đã là đem này bảo giáp triệt để đánh vỡ, biến thành sắt vụn! Thanh Quỷ ánh mắt phát lạnh, kiêng kị nói: "Ngươi có thể một quyền vỡ ta thất phẩm bảo giáp?"

Diệp Tinh Hà một mặt phong vân đạm: "Là Nam Cung Huyền phái ngươi tới a?"

Thanh Quỷ hừ lạnh nói: "Ngươi cũng là thông minh, đáng tiếc hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tiểu súc sinh, nạp mạng đi!"

Hắn bước ra một bước, khói đen cuồn cuộn, che khuất thân hình của hắn, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Điêu trùng tiểu kỹ, còn muốn lừa qua con mắt của ta!"

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn thần quang lấp lánh, đã là thúc giục Thiên Nhãn mệnh hồn.

Thiên dưới mắt, hết thảy hư vô chi cảnh, nhìn một cái không sót gì! Chỉ thấy đoàn kia trong khói đen, Thanh Quỷ cầm trong tay trường thương, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà tim! Hạo đãng Thần Cương, tụ hợp vào trong thương, hóa thành một đầu dữ tợn Hắc Long, điên cuồng gào thét! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Muốn giết ta?

Đơn giản hài hước!"

Tranh —— kiếm reo đột khởi, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm ngang tàng ra khỏi vỏ! Bàng bạc kiếm thế dâng lên, hóa thành sơn hà hội quyển, vờn quanh quanh thân.

Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, sơn hà hóa vì kiếm khí màu trắng, đâm về phía hắc thương.

Trong khoảnh khắc, bạch quang thế như chẻ tre, chém vỡ hắc ảnh, xỏ xuyên qua Thanh Quỷ tim! Máu tươi bắn tung toé mà ra, vung ở trong viện gạch xanh lên.

Thanh Quỷ hai mắt trừng trừng, không dám tin: "Cái này sao có thể!"

Sau đó, thi thể của hắn tầng tầng ngã xuống đất, không tiếng thở nữa.

Cùng lúc đó, tầng hai trong đại điện, một viên màu đen ngọc phù ầm ầm phá toái! Nam Cung Huyền bỗng nhiên mở mắt, quay đầu nhìn lại.

"Thanh Quỷ thất thủ, chết rồi?"

Hắn hơi sững sờ, sau đó đột nhiên giận dữ: "Hèn mạt! Này dân đen lại có thực lực như thế, liền Thanh Quỷ đều chết ở trong tay hắn?"

"Bất quá, ngươi nếu giết Thanh Quỷ, vừa vặn cho ta giết ngươi lý do!"

Nghĩ tới đây, Nam Cung Huyền xông ra khỏi cửa phòng, đạp không mà đi, thẳng đến biệt viện mà đi.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà liếc qua Thanh Quỷ thi thể, nhíu mày lẩm bẩm: "Thi thể lưu ở nơi đây, nếu là bị người phát hiện, chỉ sợ Nam Cung Huyền sẽ thừa cơ vu hãm tại ta."

"Ta muốn đánh đòn phủ đầu, hủy này thi thể!"

Nghĩ tới đây, hắn thôi động Huyền Hỏa, muốn thiêu huỷ Thanh Quỷ thi thể.

Sau một khắc, một đạo gầm thét từ đằng xa truyền đến.

"Diệp Tinh Hà, ngươi dám giết thủ hạ ta, thật là đáng chết!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Nam Cung Huyền sắc mặt lạnh lẽo, đạp không tới.

Tùy theo, một cỗ hùng hậu khí thế, hung hăng nghiền ép tại Diệp Tinh Hà trên thân! Khí thế kia như sơn nhạc treo ngược, ầm ầm ép dưới, có tới Thiên Quân! Oanh! Diệp Tinh Hà vẻ mặt nghiêm túc, trên thân lập tức sáng lên sáng chói Tinh Quang! Hắn đã là thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể, mạnh mẽ chống đỡ Nam Cung Huyền khí thế.

Dù vậy, cũng là bị này khí tức áp chế gắt gao, không thể động đậy.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang hiển thị rõ, thầm nghĩ trong lòng: "Này lão cẩu, thật đúng là sẽ gây xích mích!"

"Có hắn ở đây, thi thể này ta hủy không được, ngược lại thành hắn vu hãm ta chứng cứ!"

Hắn cũng không hoảng loạn, mà là suy nghĩ xoay nhanh, tìm kiếm ứng đối chi pháp.

Như thế lớn chiến trận, đánh thức đang nghỉ ngơi võ giả, dồn dập đi vào trong viện điều tra.

"Tinh Hà!"

Một tiếng kêu gọi từ sau lưng truyền đến.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy Vu Thanh Uyển đám người, bước nhanh chạy đến.

Thanh Huyền nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Tinh Hà, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Này lão cẩu phái người giết ta, bị ta giết chết."

"Bây giờ, rồi lại vu hãm ta vô cớ giết dưới tay hắn, muốn đem ta chém giết tại này!"

"Hèn hạ!"

Vân Thanh Hàn gầm thét một tiếng, lại nói: "Coi như hắn là sát hạch chấp sự lại như thế nào?"

"Dám động Diệp Tinh Hà, chúng ta coi như là liều lên tính mệnh, cũng muốn làm thịt ngươi này lão cẩu!"

Thấy một màn này, Mục Thần lên tiếng phụ họa: "Diệp huynh tuyệt không phải người hiếu sát, tất nhiên không sẽ vô cớ chém giết thủ hạ của ngươi."

"Hôm nay, ngươi muốn động Diệp huynh, hỏi trước một chút đằng sau ta tướng sĩ có đáp ứng hay không!"

Vừa dứt lời, một đám tướng sĩ cùng kêu lên hét lớn, tiếng Uy Chấn Thiên! Thấy thế, Nam Cung Huyền trong mắt lửa giận dâng lên, quát: "Hèn mạt! Các ngươi muốn tạo phản phải không!"

"Nơi này là Thông Thiên phong, không phải là các ngươi bốn đại hoàng triều!"

"Đã là các ngươi muốn chết, lão phu liền thành toàn các ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế lại lần nữa tăng lên, thoáng qua đỉnh phong! Áp lực kinh khủng hung hăng ép tại trên thân mọi người, lập tức truyền ra trận trận kêu thảm.

Nam Cung Huyền thực lực, xa tại mọi người phía trên, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Dù vậy, Mục Thần đám người cũng là một bước đã lui, thế muốn cùng Nam Cung Huyền cá chết lưới rách! Nhưng Nam Cung Huyền con mắt híp lại, thầm nghĩ: "Sát hạch chưa bắt đầu, nếu ta công nhiên chém giết hai đại hoàng triều võ giả, chắc chắn nhận trừng phạt nghiêm khắc."

"Nếu như thế, ta liền chỉ giết Diệp Tinh Hà này tạp chủng, coi như Ngôn đại nhân trách tội xuống, cũng sẽ không trọng phạt!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động Thần Cương, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, oanh ra một chưởng! Hắn tốc độ nhanh chóng, coi như mọi người có phản ứng, căn bản vô lực ngăn cản!"Tinh Hà!"

Thanh Huyền đám người hai mắt trừng trừng, lên tiếng kinh hô.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy hoa mắt, Nam Cung Huyền lục quang sáng chói tay cầm, đã đánh phía bộ ngực của hắn.

"Này lão cẩu, lại nhẫn tâm đến tận đây, không để ý trách phạt cũng muốn giết ta!"

Diệp Tinh Hà trong lòng hung ác, thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể.

Lấp lánh Tinh Quang, bỗng nhiên bay lên, ngưng tụ tại chỗ ngực, hóa thành một mặt Tinh Thần tấm chắn.

Chính là Tinh Thần Bá Vương Thể thần thông: Ngưng Quang!"Châu chấu đá xe!"

Nam Cung Huyền khinh thường cười một tiếng, ngang tàng rơi chưởng! Ầm! Tấm chắn trong nháy mắt vỡ vụn, Diệp Tinh Hà bị một chưởng đánh trúng, bay ngược mà ra! Trên không trung phun ra một ngụm máu tươi, sau đó tầng tầng ngã xuống đất.

Lồng ngực lõm, gân cốt đứt đoạn! Một chưởng này, suýt nữa giết Diệp Tinh Hà!"Nam Cung Huyền, ngươi muốn chết!"

Lại là gầm lên giận dữ, vang tận mây xanh! Thẩm Lâm Phong đạp không tới, hạo đãng khí thế đụng vào Nam Cung Huyền khí thế, ầm ầm nổ vang! Qua trong giây lát, hai cỗ khí thế đồng thời tiêu tán.

Chúng người thân thể chợt nhẹ, chỉ cảm thấy áp lực chợt giảm, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Thẩm chấp sự đến rồi! Chúng ta được cứu rồi!"

Nam Cung Huyền Tâm bên trong giật mình, này Thẩm Lâm Phong vậy mà tới nhanh như vậy! Hắn còn không có giết Diệp Tinh Hà, sao lại như vậy bỏ qua! Nam Cung Huyền nheo mắt lại, trong mắt hàn mang lẫm liệt thấu xương!.