Chương 1332: Khiêu chiến!

Chương 1332: Khiêu chiến!

Lý Ngạn một mặt kinh ngạc, vội vàng chắp tay nói: "Phải! Đệ tử tuân mệnh!"

Văn Thừa Nghiệp khẽ gật đầu, đạp không rời đi.

Mọi người cũng là trong mắt chứa chấn kinh, sững sờ xuất thần.

Lý Ngạn chậm rãi đi tới, hơi lộ ra câu nệ nói: "Diệp sư đệ, thật sự là thiên phú trác tuyệt, chúng ta theo không kịp."

"Các ngươi đi theo ta, ta mang các ngươi tiến vào Xích Lôi minh."

Diệp Tinh Hà chắp tay cười nói: "Lý sư huynh quá khen, vào minh sự tình, liền làm phiền sư huynh hao tổn nhiều tâm trí."

Lý Ngạn liên tục gật đầu, dẫn đầu ba người đạp vào mây cầu, tiến vào Xích Lôi minh nội bộ.

Mây cầu về sau, là một ngọn núi cao, trên đó căn phòng liên miên chập trùng, linh khí mờ mịt.

Lý Ngạn bước chân dừng lại, chỉ về đằng trước, nói ra: "Diệp sư đệ, này tòa tên là kim lôi phong, là người mới đệ tử nơi ở, ta mang các ngươi tiến đến."

"Tạ ơn Lý sư huynh."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, theo sát phía sau.

Chốc lát sau, mọi người đi tới một tòa gần trăm mét cao đá xanh trước đại điện.

"Đỏ Lôi Thần Điện?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, tinh tế dò xét một phiên.

"Nơi này, phụ trách người mới đệ tử động phủ phân phối, ta mang các ngươi đi vào."

Lý Ngạn cười khẽ nói rõ lí do, sau đó mang Diệp Tinh Hà đám người bước vào đại điện bên trong.

Chỉ thấy cái kia bên trong đại điện, người đến người đi.

Lý Ngạn đem mấy người đưa đến Thiền Điện, đi vào một tấm bàn dài trước, nói ra: "Phiền toái chấp sự cho mấy vị này đăng ký hạ chỗ ở."

"Mấy vị này có thể là người mới trong các đệ tử người nổi bật, ngươi phải thật tốt đối đãi."

Bàn dài về sau, là một tên mặt mũi tràn đầy thịt mỡ, thần thái cao ngạo người trung niên áo đen.

Cái kia người trung niên áo đen hơi hơi giương mắt, thản nhiên nói: "Biết, này không liên quan đến ngươi, đi trước đi."

Lý Ngạn xấu hổ cười một tiếng, quay người nói với Diệp Tinh Hà: "Diệp sư đệ, ta chỉ có thể mang ngươi đến nơi đây."

"Ta đi trước, có chuyện gì ngươi có thể đi chỗ ở tìm ta, ta tại mộc lôi phong phía trên."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, chắp tay nói: "Phiền toái Lý sư huynh."

Sau đó, Lý Ngạn quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà cũng xoay người, đối cái kia áo bào đen trung niên nói ra: "Chấp sự, còn mời ngài đăng ký."

Cái kia áo bào đen trung niên xuất ra sổ, thản nhiên nói: "Nơi này động phủ, chia làm ba loại  bình thường trạch viện, cao đẳng trạch viện, cao nhất là động phủ, các ngươi mong muốn ở cái kia một loại?"

Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, hỏi: "Trạch viện có khả năng tùy ý chọn tuyển?"

"Tiểu tử, ngươi làm cái gì mộng đẹp?"

Áo bào đen chấp sự cười nhạo một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Kim lôi phong trạch viện, đã sớm trụ đầy."

"Các ngươi mong muốn vào ở, chỉ có thể Giao Linh thạch, nội trú tại lão đệ tử trong trạch viện."

"Bình thường trạch viện mỗi người năm mươi vạn linh thạch trung phẩm, cao đẳng một trăm vạn, động phủ hai trăm vạn linh thạch lên!"

"Cái gì?"

Vân Thanh Hàn nhướng mày, nói ra: "Làm sao lại đắt như thế?"

"Ta trước đó nghe nói, các đại minh động phủ, có thể là không cần tốn hao linh thạch."

Cái kia áo bào đen trung niên cười lạnh nói: "Không tốn phí linh thạch, là cần thực lực!"

"Ta Xích Lôi minh trạch viện, đều cần khiêu chiến nguyên chủ nhân thu hoạch được. . ." Nói đến chỗ này, hắn ngừng nói, khinh thường dò xét Diệp Tinh Hà ba người, "Chỉ bằng các ngươi ba cái, căn bản không giành được trạch viện."

"Các ngươi nếu như ngay cả linh thạch đều chưa đóng nổi, liền cút nhanh lên đi ngoài cửa, tìm viên đại thụ ở lại!"

Dứt lời, hắn thu hồi sổ, nhắm mắt dưỡng thần.

Vu Thanh Uyển đôi mi thanh tú hơi nhíu, thấp giọng nói: "Diệp sư đệ, hắn này sáng bày này chính là muốn làm thịt người!"

"Ta biết."

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, thản nhiên nói: "Vu sư tỷ đừng có gấp, ta chỉ có biện pháp."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng khấu trừ bàn, "Trạch viện, chúng ta vẫn là muốn ở."

Cái kia áo bào đen trung niên nghe vậy, lập tức sắc mặt tươi cười: "Vẫn là tiểu tử ngươi thức thời, dứt lời, nghĩ ở cái gì trạch viện?"

Diệp Tinh Hà hơi nhấc ngón tay, chỉ hướng hắn, khẽ cười nói: "Ta muốn ở động phủ của ngươi!"

"Ở của ta?"

Áo bào đen trung niên ngây ra một lúc, sau đó mặt lộ vẻ vẻ tham lam, cười nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là có ánh mắt."

"Bản chấp sự trạch viện, có thể là đẳng cấp cao nhất động phủ, linh khí là bình thường trạch viện nhiều gấp ba."

"Các ngươi nếu muốn ở, mỗi người trước giao năm trăm vạn linh thạch trung phẩm!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày khẽ cười nói: "Ta không có nhiều như vậy linh thạch."

"Ngươi mẹ nó đùa nghịch ta?"

Áo bào đen trung niên sắc mặt đột biến, quát lạnh nói: "Không có tiền ngươi ở cái gì động phủ, mau mau cút!"

Diệp Tinh Hà cũng không nóng giận, ngược lại cười nói: "Ngươi không nói, động phủ có khả năng khiêu chiến thu hoạch được?"

"Hôm nay, ta liền muốn khiêu chiến ngươi!"

"Khiêu chiến ta?"

Cái kia áo bào đen trung niên mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười ha ha: "Ta Lý Tồn Hiếu tại kim lôi phong làm mười năm chấp sự, còn chưa thấy qua ngươi như thế cuồng tân sinh!"

"Tốt, ngươi nếu muốn khiêu chiến ta, ta vậy liền thỏa mãn ngươi!"

"Đi với ta động phủ trước khiêu chiến đánh cược, bản chấp sự hôm nay sẽ dạy cho ngươi, như thế nào trời cao đất rộng!"

Dứt lời, hắn vung vẩy ống tay áo, ngạo nghễ chắp tay tiến lên.

Mà lúc này, cái này cũng dẫn tới chúng đệ tử chú ý, không ít người cười nhẹ vây xem.

"Tiểu tử này lai lịch gì, vậy mà đi lên liền muốn khiêu chiến chấp sự?"

"Ai biết, đoán chừng là thôn quê dân đen, chưa thấy qua đại tràng diện."

"Tiểu tử này cũng dám khiêu chiến lý chấp sự, tất nhiên xuống tràng hết sức thảm!"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà không thèm để ý chút nào, đi theo phía sau, nhanh chân tiến lên.

Vu Thanh Uyển khuôn mặt khó coi, theo sau lưng, thấp giọng hỏi: "Diệp sư đệ, ngươi có phải hay không quá vọng động rồi."

"Mới vừa ta cảm giác cái kia lý chấp sự khí tức, có thể là có Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu cao!"

"Đừng nói là ngươi, chính là ta, cũng đánh không lại hắn."

Vân Thanh Hàn gật gật đầu, ân cần nói: "Tinh Hà, không được chúng ta liền nhận cái sai, hoa chút linh thạch được rồi."

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, nói khẽ: "Biết rõ là bị hố một đao, còn muốn tiếp tục?"

"Ta Diệp Tinh Hà sao lại hướng bực này tiểu nhân nhận thua?"

"Nhị ca các ngươi cứ yên tâm, trận chiến này, ta tất thắng!"

Mới vừa, hắn quan sát tỉ mỉ qua Lý Tồn Hiếu.

Lý Tồn Hiếu mặc dù là Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu sơ kỳ, nhưng khí tức cực kỳ không ổn định.

Cái này người hẳn là cưỡng ép đột phá qua, dẫn đến cảnh giới hư cao, hắn thực lực chân thật tối cường bất quá Thần Hải cảnh tầng thứ hai lâu mà thôi.

Đánh thắng hắn, Diệp Tinh Hà đã tính trước!"Tiểu tử này vẫn rất cuồng! Đợi chút nữa nhìn hắn chê cười!"

Vây xem mọi người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, không ai xem trọng hắn.

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, đi theo Lý Tồn Hiếu, từng bước mà lên.

Mọi người đi qua dưới núi căn phòng, đi vào đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, chỉ có mười toà động phủ, đều là xây dựa lưng vào núi, cao lớn to lớn.

Lý Tồn Hiếu đi vào một tòa Hắc Thạch dựng động cửa phủ, ngạo nghễ nói: "Tiểu tử, xem trọng, nơi này chính là động phủ của ta!"

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, tinh tế dò xét.

Động phủ này trước có một tấm bia đá, trên viết: Thanh âm cư.

Trong đó linh khí mờ mịt, tập kết thành sương mù hình, mây mù lượn lờ.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tán thán nói: "Quả nhiên là nơi tốt, chỉ sợ là này kim lôi phong tốt nhất động phủ!"

Lý Tồn Hiếu cười hắc hắc: "Cho dù tốt, cũng không phải ngươi đồ vật!"

"Ranh con  đợi lát nữa bản chấp sự ra tay cũng sẽ không lưu tình, không chỉ muốn đánh gãy tay chân của ngươi, còn muốn ngươi tất cả tài bảo!".