Chương 1352: Nhất kiếm vỡ chi!

Chương 1352: Nhất kiếm vỡ chi!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, không trung truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Mọi người bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy hai bóng người từ trên không rơi xuống, nôn như điên máu tươi! Nhạc Thư Hằng cùng Trương Ngọc Long sắc mặt đều biến, trăm miệng một lời: "Cha!"

Hai người hóa thành hai bôi hào quang, phóng lên tận trời, đem người cứu.

Trên không trung, Đồ Sinh Cùng áo quần rách nát, vết thương vô số, khí tức không lớn bằng lúc trước.

Nhưng, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ điên cuồng, dữ tợn gầm thét: "Vì đạt được này Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm, ta trù tính ròng rã ba mươi năm, không tiếc thả ra Thiên Ma, suýt nữa bỏ mình!"

"Ai dám giành giật với ta, ta liền làm thịt ai!"

Đồ Sinh Cùng tầm mắt rơi vào một đám Xích Lôi minh trưởng lão trên người, dữ tợn cười to: "Nhiều chuyện sâu kiến, đều chết cho ta đi!"

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, phóng tới đại trận màu tím.

Văn Thừa Nghiệp bỗng nhiên nhíu mày: "Không tốt! Hắn nghĩ phá hư đại trận!"

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Nhưng mà, mọi người không hề động một chút nào, lại không một người ra mặt ngăn cản.

"Đồ Sinh Cùng thực lực mạnh mẽ, mặc dù bản thân bị trọng thương, cũng không phải chúng ta có khả năng ngăn cản!"

"Chúng ta như lúc này đi lên, không khác muốn chết!"

"Này, phải làm sao mới ổn đây?"

Nhưng vào lúc này, một đạo bóng người màu trắng, chợt lóe lên! Cái này người, chính là Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, hóa thành một vệt ánh bạc, thẳng đến Đồ Sinh Cùng mà đi!"Lão cẩu, để cho ta tới gặp gỡ ngươi!"

Thấy một màn này, Đồ Sinh Cùng cười lạnh: "Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình! Chết đi cho ta!"

Trên người hắn màu lam Thần Cương bay lên, Thần Cương hiển tượng, ngưng kết thành một tôn Lam giáp đao khách.

Trên thân đao, dấy lên lam sắc hỏa diễm.

Đồ Sinh Cùng lại là một tiếng gầm thét, trường đao ngang tàng chém xuống! Đao mang lóe lên, qua trong giây lát hóa thành đáng giết ngàn đao đao mang, hung hăng chém xuống!"Cuồng Đao vỡ vạn tượng!"

Ánh đao chém xuống, như có Vạn Thiên Sơn ngọn núi kéo tới! Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm màu lam đao mang, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này một đao, đủ để chém giết Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu cường giả!"

"Nếu là Diệp Tinh Hà dám đón đỡ một chiêu này, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhưng vào lúc này, ánh đao phía dưới, một vệt kim quang óng ánh, phóng lên tận trời! Tranh —— kiếm reo thanh âm, vang vọng chân trời! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà cầm trong tay trường kiếm, trên thân kiếm thế liên tục tăng lên!"Không quan trọng đao mang, nhìn ta nhất kiếm vỡ chi!"

Hắn cổ tay rung lên, kiếm reo thanh âm càng thịnh ba phần! Bàng bạc kiếm thế hóa thành vạn dặm non sông, sinh động như thật! Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ ba: Kiếm Khí Toái Sơn Hà! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên xuất kiếm, kiếm thế hóa thành trăm đạo kiếm khí màu trắng, bao phủ xuống! Trong khoảnh khắc, xanh trắng song sắc hào quang, ầm ầm chạm vào nhau! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, đao mang nổ tung, kiếm khí đâm thẳng Đồ Sinh Cùng mi tâm!"Hắn vậy mà có thể phá vỡ ánh đao của ta?"

Đồ Sinh Cùng vẻ mặt đột biến, liên tục vung đao.

Trong nháy mắt, đao mang ngưng kết, hóa thành một mặt màu lam tấm chắn, cản trước người.

Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, kiếm khí cùng tấm chắn chạm vào nhau, song song phá toái.

Đồ Sinh Cùng hơi đỏ mặt, miệng phun máu tươi, liền lùi lại ba bước.

Diệp Tinh Hà cũng là cau mày, trong cơ thể Thần Cương cuồn cuộn, gần như khô kiệt!"Tiểu tạp toái, ngươi vậy mà lại có vương giai thần khí, liền kiếm pháp cũng mạnh mẽ như thế!"

"Chỉ cần làm thịt ngươi, đây đều là của ta!"

Đồ Sinh Cùng dữ tợn cười to, lật bàn tay một cái, lấy ra một viên huyết sắc đan dược, một ngụm nuốt vào.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà sắc mặt biến hóa: "Cửu phẩm Thị Huyết Thiên Ma Đan!"

"Này lão cẩu, coi như liều lên tính mệnh cũng muốn giết ta!"

Thị Huyết Thiên Ma Đan có thể tiêu hao tuổi thọ, thời gian ngắn tăng cao thực lực, khiến cho gấp bội! Chỉ thấy Đồ Sinh Cùng trên thân, bỗng nhiên bay lên khí thế khủng bố, lực áp toàn trường! Từng tia huyết sắc Thần Cương, từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đồ Sinh Cùng hai mắt xích hồng, ví như quỷ thần, khàn giọng rống giận! Sau đó, đấm ra một quyền, quyền thượng huyết quang ngưng tụ thành dữ tợn Quỷ Diện, hung hăng đánh phía Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, thầm nghĩ: "Một chiêu này, ta ngăn không được, không thể mạnh mẽ chống đỡ!"

Nghĩ tới đây, hắn thôi động Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, bước ra một bước, thối lui ngàn mét xa! Mà hắn mới vừa đứng thẳng chỗ, còn có một đạo tinh tượng hư ảnh.

Chính là Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết thần thông: Tinh ảnh! Đồ Sinh Cùng dữ tợn cười to: "Tiểu tạp toái, đi chết đi!"

Máu quyền đập xuống, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Diệp Tinh Hà đầu.

Nhưng mà, quyền rơi thời điểm, cũng không máu tươi bão tố bay, chỉ có ánh sao đầy trời, theo gió tán đi.

"Hư ảnh?"

Đồ Sinh Cùng vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài ngàn mét Diệp Tinh Hà, đột nhiên giận dữ.

"Hèn mạt! Dám đùa nghịch ta!"

Nhưng hắn quyền thế hung mãnh, đã vô pháp dừng lại.

Đồ Sinh Cùng bỗng nhiên giương mắt, chỉ thấy cái kia đại trận màu tím, gần ngay trước mắt! Hắn tâm niệm vừa động, màu đỏ trong hai mắt, tràn đầy vẻ điên cuồng!"Nếu ta không lấy được này linh hỏa, các ngươi cũng mơ tưởng được!"

"Cùng chết đi!"

Đồ Sinh Cùng điên cuồng thôi động Thần Cương, quyền thượng huyết sắc Quỷ Diện đón gió căng phồng lên! Tất cả trưởng lão sắc mặt đột biến, dồn dập kinh hô.

"Không tốt! Hắn xông lại!"

"Hiện tại chính là phong ấn thời kỳ mấu chốt, tuyệt đối không thể phân tâm!"

"Nhưng nếu là Đồ Sinh Cùng đánh tới, trận pháp phá toái, chúng ta đều phải chết!"

Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, vạn phần hoảng sợ!"Đồ lão cẩu! Ngươi mơ tưởng!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, lại lần nữa thi triển Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết, xông thân ngăn cản! Nhưng, Đồ Sinh Cùng thể xác tinh thần quá nhanh, mắt thấy đã ngăn không được.

"Mới vừa tiêu hao quá lớn, ta đã không còn cách nào thi triển Đạp Nguyệt Toái Tinh Quyết!"

"Không được! Nhanh! Lại nhanh điểm!"

Diệp Tinh Hà cắn chặt răng, cố nén đan điền chỗ đau, thân hình lại nhanh ba phần! Có thể, chung quy là kém một bước!"Đều cho lão tử chôn cùng!"

Chỉ gặp, Đồ Sinh Cùng nắm đấm, hung hăng đánh vào màu tím trận pháp phía trên! Oanh! Quỷ Diện đánh vỡ trận pháp bình chướng, màu đỏ hỏa diễm tuôn trào ra! Diệp Tinh Hà đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị thao thiên hỏa diễm thôn phệ! Trận pháp vừa vỡ, một đám trưởng lão cuồng lùi lại mấy bước, nôn như điên máu tươi.

Văn Thừa Nghiệp sắc mặt kinh hãi, cao hét lên: "Không tốt! Súc sinh này mong muốn nuốt Diệp Tinh Hà!"

"Chư vị trưởng lão, theo ta đồng loạt ra tay, áp chế Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm!"

Rõ

Tất cả trưởng lão trên mặt đất thôi động Thần Cương, áp chế linh hỏa.

Nhưng mấy người lúc toàn thịnh, cũng chỉ có thể tạm thời phong ấn, hiện tại càng là vô lực ngăn cản! Linh hỏa bên trong, Diệp Tinh Hà bị đốt thân thể cháy đen, đau thấu tim gan! Hắn cắn chặt hàm răng, khàn giọng rống giận: "Nghĩ nuốt ta?

Si tâm vọng tưởng!"

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, bảy đạo Huyền Hỏa tuôn trào ra! Hỏa diễm chạm vào nhau, bảy đạo Huyền Hỏa trong nháy mắt bị áp chế, không có chút nào sức chống cự! Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm uy lực, quá mạnh! Diệp Tinh Hà ra sức giãy dụa, lại đánh không lại Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm lực lượng, trong cơ thể Huyền Hỏa chi lực, phi tốc trôi qua.

Hắn lạnh cả tim, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ, thật muốn chết tại đây linh hỏa trong tay sao?"

"Không! Ta không có thể chết ở chỗ này!"

Diệp Tinh Hà chiến ý tăng vọt, khàn giọng rống to: "Hôm nay, ta Diệp Tinh Hà cùng ngươi tử chiến đến cùng!"

Hắn lật tay lấy ra mười mấy miếng chữa thương đan dược, nuốt vào trong miệng.

Dược lực bàng bạc tụ hợp vào đan điền, hóa thành tinh thuần Thần Cương.

Sau một khắc, Thần Cương tuôn ra thân thể, điên cuồng ngăn cản linh hỏa thôn phệ chi lực.

Nhưng vào lúc này, trong không gian giới chỉ, bay ra một đạo màu đỏ hào quang..