Chương 1359: Sinh tử luân hồi đại trận!

Chương 1359: Sinh tử luân hồi đại trận!

Vân Thanh Hàn mặt hiện sắc mặt giận dữ: "Hèn hạ! Vậy mà dùng chúng ta làm tấm mộc!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, tâm tư thay đổi thật nhanh: "Không bằng dùng nhiệm vụ hấp dẫn bọn hắn ra tay, ngược lại đem nhất quân!"

Nghĩ tới đây, hắn cao giọng quát: "Ta có thể trông thấy con yêu thú kia, là ở chỗ này, là một đầu hồn thú, vừa vặn Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu!"

"Chỉ cần giết nó, lấy hắn hồn đan, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Mọi người nghe vậy, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, cười ha ha.

"Nghĩ không ra, hồn thú vậy mà thật tồn tại!"

"Nhanh làm thịt súc sinh này, hoàn thành nhiệm vụ liền có thể cầm tới cửu phẩm Linh mẹ kiếp!"

"Cùng tiến lên!"

Mọi người sớm đã kìm nén không được, thôi động Thần Cương, nhào về phía cái kia hồn thú.

Tề Tứ Dương hai mắt tỏa sáng, trong lòng mừng như điên: "Ngớ ngẩn, rõ ràng có thể thấy súc sinh này, lại đem súc sinh này chắp tay nhường cho người!"

"Đã như vậy, ta liền nhận! Ngươi liền đợi đến học chó sủa đi!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn theo sát mọi người, chạy như bay.

Sau một khắc, u hồn Phong Ảnh thú bay nhào mà ra! Lợi trảo như đao, ngang tàng chém xuống! Một đám đệ tử kêu thảm không dứt, chân cụt tay đứt bay tán loạn, máu tươi văng khắp nơi! Tề Tứ Dương sắc mặt đột biến, kinh hô: "Thật nhanh!"

Ngay sau đó, lợi trảo chém qua lồng ngực, lưu lại một đạo vết thương ghê rợn, sâu đủ thấy xương!"A!"

Tề Tứ Dương kêu thảm một tiếng, tầng tầng ngã trên mặt đất.

Mà u hồn Phong Ảnh thú thế đi chưa giảm, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Đến rất đúng lúc!"

Hắn thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh xanh bỗng nhiên sáng lên, xán lạn như ban ngày! U ảnh Phong Hồn thú ánh mắt run lên, mong muốn tránh né lại thì đã trễ! Ầm! Quyền quang nổ tung, u ảnh Phong Hồn thú bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã vào trong sương mù.

Hồn thú thiện dùng hồn lực, nhưng thân thể lại có chút yếu ớt.

Một quyền này, Diệp Tinh Hà đã là đưa nó đánh thành trọng thương! U ảnh Phong Hồn thú mắt lộ vẻ sợ hãi, quay người liền trốn.

Trong nháy mắt, đã là tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Súc sinh, chạy cũng là rất nhanh!"

Tiếp theo, hắn quay đầu lại nói: "Chúng ta đi, làm thịt súc sinh này, lấy hồn đan trở về giao nhiệm vụ!"

Tốt

Mọi người lên tiếng, đi theo Diệp Tinh Hà truy tìm mà đi.

Tề Tứ Dương giãy dụa đứng dậy, thấy Diệp Tinh Hà đám người đi xa, phẫn nộ rống to: "Họ Diệp, ngươi mẹ nó dám gạt ta!"

"Đối đãi ta đuổi kịp ngươi, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tiếng rống giận dữ, quanh quẩn tại trong núi rừng.

Diệp Tinh Hà nghe vậy, chẳng qua là cười lạnh, cũng không nhiều lời.

Sau một canh giờ, mọi người lao ra sương mù dày, đạp vào Lạc Hà phong đỉnh.

Trên trời Tinh Hà chảy xuôi, đầy sao lấp lánh.

Trên đỉnh núi là hai đạo thâm thúy khe núi, kéo dài mấy ngàn thước! Khe núi lối vào, còn có hai đạo trận pháp thủ hộ.

Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, liếc mắt hiểu rõ hai đạo trận pháp.

"Lại là sinh tử luân hồi đại trận!"

Hắn cau mày, trong mắt tinh quang lưu chuyển, dường như đang suy tư điều gì.

Vân Thanh Hàn nghi ngờ nói: "Gì vì sinh tử luân hồi đại trận?"

Diệp Tinh Hà trầm ngâm một lát, giải thích nói: "Loại trận pháp này, ta cũng chỉ trong sách vô tình thấy qua, vẽ phân sinh tử hai môn, Sinh Môn thông suốt, Tử Môn mất hồn tuyệt phách!"

"Nghe nói, này trận chính là thượng cổ lưu giữ lại thiên địa linh trận, dùng thiên địa linh khí tự nhiên sinh thành."

"Nếu muốn cường phá này trận, chỉ sợ Thần Hải cảnh đỉnh phong người cũng làm không được!"

Mọi người nghe vậy, trong mắt đều là hoảng sợ, dồn dập mở lời hỏi.

"Diệp sư huynh, ngươi nếu biết trận pháp này, có biết Sinh Môn là cái nào?"

"Đúng, Diệp sư huynh, ngươi có chắc chắn hay không mang bọn ta ra ngoài?"

Diệp Tinh Hà trong mắt thần quang lưu chuyển, tinh tế điều tra hai đạo trận pháp.

Một lát sau, hắn đưa tay chỉ hướng phía bên phải trận pháp nói: "Này trận chính là Sinh Môn! Đi theo ta!"

Dứt lời, hắn đang muốn dẫn đầu mọi người, bước vào Sinh Môn.

"Ranh con, đứng lại cho ta!"

Gầm lên giận dữ, từ sau lưng truyền đến.

Khí thế bàng bạc giống như núi cao, hung hăng ép tại trên thân mọi người! Diệp Tinh Hà thân thể chìm xuống, khó mà bước ra nửa bước.

Hắn gian nan quay người, nhìn thấy người đến thời điểm, trong lòng âm thầm kinh ngạc: "Nghĩ không ra này Tề Tứ Dương, lại là Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu!"

Mà Tề Tứ Dương thấy khe núi hai đạo trận pháp lúc, nhíu mày, "Lại là sinh tử luân hồi đại trận, nghĩ không ra ta lại có cơ hội, nhìn thấy bên trên cổ trận pháp!"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, trong mắt tràn đầy âm độc chi sắc, cười lạnh nói: "Chỉ có phế vật mới ưa thích dùng âm mưu quỷ kế!"

"Diệp Tinh Hà, ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn!"

"Chủ động tiến vào Tử Môn, ta có khả năng lượn quanh các ngươi một mạng, bằng không, hiện tại ta liền làm thịt các ngươi!"

Vừa dứt lời, Tề Tứ Dương trên thân khí thế, lại lần nữa tăng vọt! Vân Thanh Hàn thân thể lại lần nữa đè thấp, ho nhẹ một tiếng, ho ra một ngụm máu tươi.

Diệp Tinh Hà chau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn mặc dù có thương tích trong người, nhưng ta vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn."

"Mà lại, bọn hắn nhân số rất nhiều, nếu là động thủ, ta mặc dù có thể liều mạng bỏ chạy, có thể Vân Thanh Hàn bọn hắn không được!"

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tiến vào Tử Môn, đánh cược một cược!"

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trầm giọng đáp: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Tề Tứ Dương buông thả cười to, giễu giễu nói: "Thật sự là trọng tình trọng nghĩa!"

"Đã như vậy, các ngươi liền cùng chết ở trong trận này đi!"

Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên ho nhẹ hai tiếng, nhíu mày lại, khóe miệng chảy máu.

Một tên đệ tử ân cần nói: "Tề chấp sự, thương thế của ngươi còn chưa tốt."

"Không bằng trước tu dưỡng một đêm, sáng mai lại xem bọn hắn táng thân trong trận cũng không muộn!"

Tề Tứ Dương nhẹ gật nhẹ đầu: "Tốt, vậy liền để bọn hắn sống lâu mấy canh giờ!"

"Ta muốn bắt đầu chữa thương, các ngươi làm hộ pháp cho ta."

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng, lấy ra mấy viên thuốc, nuốt vào trong miệng, tĩnh tâm chữa thương.

Một đám đệ tử hộ tại bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà Diệp Tinh Hà bên cạnh đệ tử đều là mặt xám như tro, hoảng hốt không thôi.

"Này Tề Tứ Dương thật sự là ngoan độc, vậy mà nghĩ buộc chúng ta tiến vào Tử Môn!"

"Đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, thật chẳng lẽ phải vào Tử Môn đưa không chết được?"

Diệp Tinh Hà hạ giọng nói: "Coi như tiến vào Tử Môn cũng không sao."

"Sinh tử luân hồi đại trận, cách mỗi hai mươi bốn canh giờ liền sẽ luân hồi một lần, sinh tử nghịch chuyển!"

"Các ngươi nhìn kỹ trung ương trận pháp cái kia mâm tròn, kim đồng hồ đã qua hai mươi ô nhỏ, nói rõ lại có sau bốn canh giờ sẽ lần nữa luân hồi!"

"Chỉ cần chúng ta có thể chống đỡ đến lúc đó, liền có thể nghịch chuyển sinh tử!"

Mọi người nghe vậy, dồn dập nhìn về phía trung ương trận pháp cái kia tờ mâm tròn, chính như Diệp Tinh Hà nói.

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng lại chưa lộ ra.

Diệp Tinh Hà lại nói: "Các ngươi cũng giúp ta hộ pháp, ta muốn luyện chế một viên thuốc."

"Vâng, Diệp sư huynh!"

Mọi người bảo hộ ở Diệp Tinh Hà quanh thân.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Huyền Dương Ly Hỏa Đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Ngay sau đó, hắn lấy ra bảy loại linh thảo, ném vào trong đỉnh.

Trong đó một gốc, chính là nguyên hồn Thần Dương thảo! Linh thảo rơi vào đan đỉnh, Diệp Tinh Hà thôi động Huyền Hỏa, trong đỉnh hỏa diễm dâng lên.

Diệp Tinh Hà thi triển lưỡng cực xoay chuyển trời đất chi thuật, chỉ nghe 'Xuy xuy' nhẹ vang lên, linh thảo hóa thành tinh thuần linh dịch, dung hợp thành đan..