Chương 1362: U ảnh Phong Hồn thú!

Chương 1362: U ảnh Phong Hồn thú!

"Ta muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Gào thét thanh âm, vang vọng khe núi! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười nhạo một tiếng nói: "Muốn giết ta?

Chỉ sợ ngươi không có cơ hội kia!"

"Ta hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà trong cơ thể mênh mông Thần Cương, tuôn trào ra! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Khí thế bàng bạc bên trong, giấu giếm sâm nhiên sát khí, đã là động sát tâm! Tề Tứ Dương bên cạnh mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, thân thể ngăn không được run rẩy.

Diệp Tinh Hà, muốn giết người! Nhưng vào lúc này, bên cạnh người vách đá như một loại nước gợn, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà hơi hơi nhíu mày, thầm nghĩ: "Huyễn trận?"

"Chẳng lẽ vách đá này phía sau, một vùng thế giới khác?"

Ngay tại hắn nghĩ thầm thời khắc, một đầu quái vật khổng lồ, lao ra vách đá, hung hăng va về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực! Chuyện đột nhiên xảy ra, Diệp Tinh Hà mong muốn trốn tránh, lại thì đã trễ! Hắn thân thể chấn động, thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể, Tinh Quang hóa khải, muốn mạnh mẽ chống đỡ một kích này! Ầm! Này va chạm, như một tòa núi cao nện ở trên người, sinh sinh đem Diệp Tinh Hà đụng bay! Rơi xuống đất thời điểm, Diệp Tinh Hà chân đạp mặt nước, sinh sinh trượt ra mười mấy mét mới vừa dừng lại.

Đầy trời bọt nước rơi xuống nước, cả kinh mọi người liên tục rút lui.

Diệp Tinh Hà ổn định thân hình, chẳng qua là trong cơ thể khí huyết chấn động, cũng không lo ngại.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, bỗng nhiên nhíu mày! Trước người cái này quái vật khổng lồ, lại cùng mới vừa gặp phải hồn thú không có sai biệt! Nhưng mà, cái này hình thể càng thêm khổng lồ, có tới cao năm mươi mét! Trên người nó như thủy tinh trong veo lông tóc, múa may theo gió, mờ mịt chói lọi.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Lại là u hồn Phong Hồn thú vương!"

"Xem trên người nó khí tức, đã là Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu, ta chỉ sợ không phải đối thủ!"

Mọi người nghe vậy, trong mắt vẻ sợ hãi càng thịnh ba phần! Liền Diệp Tinh Hà cũng không là đối thủ, bọn hắn há có đường sống?

Nhưng mà, trên thạch bích, lại nổi lên gợn sóng.

Một cái khác u ảnh Phong Hồn thú, bước ra vách đá, đứng tại Thú Vương bên cạnh.

Này, đúng là một đực một cái hai cái! Hai cái u ảnh Phong Hồn thú đồng thời gào thét, tiếng rống rung khắp khe núi! Thấy một màn này, Tề Tứ Dương run sợ thất sắc, đã là lòng sinh thoái ý.

"Không tốt, ta hiện tại trọng thương chưa lành, liền Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu cái kia đều đối không đối phó được!"

"Hai cái cùng đi, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta phải chạy trốn, tuyệt không thể chết ở chỗ này!"

Nghĩ tới đây, hắn liều mạng thôi động Thần Cương, quay người liền trốn.

"Họ Diệp, ngươi liền đợi đến táng thân tại đây hai cái súc sinh trong miệng đi!"

Hắn hóa thành một vệt lưu quang trốn xa, thanh âm cũng dần dần từng bước đi đến.

"Nhát gan chuột nhắt!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, quay đầu cảnh giác nhìn về phía cái kia hai cái hồn thú.

Vân Thanh Hàn bước ra một bước, đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh, trầm giọng nói: "Tam đệ, ta tới giúp ngươi!"

"Cho dù chết, cũng muốn chiến tử!"

Lời vừa nói ra, mọi người hơi biến sắc mặt, đè xuống trong lòng ý sợ hãi, cùng kêu lên phụ họa.

"Đúng! Cùng này hai cái súc sinh liều mạng!"

Mọi người vẻ mặt phấn khởi, chiến ý tăng vọt! Diệp Tinh Hà cũng là ánh mắt hung ác, cao giọng nói: "Các ngươi đi đối phó cái kia Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu."

"Cái này Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu, để ta tới giết!"

Hồn thú tuy mạnh, có thể thân thể cực kỳ yếu ớt! Nếu là vận dụng Kiếm Khí Toái Sơn Hà, nhất định có thể nhất kiếm chém giết! Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà bước ra một bước, không lùi mà tiến tới.

Tranh —— kiếm reo đột khởi, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm ra khỏi vỏ! Thấy thế, mọi người dồn dập lấy ra vũ khí, hấp dẫn Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu cái kia hồn thú, chiến làm một đoàn.

Thú Vương trong mắt hàn quang lóe lên, đang muốn xuất thủ tương trợ.

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, ngăn lại Thú Vương đường đi.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Thú Vương trong mắt hàn quang càng thịnh, há miệng gào thét! Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, thả người vọt lên, trên thân kiếm thế bỗng nhiên tăng vọt! Kiếm thế hóa thành vạn dặm non sông, vờn quanh quanh thân.

Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ ba: Kiếm Khí Toái Sơn Hà! Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, kiếm khí màu trắng bắn ra, rực rỡ như ban ngày! Thú Vương trong mắt hàn mang, hóa thành vẻ kiêng dè.

Toàn thân lông tóc nổ tung, sáng lên sáng chói bạch quang! Một cỗ hùng hậu bàng bạc hồn lực, từ Thú Vương trên thân khuếch tán mà ra! Chỉ thấy cái kia Thú Vương thân khu càng thêm trong suốt, nếu không phải quan sát tỉ mỉ, đúng là khó mà phát giác! Kiếm khí màu trắng bay vụt tới, trong nháy mắt xuyên qua Thú Vương thân thể.

Nhưng, kiếm khí xuyên qua ngực mà qua, lại chưa có thể thương tới Thú Vương một chút! Oanh! Kiếm khí chém vỡ sau lưng vách đá, ầm ầm nổ tung! Đá vụn tung bay, bụi mù nổi lên bốn phía! Thấy thế, Diệp Tinh Hà lòng sinh nghi hoặc, nhíu mày lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì?"

"Kiếm khí của ta làm sao không đả thương được nó?"

Đang lúc hắn nghi hoặc thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên Đào Diệp Lương thanh âm.

"Tiểu tử, đây là u ảnh Phong Hồn thú huyết mạch thần thông: Độn ảnh."

"Nguy nan trước mắt, có thể kích phát Huyết Mạch Chi Lực, dùng thân hóa ảnh, bất luận cái gì công kích đều không đả thương được nó."

"Bất quá, một chiêu này có chút hao tổn cực lớn, lại kiên trì không được một hơi."

"Nó bất quá Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu, chỉ có thể động dụng lần này."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ.

Thú Vương năng lực bảo vệ tính mạng, đã vô pháp vận dụng.

Tái xuất một chiêu, định có thể giết súc sinh này! Nhưng vào lúc này, Thú Vương xông phá bụi mù, sắc bén lợi trảo hung hăng vỗ xuống!"Thật nhanh!"

Diệp Tinh Hà kinh hô một tiếng, căn bản không kịp phản ứng! Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy năm cái trên lợi trảo, móng vuốt nhọn hoắt sắc bén như đao, ngang tàng vỗ xuống! Diệp Tinh Hà cầm kiếm cản trước người, ngăn lại một trảo này.

Lợi trảo xẹt qua Kiếm Nhận, lưu lại năm đạo thâm thúy vết cào, như muốn bẻ gãy! Bàng bạc lực lượng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể, chấn hắn khí huyết cuồn cuộn, thân hình liên tục rút lui! Nhưng mà, nhất kích vừa dứt, Thú Vương lại lần nữa kéo tới! Tốc độ nhanh như tia chớp, Diệp Tinh Hà cho dù có phát giác, căn bản trốn không thoát một trảo này!"Không được, như lại khiêng một trảo, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm chắc chắn đứt gãy!"

"Có thể tốc độ của nó trên ta xa, nếu không thể tại phương diện tốc độ thắng qua súc sinh này, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có luyện thành Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết đệ nhất trọng, mới có một chút hi vọng sống!"

"Chỉ có thể đánh cược một cược!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, đúng là thu hồi Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm, thế muốn lấy mệnh cùng nhau! Thành, tuyệt địa phản kích! Bại, đầu một nơi thân một nẻo! Hắn tuyệt không thể bại! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong cơ thể Thiên Môn mở rộng! Bên trên nhận Đạo Cung, hồn lực thế như sóng triều, chiếu nghiêng xuống! Hạ nhận đan điền, Thần Cương như long đằng múa, phóng lên tận trời! Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, hội tụ bên trong Thiên Môn, hoàn mỹ dung hợp! Sau đó, rót vào hai chân bên trong, bước ra một bước, chấn động hư không! Cạch! Thanh thúy tiếng vang, tiếng vọng trong khe núi.

Diệp Tinh Hà dưới chân hư không, đúng là xuất hiện từng tia từng tia vết rách! Thân hình lóe lên, thoáng qua đã là ba ngoài ngàn mét! Bước ra một bước, càn khôn nghịch chuyển! Đạp không mà đứng, nhìn xuống thương sinh! Diệp Tinh Hà thoải mái cười to: "Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết đệ nhất trọng, xong rồi!"

"Hiện tại tốc độ của ta, cao hơn ngươi vô cùng!"

"Một quyền này, liền lấy ngươi mạng chó!"

Tiếng quát vừa dứt, hắn thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, tuôn ra ra ngoài thân thể.

Bảy đạo Huyền Hỏa hư ảnh hóa thành đầy trời biển lửa, biển bên trong bay lên Nhật Nguyệt hư ảnh.

Diệp Tinh Hà lại lần nữa thi triển Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, bước ra một bước, hư không rung mạnh..