Chương 1368: Vạn Thần thiên mộ!

Chương 1368: Vạn Thần thiên mộ!

Vân Đỉnh Thiên nụ cười giảm đi, giải thích nói: "Này Vạn Thần thiên mộ, chính là mấy vạn tên Linh Đan minh tiền bối chỗ tọa hóa."

"Không ít tiền bối không cam lòng suốt đời khổ tu, phai mờ tại thế gian, liền ngưng tụ một tia Linh phách  chờ đợi người hữu duyên kế thừa thuật luyện đan."

"Nghe nói ngươi đang tìm đột phá chí tôn Đan sư biện pháp, Vạn Thần thiên mộ đang thích hợp ngươi."

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu, lại hỏi: "Này Vạn Thần thiên mộ khi nào mở ra?"

"Ngày mai buổi trưa!"

Vân Đỉnh Thiên lật bàn tay một cái, lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Này miếng lệnh bài, chính là tiến vào Vạn Thần thiên mộ tín vật."

"Chỉ có trung đẳng trở lên đại minh, mới có thể cầm tới tín vật."

"Linh Đan minh bên trong cùng sở hữu hai cái tín vật, vừa vặn ngươi ta các một viên."

Diệp Tinh Hà tiếp nhận lệnh bài, cúi đầu nhìn kỹ.

Trên lệnh bài, Vân Hải như sương, che giấu phía sau xưa cũ đại điện, lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Tinh Hà thu hồi lệnh bài, cười nói: "Nếu có cơ hội, định phải ngay mặt cùng Thượng Nguyên tôn giả nói lời cảm tạ."

"Đã là ngày mai mở ra, vậy chúng ta liền tại đây nghỉ ngơi một đêm, sáng mai xuất phát."

Tốt

Vân Đỉnh Thiên lên tiếng, hai người tìm tới mấy cây nhánh cây, đốt lên đống lửa.

Đã lâu không gặp, hai người kề đầu gối trường đàm, tiếng cười trận trận.

Trong bất tri bất giác, mặt trời lặn lặn về tây, Tinh Hà treo cao.

Hai người ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu luyện.

Đột nhiên, một vệt sát khí, lặng yên tuôn ra.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, ngắm nhìn bốn phía, lại không phải phát hiện dị động.

Nhưng mà, sát khí chậm chạp chưa tán, định gặp nguy hiểm tới gần! Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, hét to một tiếng: "Người nào lén lén lút lút!"

Tiếng chấn Vân Hải, phi tốc khuếch tán.

"Không nghĩ tới, ngươi này đều có thể phát hiện!"

Chỉ nghe một tiếng thâm trầm tiếng cười, ở bên cạnh cự thạch về sau, đi ra một tên thanh niên áo bào tím.

Người tới ánh mắt che lấp, sát khí nghiêm nghị.

Vân Đỉnh Thiên sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Hồ Ngạn Tiêu, là ngươi?"

Hồ Ngạn Tiêu gắt gao nhìn chằm chằm Vân Đỉnh Thiên, trong mắt sát ý càng thịnh ba phần, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão bất tử, ta đuổi ngươi một đường, cuối cùng để cho ta đuổi kịp!"

"Này tòa Kỳ Thạch phong, chính là nơi chôn thây ngươi!"

Hồ Ngạn Tiêu trên thân khí thế, ầm ầm tăng vọt! Ngưng thế là thật, hung hăng đặt ở Vân Đỉnh Thiên trên thân! Khí thế ép thân thời điểm, Vân Đỉnh Thiên sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nói: "Ngươi vậy mà đột phá đến Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu sơ kỳ!"

Hồ Ngạn Tiêu cười ha ha: "Không sai! Nếu không phải Thượng Nguyên tôn giả bất công, trong tay ngươi tín vật, vốn nên thuộc về ta!"

"Hiện tại ta liền làm thịt ngươi, cái kia sẽ thứ thuộc về ta!"

"Lão cẩu, đi chết đi!"

Hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng sáng lên Lam hào quang màu trắng.

Sâm nhiên hàn khí khuếch tán mà ra, một quyền đánh tới hướng Vân Đỉnh Thiên tim! Vân Đỉnh Thiên chau mày, thôi động trong cơ thể Thần Cương, hóa thành một mặt màu tím tấm chắn, hỏa diễm hùng nhiên.

Nhưng mà, trong mắt của hắn nổi lên dứt khoát chi sắc, cao giọng nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi nhanh lên! Để ta ở lại cản hắn!"

Vân Đỉnh Thiên điên cuồng thôi động trong cơ thể Thần Cương, rất có liều mạng đoạn hậu tư thế.

Diệp Tinh Hà lại là cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng sâu kiến, Vân lão hà tất kinh hoảng?"

"Quỳ xuống cho ta!"

Tiếng quát vừa ra, khí thế bàng bạc ầm ầm tăng vọt! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, hung hăng ép hạ! Hồ Ngạn Tiêu thế xông một chầu, chỉ cảm thấy thái sơn áp đỉnh, trong cơ thể xương cốt vang lên kèn kẹt! Sự mạnh mẽ của khí thế ấy, suýt nữa nghiền nát trong cơ thể hắn gân cốt, đưa hắn ép thành thịt nát! Hồ Ngạn Tiêu mắt hiện hoảng sợ, lớn tiếng uy hiếp: "Tiểu tạp chủng, ta có thể là linh đan minh đệ tử!"

"Ngươi nếu là dám đụng đến ta một chút, chúng ta Linh Đan minh chắc chắn truy sát ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ta Diệp Tinh Hà như muốn giết người, ai dám ngăn cản ta?"

"Cái gì?

Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Hồ Ngạn Tiêu trong mắt vẻ sợ hãi, càng thịnh ba phần! Từ Thu Nhược Thủy sau khi trở về, Diệp Tinh Hà đại danh, sớm đã vang vọng Linh Đan minh! Đan võ song tuyệt, vượt cấp tác chiến, càng có mười đạo mệnh hồn.

Hắn thiên phú cao, vài vạn năm đến, chỉ Diệp Tinh Hà độc tôn! Hôm nay gặp mặt, quả nhiên như nghe đồn! Chỉ dựa vào Thần Hải cảnh tầng thứ hai lâu cảnh giới, liền có thể dễ dàng áp chế chính mình.

Như nổi sát tâm, hắn tuyệt không còn sống cơ hội! Tâm nghĩ đến tận đây, Hồ Ngạn Tiêu đầy mặt vẻ hoảng sợ, cao giọng xin khoan dung: "Diệp Tinh Hà, đừng giết ta!"

"Ta có linh thạch trăm vạn, địa giai công pháp tam thiên!"

"Mà lại, chỉ cần ngươi lưu ta một mạng, ta nguyện vì ngươi làm trâu làm ngựa!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ngươi không có cơ hội!"

"Vân lão đối ta có ân cứu mạng, ngươi muốn giết hắn, ta há có thể lưu ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, thân hình lóe lên, bỗng nhiên ra quyền! Quyền thượng ánh xanh nở rộ, hung hăng nện ở Hồ Ngạn Tiêu đan điền! Phốc! Hồ Ngạn Tiêu kêu thảm một tiếng, trên thân khí thế giống như thủy triều thối lui.

Trong nháy mắt, đã là biến thành phế nhân! Diệp Tinh Hà giơ chân lên, tầng tầng đá vào Hồ Ngạn Tiêu ngực.

Ầm! Hồ Ngạn Tiêu bay ngược mà ra, rơi vào mênh mang biển mây bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng toàn bộ đỉnh núi! Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Sâu kiến, chết chưa hết tội!"

Dứt lời, hắn quay người hướng đi Vân Đỉnh Thiên, cười nói: "Vân lão, nhường ngươi bị sợ hãi."

Vân Đỉnh Thiên ngu ngơ tại tại chỗ, lắng lại thật lâu lúc này mới hoàn hồn, tán thán nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước!"

"Nghĩ không ra, ngươi chẳng qua là so lão phu thấp một tầng cảnh giới, cũng đã có thực lực như thế."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Vân lão nói quá lời."

"Bây giờ sắc trời không còn sớm, Vân lão sớm đi nghỉ ngơi."

Vân Đỉnh Thiên nhẹ gật nhẹ đầu, khoanh chân ngồi xuống tu luyện.

Diệp Tinh Hà ngồi tại trên một tảng đá lớn, vì Vân Đỉnh Thiên hộ pháp.

Trong bất tri bất giác, ánh bình minh vừa ló rạng, thiên quang Phá Hiểu.

Vân Đỉnh Thiên chậm rãi mở mắt, liền thấy Diệp Tinh Hà nhảy xuống cự thạch, chậm rãi tới.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Vân lão, nên xuất phát."

Vân Đỉnh Thiên nhẹ gật nhẹ đầu, hai người thả người nhảy vào không trung, đạp không mà đi, chạy tới Vạn Thần thiên mộ.

Sau hai canh giờ, nơi xa xuất hiện một tòa sơn nhạc nguy nga.

Hắn núi cao, xuyên qua tầng mây về sau, lại còn có gần vạn mét dãy núi, đồ sộ đứng lặng.

Đợi tới gần mấy phần, liền có thể thấy rõ sườn núi chỗ, tọa lạc lấy một tòa xưa cũ thạch điện.

Thạch điện cực kỳ khổng lồ, cao chừng ngàn mét.

Dựng sử dụng cự thạch, toàn thân xám xanh, luồng gió mát thổi qua lúc, liền sẽ bay tới màu xám bụi mù.

Phảng phất này tòa thạch điện, lúc nào cũng có thể mục nát đổ sụp.

Hai người đi tới cửa đại điện trên bình đài, chậm rãi hạ xuống.

Lúc này, trên bình đài đã có trên trăm tên Đan sư, phân biệt đến từ từng cái đại minh.

Coi bên hông đai lưng ngọc, trong đó chấp sự lại nhiều, trưởng lão bất quá rải rác mấy người.

Diệp Tinh Hà quét qua mọi người, phát hiện phần lớn người chỗ ngực, đều đeo cửu phẩm Luyện Đan sư huy chương.

Trên trăm tên cửu phẩm Đan sư, tề tụ một đường, Diệp Tinh Hà cũng là lần đầu thấy.

"Xem ra này Vạn Đan lăng mộ, không thể coi thường."

"Bọn hắn chạy theo như vịt, trong đó nhất định có đột phá chí tôn Đan sư biện pháp!"

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà trong lòng vui vẻ.

Lúc này, một tên xích bào trung niên, đạp không tới.

Trong đám người, một tên Đan sư nhìn thấy xích bào trung niên, hét lớn một tiếng.

"Xem! Linh Đan minh Đại trưởng lão Cốc Ngọc Dương đến rồi!"

Mọi người nghe vậy dồn dập quay đầu.

Cốc Ngọc Dương rơi vào quảng trường bên trên, tầm mắt quét qua mọi người, nhẹ gật nhẹ đầu.

"Lần này Vạn Thần thiên mộ cũng là tới không ít người.".