Chương 1385: Tà kiếm!

Chương 1385: Tà kiếm!

"Ban đầu ngươi công nhiên khiêu khích ta, đủ để cho ngươi chết nghìn lần vạn lần, nhưng ngươi nếu là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác đón lấy này thất tinh nhiệm vụ, chính mình chịu chết, đơn giản hài hước!"

"Đúng rồi!"

Hoàng Bỉnh Hạ một mặt nụ cười hưng phấn, phụ họa nói: "Ngươi nhất định là sợ Hoắc chấp sự, lúc này mới cố ý tiếp cái vô pháp hoàn thành nhiệm vụ."

"Sau đó mượn nhiệm vụ làm lý do, trốn, làm con rùa đen rúc đầu!"

Lời vừa nói ra, mọi người cười vang.

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, ngược lại con mắt híp lại, khẽ cười nói: "Bại tướng dưới tay, còn dám hò hét?"

Ngươi

Hoàng Bỉnh Hạ đột nhiên giận dữ, đang muốn quát lớn thời điểm, lại bị Hoắc sư huynh lạnh giọng cắt ngang.

"Đủ rồi, cùng một cái phế vật làm cho mặt đỏ tới mang tai, thật sự là mất hết ta Thiên Long chấp sự đoàn mặt mũi!"

Quát lớn thanh âm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đại điện.

Hoàng Bỉnh Hạ vẻ mặt phồng như heo lá gan, trong lòng có nộ cũng không dám nhiều lời.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, thu hồi trong tay nhiệm vụ quyển trục, nhanh chân đi ra Thiên Mệnh điện.

Hoàng Bỉnh Hạ không có cam lòng, thấp giọng cầu khẩn nói: "Hoắc chấp sự, ta cùng hắn ở giữa thù hận rất sâu, không đội trời chung!"

"Còn mời Hoắc chấp sự giúp ta một lần, làm thịt này tạp chủng!"

Hoắc chấp sự trong mắt lóe lên một vệt vẻ tham lam, cười nói: "Giúp ngươi cũng được, ta muốn trong tay ngươi cái kia gốc cửu phẩm Băng Ngọc huyết dương hoa!"

"Cái này. . ." Hoàng Bỉnh Hạ vẻ mặt đột biến, trong lúc nhất thời do dự.

Băng Ngọc huyết dương hoa, có thể là cửu phẩm Linh trong cỏ, cực kỳ hiếm thấy đồ vật.

Chỉ có một cây này, giá trị vạn kim, càng là có tiền mà không mua được! Suy nghĩ một lát sau, Hoàng Bỉnh Hạ tâm hung ác, trọng trọng gật đầu.

"Chỉ cần có thể làm thịt này tạp chủng, này Băng Ngọc huyết dương hoa liền tặng cùng Hoắc chấp sự!"

Tốt

Hoắc chấp sự hài lòng cười nói: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói!"

Hoàng Bỉnh Hạ hai nắm đấm nắm chặt, trọng trọng gật đầu.

Hoắc chấp sự đi vào trước tấm bia đá, tiếp người tiếp theo ngũ tinh nhiệm vụ, quay người rời đi đại điện.

"Giết phế vật kia, không chỉ có thể đạt được cửu phẩm linh thảo, càng có thể dùng hắn làm mồi nhử, chém giết tà Kiếm Vũ người."

"Kể từ đó, linh thảo cùng Phá Cảnh đan, chẳng phải là tất cả đều rơi vào trong tay của ta?"

"Kế này rất hay, một công đôi việc!"

Tâm nghĩ đến tận đây, Hoắc chấp sự một mặt âm độc ý cười, hướng nhiệm vụ địa điểm xuất phát.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, chạy tới U Minh sơn mạch.

Sau nửa canh giờ, từng đầu đen kịt dãy núi, đập vào mi mắt.

Dãy núi rắc rối phức tạp, dâng lên màu đen tro tàn, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặc hắc sắc ma khí tràn ngập bao phủ, thỉnh thoảng hóa thành dữ tợn hư ảnh, câu lên lòng người bên trong sát niệm.

"Ma khí?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, thôi động kiếm ý, lăng lệ khí thế trong nháy mắt bức lui ma khí.

Có kiếm ý hộ thân, tà niệm căn bản là không có cách nhiễu loạn tâm trí của hắn.

Hắn một đường đi tới dãy núi rìa, bỗng nhiên ngửi được một cỗ nồng đậm mùi máu tanh.

Diệp Tinh Hà cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy hai tên thanh niên thi thể, ngã vào trong vũng máu.

Hắn chậm rãi rơi xuống thi thể bên cạnh, quan sát tỉ mỉ.

"Bọn hắn bên hông đai lưng ngọc, là Xích Lôi minh đệ tử!"

Diệp Tinh Hà lông mày càng nhăn càng chặt, thấp giọng nỉ non: "Miệng vết thương kiếm ý vẫn còn tồn tại, còn có một tia ma niệm giấu giếm trong đó, nhất định là tà Kiếm Vũ người cách làm!"

"Máu còn chưa lạnh, hắn vẫn chưa đi xa!"

Nghĩ tới đây, hắn hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm cảm ngộ.

Một cỗ đạm bạc kiếm khí, tung bay trong không khí, một đường hướng tây mà đi.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, quay đầu nhìn về phương tây, cười nói: "Muốn chạy trốn?

Ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Hắn thôi động Thần Cương, thi triển Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết.

Bước ra một bước, dưới chân hư không đánh rách tả tơi, thoáng qua mấy ngàn thước xa! Cùng lúc đó, nơi xa rừng cây héo bên trong, một tên áo bào tím trung niên hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng.

Hắn hai chân phía trên, để đó một thanh trường kiếm màu tím, tán phát ra trận trận ma khí.

Trường kiếm như sợi rễ bện, hình thù kỳ quái, rồi lại giấu giếm phong mang.

Hắc sắc ma khí giống như thủy triều vọt tới, tụ hợp vào áo bào tím trung niên trong cơ thể.

Một lát sau, hắn mở hai mắt ra, lộ ra một đôi đôi mắt màu tím, yêu dị đáng sợ! Cái kia áo bào tím trung niên bỗng nhiên đứng dậy, cười ha ha: "Nghĩ không ra, giết mấy cái kia phế vật, ta đối ma khí chưởng khống lại có tăng lên."

"Bây giờ, ta đã là Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng trong lầu kỳ, thực lực càng tiến một bước!"

"Không biết người tiếp theo truy giết ta người, lại sẽ là như thế nào kiểu chết?"

Nói đến chỗ này, áo bào tím trung niên nụ cười dần dần dữ tợn, ánh mắt càng ngày càng càn rỡ.

"Ngươi liền không có nghĩ qua, chết lại là ngươi?"

Hắn vừa dứt lời, một đạo nghiền ngẫm thanh âm bỗng nhiên tại sau lưng của hắn vang lên.

"Là ai?"

Cái kia áo bào tím trung niên nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Diệp Tinh Hà cười mỉm đứng tại cách đó không xa, tinh tế dò xét hắn.

Cảm nhận được trong cơ thể hắn ma khí về sau, Diệp Tinh Hà nụ cười tan biến, trầm giọng nói: "Ngươi giết ta Xích Lôi minh hơn mười người đệ tử, liền muốn trả giá đắt!"

"Yêu tà hạng người, chết đi!"

Tranh —— trong veo kiếm reo, vang vọng rừng núi! Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm ngang tàng ra khỏi vỏ! Một cỗ khí thế bàng bạc, từ Diệp Tinh Hà trên thân ầm ầm tuôn ra! Áo bào tím trung niên hơi ngẩn ra, sau đó khinh thường cười to: "Ta còn tưởng rằng là vị nào minh bên trong trưởng lão truy sát tại ta, nguyên lai chẳng qua là cái Thần Hải cảnh tầng thứ hai lâu phế vật!"

"Chỉ bằng ngươi còn muốn giết ta?

Cười sát ta vậy!"

Áo bào tím trung niên thôi động Thần Cương, nhất kiếm đâm ra.

Trên trường kiếm, u quang lấp lánh, ánh kiếm phừng phực bất định.

Ma khí dậy sóng như giang hà, hóa thành một đạo lẫm liệt kiếm quang, đâm thẳng Diệp Tinh Hà mi tâm! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: "Cái này người kiếm pháp cao cường, trên ta xa, mà lại hắn còn cao hơn ta tam trọng cảnh giới."

"Nếu muốn đưa hắn đánh giết, chỉ có vận dụng Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, mới có một tia cơ hội!"

"Dù cho không địch lại, ta có Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, cũng có thể toàn thân trở ra."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thôi động Thần Cương, bước chân xê dịch, né tránh tử sắc kiếm quang kia.

Xùy! Lăng lệ kiếm khí, phá không mà đi, như muốn xé rách không khí.

Thấy này, cái kia áo bào tím trung niên kiếm thế một chầu, mặt lộ vẻ kinh ngạc, thâm trầm cười nói: "Ta Tưởng Hạo Bạch tập kiếm ba mươi năm, tự nhận kiếm pháp trác tuyệt, chưa có đối thủ."

"Ngươi có thể tránh thoát ta một kiếm này, cũng là có mấy phần bản sự."

"Bất quá, thật là đáng tiếc, ngươi cảnh giới quá thấp, căn bản không có khả năng lại tiếp ta một kiếm!"

Dứt lời, trên người hắn bay lên hạo đãng kiếm thế, ngưng vì một thanh cự kiếm, từ trên trời giáng xuống! Kiếm thế ép dưới, Diệp Tinh Hà thân thể chìm xuống, cau mày nói: "Chỉ dựa vào kiếm thế liền muốn giết ta?"

"Lão cẩu, ngươi không khỏi quá coi thường người!"

Trong khoảnh khắc, một cỗ cường hãn hơn kiếm thế, từ Diệp Tinh Hà trong cơ thể bay lên.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, hai cỗ kiếm thế chạm vào nhau, kích thích trận trận kình phong, tan ra bốn phía.

Diệp Tinh Hà đỉnh đầu, cự kiếm hư ảnh treo cao, bất quá một quyền chi cách! Nhưng, cái kia cự kiếm hư ảnh cũng đã đến đạt cực hạn, lại khó tiến vào một chút! Hai cỗ kiếm thế giằng co không ngớt, đúng là đánh cái ngang tay!"Điều đó không có khả năng!"

Tưởng Hạo Bạch mặt mũi tràn đầy không dám tin, hoảng sợ nói: "Ngươi sao sẽ có được như thế mạnh kiếm thế?"

"Ngươi đoán xem xem."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, thân thể hơi rung, kiếm thế không ngừng tăng lên.

Đỉnh đầu cự kiếm không tiến ngược lại thụt lùi, càng ngày càng cao..