Chương 1395: Vu hãm!

Chương 1395: Vu hãm!

"Ta bên cạnh vị này tên là Diệp Tinh Hà, chính là theo Xích Lôi minh tới trao đổi đệ tử."

"Bất quá hắn đến sớm một ngày, ta liền tiện đường đưa hắn mang về tông môn, chuyên tới để hỏi thăm Mục trưởng lão nên xử trí như thế nào."

Cái kia áo bào đen chấp sự cau mày nói: "Đến sớm?

Vậy liền khiến cho hắn lăn ra ngoài!"

"Mục trưởng lão đang đang nghỉ ngơi, không có thời gian gặp hắn loại phế vật này!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Này Huyền Vân tông chó giữ nhà, thật là lớn uy thế!"

Triệu Tử Càng cũng là trong lòng có nộ, lại trở ngại cái này người thân phận, không dám phát tác.

Hắn đè xuống lửa giận trong lòng, chắp tay hỏi lại: "Ta đây dẫn hắn ở chỗ ở tạm một ngày, như thế nào?"

Canh cổng chấp sự một mặt không kiên nhẫn, phất phất tay, "Yêu đi đi đâu đâu, cút nhanh lên, đừng tại đây chướng mắt!"

Triệu Tử Càng nộ khí càng thịnh, hừ lạnh một tiếng: "Đi thì đi!"

"Diệp huynh, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi ta chỗ ở ở tạm một ngày!"

Tốt

Diệp Tinh Hà lên tiếng, đi theo Triệu Tử Càng rời đi trưởng lão đại điện.

Trên đường, Diệp Tinh Hà thử thăm dò: "Triệu huynh, ngươi có thể nhận biết một vị gọi Thanh Huyền người?"

Triệu Tử Càng hơi hơi kinh ngạc: "Ngươi vậy mà nhận biết Thanh Huyền sư đệ!"

"Bất quá, sư đệ hắn ra ngoài làm nhiệm vụ, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về, mà lại..." Nói đến chỗ này, hắn ngừng nói, thấp giọng khuyên nhủ: "Ngươi tốt nhất chớ cùng Thanh Huyền dính líu quan hệ!"

"Bằng không, coi như ngươi là tới trao đổi đệ tử, những người kia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ đại ca tại đây bên trong gặp gỡ phiền toái gì?"

"Không được, ngày mai ta nhất định phải đi thấy đại ca một mặt!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn lời nói xoay chuyển: "Tạ ơn Triệu sư huynh, vậy chúng ta đi chỗ ở nghỉ ngơi."

Triệu Tử Càng cũng không suy nghĩ nhiều, nhẹ gật nhẹ đầu, dẫn đầu Diệp Tinh Hà bước qua mây cầu, đi vào đệ tử chỗ ở.

Trong mây, mấy trăm tòa phủ đệ lập loè.

Tuy là nơi ở của đệ tử, lại như quỳnh lâu ngọc vũ, xa hoa lộng lẫy.

Hai người tới góc tây nam rơi, đứng ở một tòa hơi lộ ra cũ nát trước phủ đệ.

Triệu Tử Càng xấu hổ cười một tiếng: "Ta chỉ là người mới đệ tử, chỗ ở phá chút, Diệp huynh, ngươi cũng đừng ghét bỏ!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Như thế nào ghét bỏ?

Còn muốn đa tạ Triệu huynh thu lưu chi ân."

Triệu Tử Càng cười ha ha một tiếng, đẩy cửa đi vào phủ đệ, thu thập một gian phòng trống, lưu cho Diệp Tinh Hà ở tạm.

Diệp Tinh Hà về đến phòng bên trong, ngồi xếp bằng, lật bàn tay một cái, một viên màu xanh ngọc phù, rơi vào trong tay.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, rót vào ngọc phù bên trong, sáng lên nhàn nhạt thanh quang.

Một hơi về sau, liền nghe ngọc phù bên trong truyền ra Thanh Đế hỏi thăm: "Tinh Hà?

Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Đại ca, ta lấy được Xích Lôi minh trao đổi danh ngạch, bây giờ đã ở Huyền Vân tông bên trong."

"Không biết đại ca khi nào trở về, ta muốn gặp ngươi một lần."

Thanh Đế vui vẻ nói: "Sáng sớm ngày mai, ta liền có thể nặng quay về chỗ ở."

"Bất quá, ngày mai ngươi tham gia trao đổi đại hội, còn muốn hao phí một chút thời gian."

"Đợi kết thúc về sau liền thông báo ta một tiếng, ta tự mình đi tìm ngươi."

Diệp Tinh Hà đáp: "Tốt, đại ca, vậy chúng ta ngày mai gặp lại!"

"Ngày mai gặp lại!"

Thanh Đế lên tiếng, ngọc phù bên trên ánh xanh dần dần nhạt đi.

Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc phù, lẳng lặng tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng.

Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, liền nghe ngoài cửa truyền đến Triệu Tử Càng thanh âm.

"Diệp huynh, trao đổi đại hội sắp bắt đầu!"

Diệp Tinh Hà đứng dậy xuống giường, đẩy cửa phòng ra.

Triệu Tử Càng liền đứng tại cửa ra vào, gặp hắn ra tới, cười nói: "Diệp huynh, ngươi mới tới Huyền Vân tông, chưa quen cuộc sống nơi đây."

"Ta dẫn ngươi đi đi!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Làm phiền."

Triệu Tử Càng cười nhạt một tiếng, dẫn đầu Diệp Tinh Hà đi tới tông môn quảng trường.

Đi vào quảng trường về sau, Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía.

Chỉ thấy rộng trên trận hơi lộ ra quạnh quẽ, chỉ có mấy gã chấp sự chờ đợi ở đây.

Triệu Tử Càng mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Làm sao Mục trưởng lão không tại?

Chẳng lẽ là chúng ta tới sớm?"

"Diệp huynh, ngươi lại chờ một chút, ta đi hỏi một chút."

Dứt lời, hắn đi đến mấy gã chấp sự trước người, hơi hơi chắp tay: "Đệ tử Triệu Tử Càng, xin hỏi vài vị chấp sự, trao đổi đại hội khi nào bắt đầu?"

Mấy gã chấp sự trên dưới dò xét Triệu Tử Càng, đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Một tên áo bào xanh chấp sự cau mày nói: "Trao đổi đại hội vừa mới bắt đầu."

"Bất quá, Mục trưởng lão vừa đi sơn môn tiếp dẫn trao đổi đệ tử, các ngươi đến nơi đây là có ý gì?"

Triệu Tử Càng đầu tiên là sững sờ, giải thích nói: "Hôm qua vị này Diệp huynh đến sớm, ta liền dẫn hắn trước tiên ở ta nơi đó ở lại."

"Vốn nghĩ hôm nay trước kia dẫn hắn đã tới đến, không nghĩ tới không phải nơi này."

"Quấy rầy hai vị sư huynh, ta cái này dẫn hắn đi sơn môn nơi đó thấy Mục trưởng lão."

Dứt lời, Triệu Tử Càng chắp tay thi lễ, đang muốn rời đi.

"Dừng lại!"

Một tên khác ánh mắt che lấp áo bào trắng chấp sự, bỗng nhiên hét lớn ngăn cản.

Hai người bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia áo bào trắng chấp sự cau mày, lạnh giọng nói: "Các ngươi hai cái, lén lén lút lút, hẳn là thông đồng tốt, mong muốn đánh cắp ta Huyền Vân tông bảo vật?"

Lời vừa nói ra, mấy gã chấp sự chợt cảm thấy có lý, dồn dập phụ họa.

"Đúng rồi! Ta xem tiểu tử này trước thời gian một ngày chui vào Huyền Vân tông, khẳng định lòng mang ý đồ xấu!"

"Ta cái này đi bẩm báo Mục trưởng lão, đem tiểu tử này đưa đi Hình đường xử trí!"

Áo bào xanh chấp sự dứt lời, vội vàng đi tìm Mục trưởng lão.

Triệu Tử Càng sắc mặt đại biến, giải thích nói: "Diệp huynh thật không phải tặc nhân!"

"Đánh rắm!"

Áo bào trắng chấp sự hừ lạnh một tiếng: "Như hắn thật sự là trao đổi đệ tử, vì sao không trực tiếp đưa ra lệnh bài?"

"Không có lệnh bài, không phải tặc nhân còn có thể là cái gì!"

"Còn có ngươi, vậy mà trợ giúp người ngoài trộm lấy tông môn chí bảo, tội lỗi đáng chém!"

Nghe vậy, Triệu Tử Càng vẻ mặt đột biến, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Trong lòng của hắn một trận hoảng sợ, lúc này mới nhớ tới, chưa bao giờ hỏi qua Diệp Tinh Hà có hay không có trao đổi lệnh bài.

"Chẳng lẽ Diệp huynh không có lệnh bài, thật sự là mưu đồ làm loạn?"

Hắn đang muốn hỏi thăm Diệp Tinh Hà lúc, lại nghe nơi xa truyền đến một tiếng gầm thét.

"Đồ hỗn trướng, dám lẫn vào Huyền Vân tông trộm lấy chí bảo, thật là muốn chết!"

Người chưa đến, tiếng tới trước, càng có một cỗ hạo đãng chi thế, ầm ầm ép hạ! Triệu Tử Càng trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, dọa sắc mặt ảm đạm.

Mà Diệp Tinh Hà nhíu mày, trên thân sáng lên nhàn nhạt tinh quang, đã là thôi động Tinh Thần Bá Vương Thể, mạnh mẽ chống đỡ cỗ khí thế này.

Chỉ thấy nơi xa, một tên mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ áo bào đỏ trưởng lão, đạp không tới.

Phía sau hắn còn đi theo rất nhiều đại minh đệ tử, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

Mấy tên Huyền Vân tông chấp sự gặp trưởng lão chạy đến, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên bẩm báo.

"Mục trưởng lão, liền là tiểu tử này!"

"Bên cạnh hắn cái kia tạp chủng, liền là phản bội Huyền Vân tông đệ tử!"

Mục trưởng lão chậm rãi hạ xuống, tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà hai người, trong mắt lạnh lẻo lưu chuyển.

Diệp Tinh Hà hoàn toàn không sợ, thản nhiên nói: "Nếu Mục trưởng lão tới, lúc này cũng cần phải nói rõ!"

"Ngươi Huyền Vân tông này mấy gã chấp sự không phân tốt xấu, vậy mà vu hãm tại ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia trao đổi lệnh bài xuất hiện trong tay..