Chương 1400: Phong ấn!

Chương 1400: Phong ấn!

Thiên Ma Nhãn thần lạnh xuống, trong lòng cười lạnh: "Tiểu tạp toái  chờ ta thu Ma Cốt, liền cưỡng ép đoạt xá thân thể ngươi!"

Hắn ánh mắt có chút đắc ý, lập tức giơ bàn tay lên tầng tầng vung xuống! Thao thiên ma khí hóa thành một đầu che trời ma chưởng, ầm ầm đập xuống! Oanh! Cốc bên trong nổ vang không dứt, đá vụn tung bay! Xoay tròn ma khí vòng xoáy, trong nháy mắt bị ma chưởng đánh xơ xác, lộ ra một cây đen kịt Ma Cốt.

Ma Cốt ước chừng cánh tay dài ngắn, toàn thân đen kịt, ma khí sâm nhiên.

Thiên Ma Nhãn thả tinh quang, cười to nói: "Lại là thượng cổ Thiên Ma cẳng tay, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Chỉ cần luyện hóa căn này Ma Cốt, ta thực lực tất nhiên tăng nhiều!"

"Không quan trọng nhân tộc sâu kiến, che tay có thể diệt!"

Hắn phi thân mà đi, nhô ra bàn tay cầm lấy Thiên Ma chi cốt.

Diệp Tinh Hà không ngạc nhiên chút nào, cười lạnh: "Ta đã sớm biết ngươi mưu đồ làm loạn!"

"Mong muốn diệt ta nhân tộc?

Si tâm vọng tưởng!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, rót vào Phệ Hồn Thiên Ma Khải bên trong.

Ma khải bên trên sáng lên thăm thẳm ma quang, truyền ra một cỗ thôn phệ chi lực.

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Cho ta trấn!"

Ma khải nổ vang, thôn phệ chi lực càng càng mạnh mẽ! Thiên Ma thân hình dừng lại, trong nháy mắt bị thôn phệ chi lực áp chế  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào cũng không cách nào đào thoát! Hắn sắc mặt giận dữ, cao giọng quát: "Tiểu tử, ngươi thật hèn hạ, vậy mà lật lọng! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Là ngươi mưu đồ làm loạn, cũng xứng nói ta hèn hạ?"

"Cho ta ngoan ngoãn đi vào!"

Hắn tiếp tục thôi động Thần Cương, đem Thiên Ma nuốt vào phệ hồn Trấn Ma khải bên trong.

Ma khải bên trên phong ấn lại lần nữa ngưng kết, triệt để đem Thiên Ma phong ấn.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, hắc quang lóe lên, Phệ Hồn Thiên Ma Khải trở lại chư thiên Trấn Ma tháp bên trong.

Lại lần nữa phất tay, cái kia Thiên Ma chi cốt chậm rãi bay đến Diệp Tinh Hà trong tay.

"Cuối cùng cũng đến tay!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, thu hồi trong tay Ma Cốt.

Thanh Huyền trong mắt chứa kinh ngạc nói: "Tinh Hà, nghĩ không ra ngươi còn có thể phong ấn vực ngoại thiên ma!"

"Một thời gian không thấy, của ngươi phát triển, vượt xa dự liệu của ta!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ nói rõ lí do: "Nếu không phải Phệ Hồn Thiên Ma Khải đủ để áp chế ngày đó ma, ta sớm đã táng thân Thiên Ma trong miệng."

"Việc này không đề cập tới cũng được, nếu Ma Cốt tới tay, chúng ta cũng cần phải trở về."

Thanh Huyền gật đầu, hai người đạp không rời đi, quay về Huyền Vân tông.

Ngày thứ hai buổi trưa, hai người chân đạp tia nắng ban mai mà đi, rơi vào Huyền Vân tông sơn môn chỗ.

Thanh Huyền lấy ra lệnh bài, mở ra sơn môn cấm chế, dẫn đầu Diệp Tinh Hà đi vào thánh dụ đại điện.

Lúc này, đại điện bên trong, một đám đệ tử vây quanh ở Mục trưởng lão bên cạnh.

Mục trưởng lão tầm mắt quét qua, cũng không nhìn thấy Diệp Tinh Hà, cười lạnh nói: "Họ Diệp tiểu tử làm sao không có tới, hẳn là chết tại hắc nham luyện ngục bên trong?"

Mọi người cười vang trận trận, dồn dập phụ họa.

"Liền cái kia chút thực lực, dám đón lấy mười phần nhiệm vụ, hắn không chết người nào chết?"

"Mục trưởng lão, chúng ta không cần chờ hắn, hắn khẳng định táng thân hắc nham luyện ngục, không về được!"

"Ai nói ta chết đi?"

Đúng vào lúc này, ngoài điện truyền đến một tiếng cười nhạt tiếng.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà cùng Thanh Huyền hai người, nhanh chân đi tới.

Mọi người đều là giật mình, dồn dập quay đầu nhìn lại.

"Diệp Tinh Hà?

Hắn vậy mà còn sống trở về rồi?"

Mục trưởng lão ánh mắt phát lạnh, nói ra: "Diệp Tinh Hà, mệnh của ngươi cũng là đủ lớn, chỉ tiếc buổi trưa đã qua, ngươi đã bị thủ tiêu trao đổi tư cách!"

"Kết thúc không thành nhiệm vụ phế vật, coi như may mắn mạng sống, cũng không xứng lưu tại ta Huyền Vân tông!"

"Tranh thủ thời gian cút đi cho ta ra ngoài!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ai nói ta kết thúc không thành nhiệm vụ này?"

"Trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, đây là cái gì!"

Hắn lật bàn tay một cái, Thiên Ma chi cốt xuất hiện trong tay.

Xương bên trong ma khí gào thét mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đại điện! Mọi người đều là một mặt vẻ hoảng sợ, dồn dập lui lại, không dám tới gần nửa phần! Mục trưởng lão cũng là vẻ mặt đột biến, kinh ngạc nói: "Thiên Ma chi cốt!"

"Ngươi vậy mà thật hoàn thành nhiệm vụ này!"

Diệp Tinh Hà tiện tay đem Ma Cốt ném cho Mục trưởng lão, cười nói: "Căn này Ma Cốt, ngươi có thể cầm chắc!"

Ma Cốt bay về phía Mục trưởng lão, bị hù mọi người kêu sợ hãi liên tục! Mục trưởng lão cũng là lui lại mấy bước  mặc cho Ma Cốt rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Ma Cốt bên trong, ma khí sâm nhiên, đủ để ăn mòn Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu cảnh giới cường giả! Hắn, không dám đụng vào!"Diệp, Diệp Tinh Hà, ngươi mau đưa Ma Cốt thu lại!"

Mục trưởng lão trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hoảng sợ hô to.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm ý cười, đưa tay vung lên, Thiên Ma chi cốt trở lại trong tay.

"Một cái phá xương cốt, lại đem các ngươi sợ đến như vậy!"

"Thật sự là hào không dũng khí!"

Mọi người sắc mặt đỏ lên một mảnh, trong lòng có nộ, lại không biết như thế nào phản bác.

Diệp Tinh Hà thu hồi Ma Cốt, cười hỏi: "Mục trưởng lão, ngươi nên tuyên bố kết quả!"

Mục trưởng lão lên cơn giận dữ, lại không dám vi phạm trong tông quy củ, chỉ có thể nén giận tuyên bố.

"Vòng thứ nhất trao đổi khảo nghiệm, như vậy kết thúc!"

"Diệp Tinh Hà hoàn thành thập tinh nhiệm vụ, đứng hàng thứ nhất, có thể được linh thảo ban thưởng!"

Hắn đưa tay vung lên, một vệt màu trắng lưu quang bay về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, nhấc tay nắm chặt cái kia màu trắng lưu quang, nhìn kỹ.

Đây là một gốc linh hoa, dài ước chừng nửa cánh tay, toàn thân trắng như tuyết.

Chính là cửu phẩm tuyết dương kim cúc! Diệp Tinh Hà thu hồi tuyết dương kim cúc, ngẩng đầu hướng Mục trưởng lão nghiền ngẫm cười một tiếng.

Mục trưởng lão trong mắt sát ý như đao, thầm nghĩ: "Tiểu súc sinh, ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn muốn ngươi chết!"

Tiếp theo, hắn hít sâu một hơi, cao giọng nói: "Vòng thứ hai sát hạch, cần muốn các ngươi đạt được năm nhà bên trong ba gia tộc tán thành, mang về tín vật."

"Suất lấy được trước năm nhà tán thành người, liền có thể sớm cầm tới năm tông thánh lệnh, hoàn thành lần này trao đổi khảo nghiệm!"

"Đệ tử có thể đi làm nhiệm vụ, đảm nhiệm giáo tập Huyền Vân tông đệ tử lưu lại, nhận lấy ban thưởng."

Một đám trao đổi đệ tử chắp tay thi lễ, vội vàng rời đi.

Thanh Huyền tiến lên nhận lấy ban thưởng về sau, trở về tới.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Đại ca, bây giờ đan dược đã tập hợp đủ, ta này liền vì ngươi luyện chế đan dược!"

Thanh Huyền mặt lộ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Tốt, ta cái kia có ở giữa tĩnh thất, vừa vặn có thể dùng tới luyện đan."

Diệp Tinh Hà gật đầu, đi theo Thanh Huyền rời đi thánh dụ đại điện, trở lại Thanh Huyền chỗ ở.

Hai người bước vào trong viện, xuyên qua phòng, đi vào phía tây tĩnh thất.

Diệp Tinh Hà đi vào trong đó, Thanh Huyền đứng tại cửa ra vào, cười nói: "Có ta hộ pháp cho ngươi, ngươi an tâm luyện đan là được!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Đại ca chờ một lát, không ra một nén nhang liền có thể thành đan!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh ầm ầm rơi xuống đất.

Hắn lấy ra luyện đan cần thiết linh thảo, đều ném vào trong đỉnh.

Ngay sau đó, thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, rót vào đan đỉnh bên trong, bắt đầu luyện đan.

Trong đỉnh Huyền Hỏa bốc lên, mùi thuốc tràn ngập.

Một nén nhang về sau, đan đỉnh nhẹ vang lên, đan mùi thơm khắp nơi! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, hưng phấn nói: "Cửu phẩm huyết ngọc Tố Dương đan, xong rồi!"

Cánh tay hắn chấn động, đỉnh bên trong bay ra một đạo màu đỏ lưu quang, rơi vào trong tay.

Đan dược toàn thân xích hồng, nếu như đá quý màu đỏ ngòm, hào quang mờ mịt.

Diệp Tinh Hà hài lòng gật đầu: "Cửu phẩm đến đạt đến phẩm chất, đầy đủ hóa giải đại ca trong cơ thể bộ phận thương thế, khôi phục đến Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu cảnh giới!".