Chương 1409: Chiến!

Chương 1409: Chiến!

Một cỗ khí thế kinh khủng, ầm ầm ép hạ! Mọi người tại đây đều là thân thể chìm xuống, sắc mặt đột biến! Lâm Hoài trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, trầm giọng nói: "Cỗ khí thế này. . ." "Nguy rồi, là Hoàng Tông Minh Thái Thượng!"

Lời vừa nói ra, ba người đều là sững sờ, trong lòng kinh hãi! Chỉ thấy trên bầu trời, một tên áo bào đen lão giả chậm rãi hạ xuống.

Ở trên người hắn, màu đen lôi đình phi tốc lưu động, nổ vang rung động! Sấm sét vang dội thời khắc, rõ ràng một đầu cự hùng hư ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

Cự hùng cao tới trăm mét, che khuất bầu trời! Thấy áo bào đen lão giả xuất hiện, Mục Cừu cùng Trương Thiên Nhiên hai người, cung kính hành lễ.

"Tham kiến Hoàng Thái Thượng!"

Hoàng Tông Minh một mặt đạm mạc, ánh mắt lạnh như băng rơi vào Thanh Huyền trên thân, lạnh giọng nói: "Thanh Huyền, nếu không phải lão phu bế quan mấy ngày, ngươi cũng sẽ không sống đến bây giờ."

"Những phế vật kia không giết được ngươi, vậy liền do ta tự tay lấy ngươi mạng chó!"

Hoàng Tông Minh bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay màu đen lôi đình hội tụ, hóa thành một cây sắc bén trường mâu, bay vụt tới! Ầm ầm! Lôi đình gào thét, chớp giật bừa bãi tàn phá!"Thanh Huyền, cẩn thận!"

Theo một tiếng hét to, Lâm Hoài lách mình ngăn tại Thanh Huyền trước người, lật tay lấy ra một mặt Tử Tinh tấm gương.

Tấm gương bất quá lớn chừng bàn tay, ánh sáng tím lấp lánh! Cái kia, đúng là một kiện trung phẩm vương giai thần khí!"Lâm Hoài, ta tới giúp ngươi!"

Thanh Huyền hét lớn một tiếng, trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, tuôn trào ra! Hai người điên cuồng thôi động trong cơ thể Thần Cương, rót vào trong gương, tấm gương đón gió căng phồng lên! Trong nháy mắt, đã có mười mét cao, ngăn tại trước người hai người! Oanh! Hắc lôi trường mâu đánh vào trên gương, truyền ra điếc tai Lôi Âm! Cạch! Tấm gương ầm ầm phá toái, sáng chói Tinh phiến tứ tán bay tán loạn! Hạ phẩm vương giai thần khí, nát! Hắc lôi đánh vào hai người ngực, nổ vang rung động! Hai người cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, ngã lùi lại mấy bước! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên giương mắt, trong lòng giật mình, cao giọng hét lớn: "Đại ca! Lâm tiền bối!"

Hắn đạp không mà đi, hai tay nâng hai người, lại cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, bị cưỡng ép bức lui mấy chục mét! Đợi dừng lại lúc, hai người đã là khí tức uể oải, thổ huyết không ngừng! Diệp Tinh Hà lật tay lấy ra hai cái cửu phẩm đến đạt đến đan dược, đưa cho hai người.

"Này đan có thể trợ hai vị ngừng lại thương thế, mau mau ăn vào!"

Hai người cũng không nhiều lời, tiếp nhận đan dược, một ngụm nuốt vào.

Tinh thuần dược lực tụ hợp vào toàn thân, trong nháy mắt, hai người trong cơ thể thương thế đã khôi phục bảy thành.

"Lại là cửu phẩm đến đạt đến đan dược, dược lực thật là mạnh!"

"Tinh Hà, ngươi thật sự là giúp đại ân!"

Lời tuy như thế, trong mắt ba người vẻ mặt ngưng trọng, không giảm trái lại còn tăng! Lâm Hoài trầm ngâm một lát, dứt khoát nói: "Ta có một kế, có thể giúp bọn ta thoát thân!"

"Nhưng, một chiêu này tiêu hao rất nhiều, ta chỉ có một đạo Thiên giai tam phẩm mệnh hồn, sợ không cách nào chống đỡ!"

Nói đến chỗ này, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lại nói: "Tinh Hà, nghe nói ngươi có mười đạo mệnh hồn, là thật là giả?"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm!"

"Nếu là tiền bối cần, ta nguyện trợ tiền bối một chút sức lực!"

Tốt

Lâm Hoài cắn răng nói ra: "Chúng ta liền cùng này lão cẩu, đấu một trận!"

Hắn lật bàn tay một cái, một tấm trắng đen xen kẽ bàn cờ, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trương Thiên Nhiên lông mày nhíu lại, mắt lộ vẻ tham lam, cười hắc hắc nói: "Thượng phẩm vương giai thần khí, sinh sát ngự thiên bàn!"

"Hoàng Thái Thượng, giết này phản tông ác tặc, này bàn cờ liền là của ngài!"

Hoàng Tông Minh âm độc cười một tiếng, trong mắt nổi lên vẻ tham lam.

Lúc này, Lâm Hoài thôi động trong cơ thể Thần Cương, bàn cờ phóng lên tận trời, hóa thành ba mươi hai miếng quân cờ, treo giữa không trung.

Trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, điên cuồng tràn vào quân cờ bên trong.

Càng có một đạo khổng lồ mệnh hồn, hạo đãng mà lên! Này đạo mệnh hồn là một tên lão giả áo bào trắng, râu tóc bạc trắng, phiêu nhiên như tiên! Trên thân khí tức, càng là khủng bố! Thiên giai tam phẩm, Kỳ Thánh mệnh hồn! Bàng bạc hồn lực tràn vào quân cờ bên trong, điên cuồng rung động, hóa thành một phương đại trận, trong nháy mắt đem mọi người bao phủ trong đó!"Ngay tại lúc này!"

Lâm Hoài hét lớn một tiếng, trên thân khí thế dâng cao, quần áo bay phất phới! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, trong cơ thể mệnh hồn lực lượng, gào thét tới! Mười đạo địa giai mệnh hồn, liên tục hiển hiện, vờn quanh quanh thân!"Mười đạo địa giai mệnh hồn?"

Hoàng Tông Minh lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Như thế thiên phú, chưa từng nghe thấy!"

"Tiểu tử, quả nhiên giữ lại không được ngươi!"

Hắn thôi động trong cơ thể Thần Cương, trên thân lôi đình nổ vang rung động! Diệp Tinh Hà trong miệng hét lớn, mười đạo mệnh hồn tiến vào dung nhập quân cờ bên trong! Quân cờ phía trên, hắc bạch song sắc hào quang, phóng lên tận trời! Lập tức, cờ trận vù vù! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, chỉ cảm thấy ba mươi hai con cờ như cánh tay sai sử, hình như có hủy thiên diệt địa oai! Lâm Hoài sắc mặt biến hóa, kinh ngạc nói: "Tiểu tử này, có thể cướp đi ta đối vương giai thần khí chưởng khống quyền!"

"Không hổ là tuyệt thế thiên tài, mười đạo mệnh hồn lực lượng, lại khủng bố như thế!"

"Tinh Hà, hạ cờ vì trận, vây khốn này lão cẩu!"

Tốt

Diệp Tinh Hà hai tay chấn động, đầu ngón tay điểm nhẹ hư không, ba mươi hai con cờ bay đi, trải rộng Hoàng Tông Minh quanh thân! Hoàng Tông Minh đối xử lạnh nhạt liếc qua bên cạnh quân cờ, khinh thường cười nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn vây khốn lão phu?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Hắn đưa tay vung lên, quanh thân lôi đình hóa thành vài gốc trường mâu, bắn về phía ba mươi hai con cờ.

Diệp Tinh Hà ngón tay điểm nhẹ, quân cờ phảng phất giống như bay lượn Hồ Điệp, tránh đi trường mâu.

Hắn chỉ điểm một chút rơi, ba mươi hai con cờ, ầm ầm hạ xuống! Tử Lạc, trận thành! Quân cờ sáng lên hào quang óng ánh, phóng lên tận trời, trong nháy mắt hóa thành một phương lồng giam, đem Hoàng Tông Minh giam ở trong đó! Hoàng Tông Minh đấm ra một quyền, quyền thượng lôi đình gào thét mà đi! Oanh! Màu đen lôi đình đụng vào lồng giam, nổ vang rung động! Lồng giam phía trên, vết rách trải rộng, như muốn vỡ vụn! Hoàng Tông Minh mặt hiện kinh ngạc: "Vậy mà không có vỡ?"

Phốc! Diệp Tinh Hà miệng phun máu tươi, vẻ mặt trong nháy mắt trắng mấy phần! Quân cờ phía trên, đều là mạng hắn hồn lực lượng biến thành, bây giờ lồng giam tổn hại, cũng như mạng hắn hồn tổn hại! Đau thấu tim gan!"Nhanh lên!"

Diệp Tinh Hà cố nén trong óc đau nhức, điên cuồng thôi động hồn lực, vây khốn Hoàng Tông Minh.

Thanh Huyền mặt chứa lo lắng, vốn muốn mở miệng khuyên can, lại bị Lâm Hoài ngăn cản.

"Thanh Huyền, tiểu tử này không dễ dàng như vậy chết!"

"Chỉ cần chúng ta trở lại Huyền Vân tông, ta liền có thể thông tri sư phụ một tiếng, bảo vệ hắn chu toàn!"

Thanh Huyền cau mày, suy nghĩ một lát sau, trọng trọng gật đầu.

Hai người đạp không rời đi, biến mất trong nháy mắt không thấy! Trên không, ba mươi hai con cờ tùy tùng Lâm Hoài mà đi.

Diệp Tinh Hà nhân cơ hội này, thôi động Thần Cương, thi triển Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết! Bước ra một bước, dưới chân hư không ầm ầm vỡ vụn, dung hợp lực lượng bắn ra, một bước đã là bốn ngoài ngàn mét!"Tốc độ thật nhanh!"

Hoàng Tông Minh biến sắc, phát hiện Diệp Tinh Hà khí tức, đã biến mất không thấy gì nữa! Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, khẽ quát một tiếng: "Đồ hỗn trướng, vậy mà nhường ngươi chạy trốn!"

Trương Thiên Nhiên ánh mắt âm trầm, cười lạnh nói: "Thái Thượng không cần tức giận."

"Tiểu tử này bất quá Thần Hải cảnh tầng thứ hai lâu, mặc hắn tu luyện mười năm, cũng không kịp Thái Thượng một theo hầu chỉ!"

"Bất quá, cái này người lại có mấy phần thiên phú, không thể ở lại lâu, ta nguyện tự mình ra tay, làm thịt tiểu tử này!"

Hoàng Tông Minh nhẹ gật nhẹ đầu: "Tốt, việc này giao cho ngươi đi làm!".