Chương 1411: Chí Tôn đan dược!

Chương 1411: Chí Tôn đan dược!

"Nơi này náo nhiệt về náo nhiệt, lại không có gì vật hữu dụng."

Hắn chuyển chỉ chốc lát, than nhẹ một tiếng, đang muốn rời đi.

Đúng vào lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên Đào Diệp Lương thanh âm.

"Tiểu tử, khoan hãy đi!"

"Sau lưng ngươi cái thứ ba quầy hàng, khối kia đá màu đen, đem nó mua lại!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng một chầu, trong lòng nghi hoặc, quay đầu hướng đi cái thứ ba quầy hàng.

Chỉ thấy cái kia quầy hàng bên trên, tràn đầy bát phẩm linh thảo, lại có một khỏa đen như mực tảng đá, bày ra tại nơi hẻo lánh.

Chủ quán là một tên áo bào xanh nam tử trung niên, giương mắt lười biếng hỏi: "Muốn mua chút gì?"

Diệp Tinh Hà đưa tay cầm lên khối đá màu đen kia, nắm trong tay.

Lập tức, một cỗ ma khí nồng nặc, tràn vào kinh mạch.

Hắn hơi biến sắc mặt, trong lòng kinh ngạc: "Đây là cái gì?"

Đào Diệp Lương cười nói: "Đây là Huyền sát Trấn Ma thạch, là cởi ra thần sát luyện ngày hồ lô lớp phong ấn thứ hai then chốt đồ vật."

"Có nó, ngươi liền có thể mở ra đạo thứ hai phong ấn!"

"Đến lúc đó, bằng vào thần sát luyện ngày hồ lô lực lượng, luyện hóa ngày này ma, chuyện đương nhiên!"

Nhưng hắn vừa dứt lời, ngày đó ma lập tức gào thét: "Đồ hỗn trướng, còn muốn luyện hóa ta?

Si tâm vọng tưởng!"

Lập tức, hai người cao giọng cãi lộn, mười phần nhiễu mà thôi.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, không nữa đi nghe, quay người dò hỏi: "Tảng đá kia bán thế nào?"

Áo bào xanh trung niên trong mắt tinh quang lấp lánh, dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba trăm vạn linh thạch trung phẩm!"

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Tảng đá kia, cũng không đáng cái giá này."

Áo bào xanh trung niên ánh mắt xảo trá, cười nói: "Ta mặc dù không nhận ra tảng đá kia, lại có không ít người muốn mua đi."

"Bên trên một cái người có thể là ra là ra giá 400 vạn linh thạch trung phẩm, ta này ba trăm vạn liền bán cho ngươi, ngươi còn cho thể diện mà không cần!"

"Không mua xéo đi, đừng quấy rầy lão tử nghỉ ngơi!"

Dứt lời, hắn đoạt lấy Diệp Tinh Hà trong tay tảng đá, ném vào nơi hẻo lánh.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, đang muốn mua xuống, lại nghe bên cạnh người truyền đến một đạo hung hăng càn quấy thanh âm.

"Tiểu phế vật, này miếng Huyền sát Trấn Ma thạch, ngươi xứng cầm sao?"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại, liền thấy một tên Hoàng Bào thanh niên, nhanh chân đi tới.

Người tới chính là Hoàng Bỉnh Hạ! Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Bại tướng dưới tay, còn dám khiêu khích ta?"

Hoàng Bỉnh Hạ nụ cười hơi ngưng lại, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, đừng muốn tùy tiện!"

"Ta đã đột phá đến Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu, nếu không phải lưu ly các cấm chỉ động võ, ta hiện tại liền làm thịt ngươi!"

"Mặc dù bây giờ không có cách nào động tới ngươi, nhưng này miếng Huyền sát Trấn Ma thạch, ngươi mơ tưởng cầm tới!"

Hắn cười lạnh, đi đến trước gian hàng, ngạo nghễ nói: "Ta ra năm trăm vạn!"

Áo bào xanh trung niên bỗng nhiên đứng dậy, một mặt tham tướng, cười nói: "Công tử thật sự là xa xỉ, không giống tiểu tử kia, liền ba trăm vạn linh thạch đều cấp không nổi."

"Này miếng Huyền sát Trấn Ma thạch, liền bán cho công tử!"

Hắn cầm lấy cái viên kia Huyền sát Trấn Ma thạch, đưa cho Hoàng Bỉnh Hạ.

Hoàng Bỉnh Hạ đang muốn đón lấy, lại nghe Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Ta ra sáu trăm vạn!"

Hoàng Bỉnh Hạ động tác một chầu, mỉm cười nói: "Cùng ta đoạt?

Ngươi xứng sao!"

"Ta ra bảy trăm vạn!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nheo cặp mắt lại, lật bàn tay một cái, một viên Chí Tôn đan dược xuất hiện trong tay.

Đan dược xuất hiện lúc, thấm người đan hương tỏ khắp mà ra.

Mọi người đều là giật mình, ngửi được này thấm người hương khí, nghị luận ầm ĩ.

"Đây là Chí Tôn đan dược?"

"Ta nhận ra, đây là cửu phẩm Chí Tôn Thiên lan tôi huyết đan, có thịt sinh bạch cốt hiệu quả!"

"Chỉ lần này một viên, giá trị ngàn Vạn Linh thạch!"

Cái kia áo bào xanh trung niên trong lòng run lên, vội vàng nịnh nọt hỏi: "Công tử có thể là Chí Tôn đan sư?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ta dùng viên đan dược này, đổi lấy ngươi khối kia Huyền sát Trấn Ma thạch!"

"Nếu ngươi không muốn, đều có thể bán cho Hoàng Bỉnh Hạ."

Áo bào xanh trung niên không chút do dự nói: "Tự nhiên là bán cho công tử ngài!"

Hai tay của hắn nâng lên Huyền sát Trấn Ma thạch, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận tảng đá, cười nói: "Tính ngươi thức thời."

Hắn ném ra cái viên kia cửu phẩm Chí Tôn đan dược, áo bào xanh trung niên mắt thả tinh quang, vội vàng tiếp được, thu nhập không gian giới chỉ.

Sau đó, áo bào xanh trung niên cười quyến rũ nói: "Công tử còn có gì cần?"

"Tiểu nhân liền là xông pha khói lửa, cũng vì công tử đưa làm thỏa đáng!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt khoát tay: "Không cần phiền toái, ngươi nơi này linh thảo, đối ta vô dụng."

Dứt lời, hắn liền dẫn Vu Thanh Uyển, quay người rời đi.

Vây xem mọi người mặt tràn đầy hâm mộ, muốn tiến lên nịnh nọt, lại lại không dám tới gần.

Hoàng Bỉnh Hạ càng là hai mắt ửng hồng, lửa giận thao thiên! Nhưng, Diệp Tinh Hà thân là Chí Tôn đan sư, thân phận tôn quý.

Hắn không thể trêu vào!"Ranh con, ngươi chờ! Đợi Hoắc chấp sự tới về sau, nhất định phải phế bỏ ngươi!"

Hoàng Bỉnh Hạ hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, đi vào thượng tầng khách quý bao sương.

Vào cửa chờ một lát, liền nghe tiếng đập cửa vang lên.

Hoàng Bỉnh Hạ sắc mặt vui vẻ, vội vàng đứng dậy mở cửa, nghênh đón Hoắc Thiên Lân.

Hoắc Thiên Lân đi vào bao sương, vừa đi vừa nói: "Sự tình làm thế nào?"

Hoàng Bỉnh Hạ chắp tay, cung kính nói: "Hoắc chấp sự, ta đã cùng lưu ly các Các chủ nói rõ."

"Lần này đấu giá, cái kia gốc cửu phẩm Long Nguyên Xích Huyết thảo, đã là của ngài vật trong bàn tay!"

"Rất tốt!"

Hoắc Thiên Lân chậm rãi ngồi xuống, cũng không nhiều lời, tĩnh tâm chờ đấu giá hội mở màn.

Hoàng Bỉnh Hạ nhớ tới mới vừa sự tình, lại nói: "Hoắc chấp sự, mới vừa ta gặp được Diệp Tinh Hà tiểu tử kia!"

Đề cập Diệp Tinh Hà, Hoắc Thiên Lân lông mày nhíu lại, mặt tràn đầy hàn mang nói: "Hắn cũng ở nơi đây?"

Hoàng Bỉnh Hạ gật đầu nói: "Không sai, nhìn hắn bộ dạng này, cũng là vì cái kia gốc linh thảo tới!"

"Nhưng hắn đã là Chí Tôn Luyện Đan sư, ta sợ Các chủ cái kia cỏ đầu tường lại đột nhiên thay lòng đổi dạ, đem linh thảo bán cho cái kia tạp chủng!"

Hoắc Thiên Lân khinh thường cười một tiếng: "Không quan trọng Chí Tôn Luyện Đan sư, lại có sợ gì?"

"Ngươi đi nói cho Các chủ, là Xích Lôi minh triệu Thái Thượng muốn bụi linh thảo này, hắn sao dám không cho?"

Hoàng Bỉnh Hạ mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Vâng, ta này phải!"

Hắn vội vàng rời đi, độc lưu Hoắc Thiên Lân một người.

Hoắc Thiên Lân cười lạnh, thấp giọng lẩm bẩm: "Họ Diệp, trong mắt ta, ngươi chính là một con giun dế!"

"Muốn theo ta đoạt linh thảo, ngươi cũng xứng!"

Hắn âm độc cười lạnh, dựa vào tại trên ghế dài, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Một bên khác, Diệp Tinh Hà cùng Vu Thanh Uyển bước vào khách quý bao sương, lặng chờ đấu giá hội mở màn.

Một nén nhang về sau, chỉ nghe dưới trận tiếng chiêng vang lên, đấu giá hội như vậy bắt đầu.

Một tên váy đỏ nữ tử, chậm rãi đi lên đài cao, nét mặt tươi cười như hoa: "Hoan nghênh chư vị tham gia lần này đấu giá hội, ta là đấu giá sư, Mục Yên Nhi."

"Hiện tại, lần này đấu giá hội, chính thức bắt đầu!"

Vừa dứt lời, màn đỏ chậm rãi kéo ra, lộ ra một tôn màu đồng đại đỉnh.

Diệp Tinh Hà liếc qua, thản nhiên nói: "Hạ phẩm vương giai thần khí?"

"Đáng tiếc kém một chút."

Hắn không hứng lắm, dựa vào tại trên ghế dài, lặng chờ áp trục linh thảo ra sân.

Sau một canh giờ, đấu giá hội chuẩn bị kết thúc.

Mục Yên Nhi khẽ ngoắc một cái, dưới đài một tên áo bào đen thị vệ đưa bên trên một cái hộp gỗ.

Nàng tiếp nhận hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra, một vệt màu đỏ hào quang bỗng nhiên sáng lên! Trước mắt mọi người sáng lên, tinh tế quan sát..