Chương 1414: Toan Nghê linh thể! Tiến hóa!

Chương 1414: Toan Nghê linh thể! Tiến hóa!

Diệp Tinh Hà hưng phấn cười một tiếng, Đào Diệp Lương thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Phá vỡ đạo thứ hai phong ấn về sau, liền có thể thi triển thần sát luyện ngày hồ lô thần thông: Thôn Linh."

"Dùng cảnh giới của ngươi, gặp gỡ Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong người, thi triển này đạo thần thông  có thể dùng hồ lô nuốt vào một đòn toàn lực của hắn."

"Thấp hơn cảnh giới này người, thậm chí có thể trực tiếp nuốt vào hồ lô bên trong, luyện thành huyết tinh!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Thật là bá đạo thần thông!"

Đào Diệp Lương lại nói: "Đừng cao hứng quá sớm!"

"Nếu muốn phá vỡ đạo thứ ba phong ấn, ít nhất phải đi đến Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu."

"Tiểu tử, ngươi muốn đi đường còn rất dài!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Vãn bối định sẽ mau chóng đột phá cảnh giới, trợ tiền bối thoát khốn!"

Hắn bên tai, truyền ra Đào Diệp Lương vui mừng tiếng cười, dần dần nhạt đi.

Diệp Tinh Hà thu hồi thần sát luyện ngày hồ lô, đang muốn đứng lên.

Đột nhiên, Chư Thiên Thần Ma Tháp chấn động, một cỗ nóng bỏng khí, ở trong cơ thể hắn nổ tung!"Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm khí tức!"

"Không tốt, Toan Nghê gặp nguy hiểm!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, tâm niệm vừa động, tiến vào chư thiên Trấn Ma tháp bên trong.

Chỉ thấy tầng thứ năm cổng, thanh quang chợt hiện.

Diệp Tinh Hà thân ảnh, lập tức xuất hiện tại tầng thứ năm cổng.

Một chưởng oanh ra, cửa đá ầm ầm mở rộng! Trong chốc lát, màu đỏ hỏa diễm gào thét tới, thế như sóng lớn, nóng bỏng vô cùng! Diệp Tinh Hà chau mày, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang chợt hiện, xuyên thấu qua tầng tầng biển lửa.

Chỉ thấy biển lửa chỗ sâu, Toan Nghê linh thể, chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay! Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm biến thành Phượng Hoàng, đang ở không ngừng thôn phệ Toan Nghê lực lượng! Dùng cái tốc độ này xuống, không ra thời gian đốt một nén hương, Toan Nghê liền sẽ bị triệt để thôn phệ!"Súc sinh, ngươi dám!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, xông vào trong biển lửa! Hỏa Phượng bỗng nhiên quay đầu, phát ra cảnh giác kêu to, hung hăng vỗ cánh! Đầy trời biển lửa, nhấc lên kinh đào hải lãng, đập ầm ầm hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh xanh tăng vọt, đánh tan tràn đầy thiên hỏa diễm, bay nhào mà ra!"Luyện hóa cho ta!"

Diệp Tinh Hà một chưởng đánh vào Hỏa Phượng đỉnh đầu, trong cơ thể Thần Cương phun trào, lòng bàn tay truyền ra mạnh mẽ thôn phệ chi lực! Hỏa Phượng thân thể rung mạnh, lửa cháy hừng hực đều tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Sau ba hơi thở, Hỏa Phượng phát ra một tiếng kêu rên, còn sót lại cuối cùng một tia linh hỏa, cũng bị Diệp Tinh Hà triệt để luyện hóa! Cùng lúc đó, Toan Nghê linh thể còn sót lại lớn chừng trái nhãn, khí tức uể oải suy sụp.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động: "Toan Nghê vốn là đan thú, từ trong ngọn lửa thai nghén mà sinh!"

"Ta nếu luyện hóa Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm, liền có thể xóa đi linh trí, nhường Toan Nghê dung nhập linh hỏa bên trong!"

"Mượn nhờ Linh Hỏa chi lực, đủ để thức tỉnh Toan Nghê!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hai tay của hắn nâng lên Toan Nghê linh thể, nuốt vào trong cơ thể.

Dậy sóng trong ngọn lửa, Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm không cam lòng bị Diệp Tinh Hà thôn phệ, điên cuồng giãy dụa! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Súc sinh, còn dám càn rỡ!"

Hắn thôi động trong cơ thể hỏa diễm, trong nháy mắt bao bọc Hỏa Phượng thân thể! Tùy ý Hỏa Phượng giãy giụa như thế nào, cũng là vô dụng! Một nén nhang về sau, Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm linh trí, đã bị triệt để xóa đi, hóa thành không Linh Chi Hỏa, dần dần lắng lại.

Toan Nghê linh thể dung nhập linh hỏa chi chủng, như cục đá rơi hồ, tóe lên vòng vòng gợn sóng.

Nguyên bản sắp tiêu tán linh thể, điên cuồng thôn phệ Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm lực lượng, dần dần lớn mạnh.

Sau ba hơi thở, đã hóa thành một đầu hùng tráng cự thú, uy phong lẫm liệt! Rống! Toan Nghê mở bừng mắt ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Quá tốt rồi, Toan Nghê!"

"Ngươi đại nạn không chết, đã cùng Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm hòa làm một thể!"

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta một sự giúp đỡ lớn!"

Toan Nghê vui sướng hót vang, có chút hưng phấn, Diệp Tinh Hà cũng là thở dài một hơi.

Sau đó, hắn tâm niệm vừa động, tan biến tại Chư Thiên Thần Ma Tháp bên trong.

Trong phòng, một vệt ánh xanh lóe lên, Diệp Tinh Hà thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn ngồi xếp bằng, tiếp tục lĩnh ngộ Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng.

Hai ngày, thoáng qua tức thì.

Ngày thứ ba giữa trưa, Liệt Nhật treo cao, hơi nóng cuồn cuộn.

Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền, hắn đã lĩnh ngộ năm phần.

Trong viện đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa, bừng tỉnh đang tu luyện bên trong Diệp Tinh Hà.

"Diệp sư đệ!"

Quen thuộc thanh âm truyền vào bên tai, Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Vu sư tỷ?"

"Không biết hắn tới tìm ta, lại có gì sự tình?"

Nghĩ thầm thời khắc, hắn đứng dậy xuống giường, đi đến trong viện, đẩy ra cửa lớn.

Chỉ thấy đứng ngoài cửa một nam một nữ, chính là Vân Thanh Hàn cùng Vu Thanh Uyển.

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Các ngươi tới làm cái gì?"

Vân Thanh Hàn cười ha ha một tiếng: "Vu sư tỷ nói quả nhiên không sai, tiểu tử ngươi khẳng định là bận bịu tu luyện, quên canh giờ!"

"Hôm nay, có thể là trưởng lão tấn thăng sát hạch báo danh tháng ngày!"

Diệp Tinh Hà sững sờ, lắc đầu cười khẽ: "Thì ra là thế, đa tạ hai vị nhắc nhở."

"Ta đây liền đi trước một bước!"

"Chúng ta đi chung với ngươi!"

Hai người cùng nhau mở miệng, Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, ba người kết bạn mà đi, chạy tới thuỷ lôi phong báo danh.

Một nén nhang về sau, ba người đến thuỷ lôi phong Thiên loan điện.

Rất nhiều Xích Lôi minh đệ tử, xuất nhập đại điện, phi thường náo nhiệt! Ba người sau khi hạ xuống, Vân Thanh Hàn cười nói: "Tam đệ, chúng ta đến!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, cùng hai người cùng nhau bước vào điện bên trong.

Trong điện khoáng đạt, lại đã sớm bị Xích Lôi minh đệ tử chiếm hết, hơi lộ ra chen chúc.

Rất nhiều đệ tử tốp năm tốp ba, vây ôm thành đoàn, nghị luận ầm ĩ.

Đám người ở giữa, không ít đệ tử vây quanh một tên Hoàng Bào thanh niên, a dua nịnh hót.

"Tô Liễu sư huynh, mấy ngày không thấy, vậy mà đã là Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng đỉnh phong cảnh giới!"

"Nghĩ đến tấn thăng trước khảo hạch, định có thể đột phá đến Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, trưởng lão này vị trí, ngươi là quyết định được!"

"Đúng rồi! Chờ Tô sư huynh thành trưởng lão, có thể phải nhiều hơn trông nom chúng ta!"

Tô Liễu một mặt đắc ý, đang muốn mở miệng.

Đột nhiên, một cỗ khí tức quen thuộc, chậm rãi tới gần! Đây là cừu địch khí tức! Trong mắt của hắn xích quang lóe lên, bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn nhìn thấy Diệp Tinh Hà ba người, bước vào đại điện.

"Diệp Tinh Hà! Quả nhiên là ngươi!"

Tô Liễu tiếng hét phẫn nộ, vang vọng toàn bộ đại điện! Diệp Tinh Hà nghe tiếng sững sờ, đối đầu Tô Liễu trong mắt phệ nhân hung quang, cười lạnh: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là bại tướng dưới tay ta, Tô Liễu, Tô sư huynh!"

Tô Liễu trong mắt lửa giận, rất có Liệu Nguyên chi thế! Nhưng nơi này chính là Thiên Mệnh điện, đang trước khi báo danh thời kỳ mấu chốt, hắn không thể ra tay! Hắn mạnh hạ lửa giận trong lòng, lộ ra nụ cười dữ tợn: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật sự là không biết tốt xấu!"

"Ngươi thật sự cho rằng, trưởng lão tấn thăng sát hạch, là ai đều có thể báo danh sao?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Ta vì sao không thể tới?"

Tô Liễu cười ha ha, bên cạnh hắn mấy tên Thiên Long chấp sự đoàn đệ tử, dồn dập phụ họa.

"Nhìn hắn bộ dáng này, sợ là không biết năm nay sát hạch quy củ đi!"

"Họ Diệp, ngươi hãy nghe cho kỹ, năm nay sát hạch, chỉ có Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu phía trên chấp sự, phương có thể báo danh!"

"Liền ngươi?

Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu sâu kiến, tới nơi này làm gì?

Tham gia náo nhiệt sao?".