Chương 1415: Dựa vào cái gì!

Chương 1415: Dựa vào cái gì!

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh người hai người, ánh mắt ra hiệu.

Hai người cùng nhau lắc đầu, rõ ràng chưa từng nghe qua cái quy củ này.

Chẳng lẽ, Tô Liễu là cố ý giở trò lừa bịp?

Diệp Tinh Hà trong lòng còn nghi vấn, trên mặt lạnh nhạt nói: "Như thật có cái quy củ này  chờ nhớ tên trưởng lão đến, ta lại đi cũng không muộn!"

"Tự rước lấy nhục!"

Tô Liễu trong mắt ý cười càng thịnh: "Ta cấp cho ngươi cơ hội, có thể ngươi hết lần này tới lần khác muốn đánh mặt mình, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Mọi người phụ hoạ theo đuôi, cười vang trận trận, đùa cợt không ngừng bên tai.

"Quy củ này, có thể là triệu Thái Thượng cùng minh chủ sau khi thương nghị quyết định."

"Nếu không phải là ngươi lập xuống đại công, khiến cho Xích Lôi minh tấn thăng trung đẳng đại minh, há có hôm nay?"

"Dời lên tảng đá đập chính mình chân, đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, hơi biến sắc mặt.

Như lời này là triệu Thái Thượng nói, chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Vu Thanh Uyển mày liễu gấp gáp, lo lắng nói: "Diệp sư đệ, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Thực lực chúng ta không tốt, vô pháp tham gia tấn thăng sát hạch thì cũng thôi đi, có thể ngươi. . ." Lời còn chưa dứt, nàng đã là nắm chặt hai quả đấm, một mặt không cam lòng.

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Đã là quy tắc bố trí, lần này trưởng lão tấn thăng sát hạch, không tham gia cũng được!"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn liền quay người rời đi.

Tô Liễu ánh mắt nhất động, nghĩ ra một ý kiến hay.

"Cho ta ngăn lại tiểu tử này!"

Mọi người chen chúc tới, trong nháy mắt ngăn chặn điện khẩu, hình thành một bức bức tường người.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, quay đầu cau mày nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Tô Liễu cười gằn nói: "Hôm đó ngươi nhục nhã tại ta, hôm nay ta liền phải thật tốt đòi lại món nợ này!"

"Ngươi liền cho ta ngoan ngoãn lưu tại nơi này, nhìn ta thu hoạch được sát hạch tư cách!"

"Mà ngươi, chỉ xứng làm ngươi phế vật, liền tham gia tư cách đều không có!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh xuống, lãnh ý lưu chuyển, đã là nổi lên sát tâm! Tô Liễu càng thêm đắc ý, càn rỡ cười to: "Thế nào?

Có phải hay không hết sức phẫn nộ, rất muốn giết ta?"

"Tới! Ta liền đứng tại đây, ngươi dám giết ta sao?"

"Đủ rồi!"

Một tiếng gầm thét, vang vọng đại điện! Mọi người đều là giật mình, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy đi sau cùng trong phòng, đi ra một tên áo bào đen lão giả, bên người còn đi theo hai tên áo bào trắng chấp sự.

Áo bào đen lão giả trên mặt sắc mặt giận dữ, quát: "Ồn ào, còn thể thống gì!"

Mọi người dồn dập cúi đầu, không dám nhiều lời.

Thấy mọi người an tĩnh, áo bào đen trưởng lão tầm mắt quét qua mọi người, hỏi: "Ai là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó chắp tay nói: "Đệ tử chính là Diệp Tinh Hà!"

Áo bào đen trưởng lão dò xét hắn hai mắt, cười nói: "Năm nay báo danh điều kiện, mặc dù so những năm qua cao nhất trọng cảnh giới."

"Nhưng văn, lục hai vị Thái Thượng, đối ngươi khen ngợi có thừa, liên danh vì ngươi đảm bảo, thay ngươi tranh thủ đặc chiêu cơ hội!"

"Tên của ngươi sớm đã ghi vào danh sách bên trên, đợi sau bảy ngày sát hạch lúc bắt đầu, tự động đi tới hỏa lôi phong là được!"

Mọi người đều là giật mình, hai mặt nhìn nhau, rõ ràng không dám tin!"Dựa vào cái gì?"

Tô Liễu lửa giận công tâm, hình như có mấy phần điên cuồng nói: "Chỉ bằng hắn cái phế vật này, có tư cách gì cầm tới đặc chiêu danh ngạch?"

"Ta vô luận là thiên phú vẫn là cảnh giới, đều mạnh hơn hắn ra mấy lần, danh sách này lẽ ra nên về ta hết thảy!"

"Càn rỡ!"

Áo bào đen trưởng lão nhíu mày quát khẽ: "Đây chính là minh chủ làm ra quyết định!"

"Chẳng lẽ, ngươi là cảm thấy minh chủ biết người không tuệ?"

Đại đại một cái mũ, hung hăng đội lên Tô Liễu trên đầu! Tô Liễu vẻ mặt đột biến, hoảng sợ không thôi, trong lòng nộ khí sớm đã tan thành mây khói! Hắn vội vàng chắp tay nói rõ lí do: "Đệ tử không dám!"

Áo bào đen trưởng lão cười nhạo một tiếng: "Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà ánh mắt nghiền ngẫm, cười hỏi Tô Liễu: "Hai chúng ta, ai mới là dời lên tảng đá nện chính mình chân người kia?"

Ngươi

Tô Liễu giận không kềm được, hai quả đấm nắm chặt, khớp xương phát ra 'Ken két' tiếng vang.

Diệp Tinh Hà thoải mái cười to, phất ống tay áo một cái: "Chúng ta đi!"

Hai người đi theo Diệp Tinh Hà rời đi đại điện, dần dần từng bước đi đến.

Tô Liễu trong mắt tơ máu trải rộng, hạ giọng đối bên cạnh đệ tử nói: "Các ngươi năm cái, cho ta nhìn chằm chằm tiểu tử này!"

"Chỉ cần hắn dám rời đi Xích Lôi minh nửa bước, lập tức đem hắn chộp tới thấy ta!"

"Ta muốn lột da hắn, bắt hắn máu tới cất rượu!"

Rõ

Huynh đệ kia năm người cùng kêu lên phụ họa, tiếng quát không kém một chút, tựa như một người.

Năm người này đều là Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu thực lực, chính là Thiên Long chấp sự đoàn bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ngũ Nhạc Trận tông! Nếu là huynh đệ năm người hợp lực, liền là Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu cường giả, cũng có thể cùng đánh một trận! Giết một cái Diệp Tinh Hà, dư xài! Ngay tại lúc đó, Diệp Tinh Hà ba người sớm đã phân biệt, các quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà trở lại thanh âm cư hậu, ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Trong cơ thể hắn hạo đãng Thần Cương, đi khắp kinh mạch toàn thân, không ngừng thôn phệ quanh thân linh khí.

Nhưng thôn phệ mà đến linh khí, nhưng dần dần tung bay đến trên không, biến mất không thấy gì nữa.

Nửa canh giờ trôi qua, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Thần Cương, đúng là không tăng phản hàng!"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà thuận theo thì thào, có chút không hiểu.

Lúc này, Đào Diệp Lương thanh âm đột nhiên vang lên, "Tiểu tử, mạng của ngươi bị hao tổn, có thể đi đến cảnh giới này, đã là cực hạn."

"Như muốn tiếp tục đột phá, chỉ có tìm được chữa trị mệnh cách chi pháp, phương có thể giải quyết."

"Mệnh cách?"

Diệp Tinh Hà chân mày nhíu càng chặt, hỏi: "Chẳng lẽ là bởi vì ta ám thương tại thân, thọ nguyên không nhiều bố trí?"

"Đúng vậy!"

Đào Diệp Lương than nhẹ một tiếng: "Nếu ngươi gượng ép tu luyện, sẽ chỉ dẫn đến thọ nguyên không ngừng trôi qua."

"Có lẽ không quá ba ngày, liền sẽ hóa thành một bộ xương khô!"

Diệp Tinh Hà cau mày, lẩm bẩm nói: "Phải nhanh một chút lại đi Linh Đan minh một chuyến, hỏi thăm giải quyết chi pháp!"

Dứt lời, hắn sau khi đi ra khỏi phòng, đạp không mà đi.

Sau hai canh giờ, một đạo ánh sáng xanh rơi vào Linh Khê thành trước cửa thành!"Cuối cùng đã tới."

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đi vào trong thành, một đường đi vào Linh Đan minh cổng.

Trước cửa hộ vệ thấy hắn, đuổi vội cung kính nói: "Diệp sư đệ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây!"

Diệp Tinh Hà cũng chưa giải thích, nhíu mày hỏi: "Thượng Nguyên tôn giả có đó không?"

Tại

Tên hộ vệ kia cười nói: "Ngươi có thể đi tôn giả đại điện nhìn một chút, có lẽ sẽ ở nơi đó."

"Làm phiền."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, đạp Nhập Linh đan minh, theo trong núi đường nhỏ chạy tới tôn giả đại điện.

Đi tới nửa trình, chỉ thấy phía trước quảng trường bên trên, ngồi vây quanh lấy một đám Linh Đan minh đệ tử.

Trong đám đệ tử van xin, nằm ngửa một tên tóc tai bù xù, đầy người tửu khí chính là áo bào xanh lão giả.

Lão giả dường như chếnh choáng nồng hậu dày đặc, nói chuyện thời điểm, hơi lộ ra mập mờ.

"Cái gọi là Thiên Nguyên Thối Đan Thuật, chính là lấy hai viên thuốc chỗ cốt lõi, thối luyện ra mới đan dược."

"Loại bí thuật này, cùng dung đan chi thuật cực kỳ tương tự, các ngươi có thể muốn nhớ cho kỹ!"

"Vâng, Lăng Thái Thượng!"

Một đám Linh Đan minh đệ tử, dồn dập chắp tay.

"Lời này. . . Không đúng lắm."

Diệp Tinh Hà lại là nhướng mày, mở miệng đề điểm: "Tiền bối, ngươi uống say."

"Thiên Nguyên Thối Đan Thuật, có thể là cùng dung đan chi thuật một trời một vực, hoàn toàn tương phản!".