Chương 1416: Thôi diễn!

Chương 1416: Thôi diễn!

Lập tức, chúng Linh Đan minh đệ tử tràn đầy tức giận, dồn dập quát lớn Diệp Tinh Hà.

"Đánh rắm! Lăng Thái Thượng có thể là Chí Tôn Luyện Đan sư, sao sẽ sai lầm?"

"Ngươi không phải ta Linh Đan minh đệ tử, tự tiện xông vào Linh Đan minh, ý muốn như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, còn có mấy người bỗng nhiên đứng dậy, nhìn hằm hằm Diệp Tinh Hà, rất có ra tay chi ý.

"Chậm đã!"

Lăng Thái Thượng mở miệng quát bảo ngưng lại, dẫn tới mọi người ghé mắt.

Chỉ gặp hắn đập đi lên, đứng thẳng như tùng, hai mắt không có chút nào vẩn đục chi ý, một mảnh thư thái! Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, thất vọng nói: "Các ngươi coi là lão phu say?

Kỳ thật không có!"

"Lão phu liền là cố ý nói sai, hi vọng các ngươi có thể lớn mật chỉ ra chỗ sai, lại không nghĩ rằng các ngươi đều là một đám giá áo túi cơm, còn muốn một ngoại nhân điểm phá!"

"Tất cả cút đi Đan Kinh các, sao chép các trung đan trải qua một trăm lần, sao chép không hết không cho phép ra tới!"

Mọi người vội vàng chắp tay nói xin lỗi, cố gắng miễn đi trách phạt.

"Lăng Thái Thượng, chúng ta. . ." "Còn không mau đi!"

Lăng Thái Thượng sắc mặt tức giận, quát chói tai một tiếng, dọa đến mọi người thân thể mãnh liệt run rẩy.

"Vâng, Lăng Thái Thượng!"

Mọi người đành phải thở dài rời đi, chạy tới Đan Kinh các sao chép đan thư.

Lúc này, Lăng Thái Thượng quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, nhiều hứng thú nói: "Tiểu tử ngươi, cũng là có mấy phần bản sự."

"Từ trên người ngươi đan hương phán đoán, ngươi cũng là một vị Chí Tôn Luyện Đan sư!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, chắp tay nói: "Tiền bối quan sát cẩn thận nhập vi, vãn bối bội phục!"

"Bất quá, vãn bối này tới là vì. . ." Lời còn chưa dứt, liền nghe trên không truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Lăng Thái Thượng, ta có thể tính tìm tới ngươi!"

Hai người nghe tiếng nhìn lại, liền thấy một tên áo bào trắng trung niên, đạp không tới.

Cái này người, chính là Thượng Nguyên tôn giả! Hắn đang muốn mở miệng, này mới nhận ra Lăng Thái Thượng bên cạnh người là Diệp Tinh Hà, hơi hơi kinh ngạc.

"Diệp Tinh Hà, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Mệnh ta ô vuông bị hao tổn, khiến ta vô pháp tu luyện."

"Sau bảy ngày, chính là trưởng lão tấn thăng sát hạch, ta như là không thể đột phá cảnh giới, sợ là muốn chết tại cừu gia trong tay."

Thượng Nguyên tôn giả hơi hơi kinh ngạc, sau đó cười nói: "Cái kia ngươi tới đúng lúc."

"Vị này Lăng Phong giương Thái Thượng, lão nhân gia ông ta biết một loại cửu phẩm đan phương, có thể trợ ngươi chữa trị mệnh cách!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt vui vẻ, chắp tay nói: "Còn mời Lăng Thái Thượng nhịn đau cắt thịt, bất kỳ điều kiện gì, vãn bối đều có thể đáp ứng!"

Lăng Thái Thượng trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, cười thần bí: "Bất kỳ điều kiện gì đều đáp ứng?"

Rõ

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, thản nhiên trả lời.

"Tốt! Cái kia ngươi đi theo ta!"

Dứt lời, Lăng Thái Thượng quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà đi theo Lăng Thái Thượng, một đường đi tới một mảnh trên quảng trường.

Này trong sân rộng vị trí trưng bày một mặt kim ngân song sắc lăng kính, trên đó kim ngân song sắc hào quang, giao thế lấp lánh.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày: "Đây là cái gì?"

Lăng Phong giương nhếch miệng lên ý cười, giải thích nói : "Vật này tên là Quy Khư thần kính, chính là thượng phẩm vương giai thần khí!"

"Quy Khư thần trong kính chứa một vùng không gian, ngươi cần đan phương, liền muốn ở trong đó thôi diễn ra tới."

"Thôi diễn tiến độ quyết định bởi tại mệnh hồn của ngươi cường độ, lão phu thôi diễn đến bảy thành, đã là cực hạn."

"Đến mức ngươi có thể như thế nào, đều nhìn mình tạo hóa."

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một quả ngọc phù, ném cho Diệp Tinh Hà.

"Trong này liền là cái kia đạo bí thuật, ngươi nhìn kỹ một chút đi."

Diệp Tinh Hà tiếp được ngọc phù, rót vào Thần Cương, hai mắt nhắm lại tĩnh tâm thể ngộ.

Này đạo bí thuật, tên là vạn hỏa Quy Linh bí thuật, chỉ có chưởng khống linh hỏa người, phương có thể thi triển.

Chưởng khống Huyền Hỏa càng nhiều, này đạo bí thuật hiệu quả liền càng tốt! Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, kinh ngạc nói: "Tốt huyền ảo bí thuật."

"Lúc này mới chẳng qua là nửa thiên, độ khó liền cao như vậy, nếu là toàn thiên lại muốn như nào?"

Lăng Phong giương cười khẽ gật đầu: "Không sai, ngươi nếu muốn chữa trị mệnh cách, chỉ có lĩnh ngộ toàn thiên, mới có thể luyện chế cửu phẩm ngọc dương thánh hồn đan."

"Hiện tại, liền nhìn ngươi có thể theo Quy Khư thần trong kính, phục hồi như cũ đến trình độ nào."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, tay cầm ngọc phù, chậm rãi đi đến Quy Khư thần trước gương.

Trong gương, đưa hắn chiết xạ ra mười mấy bóng người  khiến cho người hoa cả mắt.

Hắn xếp bằng ở Quy Khư thần trước gương, thôi động một tia hồn lực, rót vào Quy Khư thần trong kính.

Hồn lực chạm đến Quy Khư thần kính trong nháy mắt, bạch quang mãnh liệt, dị thường sáng chói! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trong óc rung mạnh, một hồi trời đất quay cuồng.

Sau đó, hắn chậm rãi mở mắt, đã là tại một chỗ tinh không mật cảnh bên trong, chậm rãi phiêu đãng.

"Này, liền là Quy Khư thần trong kính bộ không gian?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn khắp bốn phía.

Ông —— đột nhiên, trong tay hắn ngọc phù rung động, rời khỏi tay, bay về phía rộng mậu tinh không.

Một vệt kim quang óng ánh, bỗng nhiên sáng lên, xán lạn như ban ngày! Kim quang khuếch tán, ngưng kết thành trên trăm cái lít nha lít nhít chữ nhỏ, sắp hàng chỉnh hợp, hóa thành hơn nửa thiên bí thuật, trôi nổi trong tinh không.

Đang lúc Diệp Tinh Hà nghi hoặc thời điểm, bên tai vang lên Lăng Phong giương thanh âm.

"Đưa ngươi hồn lực rót vào bí thuật chữ viết bên trong!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà thôi động hồn lực, hóa thành cuồn cuộn đại giang, tràn vào kim quang bên trong.

Màu vàng kim chữ viết dần dần hiển hiện, dùng tốc độ cực nhanh, hướng phía dưới lan tràn! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà trong cơ thể hồn lực, điên cuồng tiêu hao.

Ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn lực lượng, trước tiên hao hết! Ngay sau đó, chính là Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, Bá Vương mệnh hồn. . . Cho đến đạo thứ chín mệnh hồn lực lượng hao hết, màu vàng kim chữ viết trải rộng toàn bộ tinh không, sáng lên hào quang óng ánh! Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, cười ha ha: "Mười thành thôi diễn độ! Hoàn chỉnh bí thuật!"

Dứt lời, hắn quan sát tỉ mỉ màu vàng kim chữ nhỏ, nhớ trong lòng.

Cùng lúc đó, bên ngoài quảng trường lên.

Lăng Phong giương chau mày, trong mắt chứa kinh ngạc nói: "Tiểu tử này, vậy mà kiên trì hai canh giờ! Chẳng lẽ hắn có Thiên giai mệnh hồn?"

Thượng Nguyên tôn giả lắc đầu, cũng không biết rõ tình hình.

Lại là một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, bỗng nhiên đứng dậy, chắp tay nói: "Mới vừa lĩnh ngộ này bí thuật, hao phí một chút thời gian, nhường hai vị tiền bối đợi lâu."

Lăng Phong giương tò mò hỏi thăm: "Nói một chút, ngươi lĩnh ngộ mấy thành?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Mười thành!"

"Ngươi nói cái gì?"

Lăng Phong giương nhíu mày hỏi: "Ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ mười thành?"

"Chẳng lẽ, ngươi tại Quy Khư thần trong kính, thôi diễn ra hoàn chỉnh bí thuật?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, một mặt gió nhẹ mây bay chi ý.

Hai người đều là trên mặt kinh ngạc, khó có thể tin! Lăng Phong giương nhướng mày, lại nói: "Tiểu tử, ngươi không phải là gạt ta lão già này a?"

"Không bằng dạng này, ta cho ngươi linh thảo, ngươi bây giờ liền luyện chế nhìn một chút!"

"Tốt, tiền bối hãy nhìn kỹ!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, lật bàn tay một cái, lông thần luyện thiên đỉnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất! Lăng Phong giương giơ tay lên, trên không vạch một cái, mười mấy gốc linh thảo phiêu nhiên nhi lạc! Cùng lúc đó, càng có một đạo kim mang, bắn vào Diệp Tinh Hà mi tâm.

Một cỗ xa lạ tin tức tràn vào trong đầu, đúng là hắn cần có cửu phẩm đan dược, ngọc dương thánh hồn đan luyện chế chi pháp! Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, ngón tay điểm nhẹ hư không, mười mấy gốc linh thảo đều rơi vào trong đỉnh.

Hắn thôi động Huyền Hỏa, một chưởng đánh vào đan đỉnh phía trên!.