Chương 1417: Dung máu Tụ Khí!

Chương 1417: Dung máu Tụ Khí!

Oanh! Hai đạo linh hỏa bay lên, một cái hóa thành bảy sắc Huyền Quy, một cái khác ngưng tụ thành màu đỏ Toan Nghê, khàn giọng gào thét!"Hai đạo linh hỏa?"

Lăng Phong giương kinh ngạc không thôi, mang theo ghen tỵ nói: "Tiểu tử ngươi thật sự là vận khí tốt!"

"Lão phu luyện cả một đời đan, chỉ có một đạo linh hỏa, ngươi tuổi còn trẻ liền có hai đạo!"

"Thật sự là người so với người, tức chết người!"

Lời tuy như thế, trong mắt của hắn lại không nửa phần tà niệm.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, cũng không phân tâm, chưởng khống linh hỏa luyện hóa linh thảo.

Theo hai đạo linh hỏa phi tốc xoay tròn, hỏa diễm bên trong lực lượng, dần dần dung nhập đan dược bên trong.

Đan dược bên trên, dần dần hiện ra hai đạo hỏa văn.

Chỉ nghe trong đỉnh ba tiếng nhẹ vang lên, mùi thơm ngào ngạt đan hương khuếch tán mà ra! Lăng Phong giương ngửi được đan hương, như si như say!"Thơm quá! Lại là Chí Tôn đan dược!"

Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, trong đỉnh đan dược bay ra, vạch ra một đạo hào quang màu xanh biếc, trở về tới.

Hắn đưa tay vừa nắm, tiếp được cái viên kia màu xanh biếc đan dược.

Đan dược bên trên, hai đạo hỏa văn chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra linh hỏa khí tức!"Hảo tiểu tử, ngươi vậy mà thật hoàn toàn lĩnh ngộ!"

Lăng Phong giương mặt mũi tràn đầy vui mừng, cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi quả thật là đan đạo kỳ tài!"

Diệp Tinh Hà chắp tay cười khẽ: "Nhờ có Lăng tiền bối tương trợ, ta mới có thể luyện chế ra viên đan dược này!"

"Không biết tiền bối cần thứ gì?

Vãn bối nhất định. . ." "Đừng làm những cái kia hư, lão phu không thích nghe!"

Lăng Phong giương trong mắt tinh quang lấp lánh, cười nói: "Không bằng, ngươi bái nhập lão phu môn hạ, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà áy náy cười một tiếng: "Thật có lỗi, vãn bối muốn đi Thánh Âm tông, lúc này mới gia nhập Xích Lôi minh."

"Việc này sợ là không thể đáp ứng, cô phụ tiền bối có hảo ý."

Lăng Phong giương lông mày nhíu lại, hừ nói: "Đi cái rắm Thánh Âm tông!"

"Gia nhập linh đan minh, không ra một tháng liền có thể bái nhập Huyền Vân tông môn hạ, không thể so kia cẩu thí Thánh Âm tông mạnh hơn nhiều!"

"Ngươi nếu là không đồng ý, viên đan dược này ngươi đừng muốn mang đi!"

Dứt lời, hắn liền vươn tay, muốn cướp đoạt đan dược.

"Lăng Thái Thượng, không muốn dọa hắn!"

Thượng Nguyên tôn giả đưa tay ngăn lại, khẽ cười nói: "Tinh Hà, Lăng Thái Thượng nói cho ngươi cười, không cần để ý."

"Dựa theo ước định, như thế đan dược liền trở về ngươi tất cả."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, chắp tay nói tạ: "Đa tạ hai vị tiền bối tương trợ!"

Lăng Phong giương lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc, tốt như vậy người kế tục."

"Diệp Tinh Hà, ngươi như có thời gian, nhất định phải tới tìm ta nói chuyện đan đạo."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Đó là chắc chắn, hai vị tiền bối, ta cáo từ trước."

Bái biệt hai người về sau, Diệp Tinh Hà đạp không rời đi.

Hắn đi qua Thiên Vận thành lúc, năm đạo mạnh mẽ khí tức, bỗng nhiên bay lên! Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại, khẽ quát một tiếng: "Người đến người nào?"

Chỉ gặp, đối diện năm người đạp không tới, mà lại khuôn mặt mười phần giống nhau.

Lớn tuổi mấy phần tên kia thanh niên áo bào đen, mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười: "Họ Diệp, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Ta còn tưởng rằng, ngươi là trong đêm thoát đi Xích Lôi minh, cũng không dám trở về nữa!"

Còn lại bốn người cười vang, trong lời nói tràn đầy trào phúng.

"Đại ca nói đúng lắm, tiểu tử này theo báo danh kết thúc liền chạy, liền bóng người liền đều không có gặp!"

"Hắn nếu không phải sợ, vì sao muốn trốn?

Nhát gan chuột nhắt!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi năm cái, là Tô Liễu phái tới?"

"Hắn tìm đều là cái gì phế vật, thật đúng là nắm ta coi thường!"

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Cầm đầu thanh niên áo bào đen hừ lạnh một tiếng: "Tiểu súc sinh, ngươi dám nhục mạ Tô công tử?"

"Cùng tiến lên, cắt ngang tứ chi của hắn, mang về phục mệnh!"

"Tốt, đại ca!"

Năm người chen chúc tới, cùng nhau thôi động trong cơ thể Thần Cương, tuôn trào ra.

Thần Cương tuôn ra thời điểm, lẫn nhau tương liên, có thể hòa làm một thể! Hạo đãng Thần Cương phảng phất giống như giang hà, tụ hợp vào đại ca trong cơ thể.

Thanh niên áo bào đen trên thân khí thế, liên tục tăng lên, có thể so với Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu!"Lại là dung máu Tụ Khí chi thuật!"

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Xem ra, sự tình có chút khó giải quyết!"

Mà lúc này, thanh niên áo bào đen dữ tợn quát khẽ: "Tiểu súc sinh, đi chết đi!"

Đại ca đấm ra một quyền, quyền thượng sáng lên sáng chói ánh đen! Ánh sáng màu đen hóa thành một đầu Hắc Báo, gào thét tới! Thần Cương hiển tượng, quyền thế uy hách! Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

"Một quyền này, lấy các ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, hạo đãng hỏa diễm gào thét mà ra! Tám đạo hỏa diễm hư ảnh, liên tục hiển hiện, dậy sóng hỏa diễm phóng lên tận trời! Hỏa diễm hoá hình, ngưng kết thành một đầu Hỏa Diễm cự long, từ trên trời giáng xuống! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, Hỏa Diễm cự long tô sinh gầm thét, đụng vào Hắc Báo! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, vang vọng chân trời! Áo bào đen hét thảm một tiếng, ầm ầm nổ tung! Hỏa Diễm cự long gào thét, thế đi không giảm, hung hăng va về phía năm người! Lập tức, hỏa diễm bắn ra, hóa thành đầy trời biển lửa!"A!"

Tiếng kêu thảm thiết, phá vì chói tai.

Năm người đều táng thân trong biển lửa, liền thi cốt cũng không từng lưu lại! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, thản nhiên nói: "Người thật là tốt không làm, nhất định phải làm cẩu?"

"Chết chưa hết tội!"

Sau đó, hắn đạp không rời đi, quay về Xích Lôi minh.

Trở lại thanh âm cư hậu, Diệp Tinh Hà đi vào trong phòng, ngồi xếp bằng.

Hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia ngọc dương thánh hồn đan xuất hiện trong tay.

"Lần này, ta nhất định phải trị tốt trong cơ thể bệnh dữ!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trở tay đem đan dược nuốt vào.

Tinh thuần dược lực tụ hợp vào toàn thân, truyền ra nồng đậm sinh cơ.

Bị hao tổn mệnh cách, cũng tại chậm rãi chữa trị, không ra nửa canh giờ, đã triệt để khỏi hẳn.

Diệp Tinh Hà nếm thử thôi động Thần Cương, thôn phệ thiên địa linh khí.

Linh khí như thể về sau, theo trong cơ thể kinh mạch, tràn vào đan điền.

Lần này, cũng chưa từng xuất hiện linh khí cắn trả thái độ.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Xem ra mệnh cách đã chữa trị, ta có khả năng như thường tu luyện!"

"Trưởng lão tấn thăng sát hạch lửa sém lông mày, ta phải nhanh một chút đột phá cảnh giới!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thôi động trong cơ thể Thần Cương, tiếp tục tu luyện.

Một nén nhang về sau, ngoài viện đột nhiên truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Diệp sư đệ, ngươi ở đâu!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, khẽ nhíu mày, "Là ai tìm ta?"

Tiếp theo, hắn đẩy cửa đi ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, đứng ngoài cửa một tên áo bào xám thanh niên, cung kính nói: "Diệp sư đệ, ta phụng Văn Thái Thượng chi mệnh, mang ngươi đi tới thánh hồn Thiên Trì tu luyện."

"Thánh hồn Thiên Trì?"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Cái kia là địa phương nào?"

Áo bào xám thanh niên hơi hơi chắp tay, cười nói: "Vừa đi vừa nói, Diệp sư đệ thỉnh."

Tốt

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, đi theo áo bào xám thanh niên đạp không mà lên, chạy tới thánh hồn Thiên Trì.

Trên đường, áo bào xám thanh niên giải thích nói: "Thánh hồn Thiên Trì, chính là minh bên trong tu luyện Thánh địa, mỗi cái mười năm mở ra một lần."

"Văn Thái Thượng nhớ tới ngươi cảnh giới không bằng Tô Liễu, đặc biệt vì ngươi tranh thủ lần này tu luyện tư cách."

"Ngươi có thể nên nắm chắc cơ hội lần này, chớ có cô phụ Văn Thái Thượng một phiên hảo tâm!"

Diệp Tinh Hà cảm kích gật đầu, chắp tay nói: "Còn mời sư huynh thay ta tạ ơn Văn Thái Thượng!".