Chương 1418: Trước mặt mọi người đánh mặt!

Chương 1418: Trước mặt mọi người đánh mặt!

"Nhất định!"

Nói giỡn ở giữa, hai người đã đạp vào hỏa lôi phong quảng trường, một đường hướng tây.

Dãy núi phần cuối, chính là một cái ao nước to lớn, giống như Thái Cực đồ, tả hữu rõ ràng.

Trái là kim, phải là Lam, tản mát ra tinh thuần khí tức.

Hai người chạy đến thời điểm, sớm có không ít đệ tử về sau ở chỗ này.

Trong đó, một tên thanh niên áo bào tím liếc gặp bọn họ đi tới, hừ lạnh một tiếng: "Hoàn Chân tới?"

"Liền hắn phế vật này, tới cũng là lãng phí danh ngạch!"

Mọi người dồn dập phụ họa, giễu cợt không dứt.

Diệp Tinh Hà giương mắt dò xét hắn hai mắt, lạnh lùng nói: "Ngươi là ở đó tới a miêu a cẩu?"

"Ta biết ngươi?

Có thù oán với ngươi?"

Thanh niên áo bào tím cười nhạo một tiếng: "Không oán không cừu!"

"Nhưng, vì ngươi một người, để cho chúng ta đợi chừng thời gian một nén nhang!"

"Chỉ bằng ngươi loại phế vật này, xứng để cho chúng ta chờ sao?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh nói: "Nói ta là phế vật, vậy ngươi tính là gì?"

"Các ngươi đám này ngu muội chi đồ, thiên phú còn không kịp ta một phần mười, còn dám hò hét?"

"Thật là phách lối!"

Cái kia thanh niên áo bào tím nhíu mày lại, còn muốn nói điều gì.

"Toàn đều an tĩnh!"

Đúng vào lúc này, ao nước bên cạnh đi tới một tên kim bào trưởng lão, nói ra: "Nếu người đều đến đông đủ, giao nạp năm trăm miếng linh thạch về sau, liền có thể vào trong ao tu luyện!"

"Ranh con, ngươi chờ đó cho ta!"

Cái kia thanh niên áo bào tím hừ lạnh một tiếng, không để ý Diệp Tinh Hà, quay người hướng trong ao đi đến.

Giao nạp linh thạch lúc, chúng trong tay người linh thạch, lại có chút bất phàm.

Trên đó linh khí bốn phía, hào quang sáng chói, càng có lớn chừng trái nhãn.

Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động, dò hỏi: "Sư huynh, bọn hắn dùng có thể là thượng phẩm linh thạch?"

Áo bào xám thanh niên gật đầu nói: "Không sai, hỏa lôi phong bên trong giao dịch, đều là dùng thượng phẩm linh thạch."

"Mỗi một miếng thượng phẩm linh thạch, giá trị một vạn miếng linh thạch trung phẩm."

"Không biết sư đệ có thể có nhiều linh thạch như vậy?

Nếu là không đủ, ta trước tiên có thể cho ngươi mượn."

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, hơi lộ ra bất đắc dĩ.

Trước đó vì mua xuống linh thảo, hắn đã tiêu hết hết thảy linh thạch, trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy.

"Liền năm trăm miếng thượng phẩm linh thạch đều không có, còn có mặt mũi tới thánh hồn Thiên Trì tu luyện?"

Tên kia thanh niên áo bào tím nghe vậy, giễu giễu nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi quỳ xuống cầu ta, cũng thừa nhận chính mình là phế vật, ta liền cho ngươi mượn năm trăm thượng phẩm linh thạch!"

"Không chỉ như thế, ngươi đoạt đệ đệ ta danh ngạch một chuyện, cũng có thể xóa bỏ!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, một cái đổ đầy linh thạch nhỏ nhắn túi, xuất hiện trong tay.

Ào ào ào! Linh thạch lăn rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Thanh niên áo bào tím nụ cười càng thịnh mấy phần, nói ra: "Xem ra cái túi này quá nhỏ, đều nhanh chứa không nổi."

"Tiểu tử, linh thạch liền bày ở trước mặt ngươi, không suy tính một chút sao?"

Mọi người chân mày chau lên, một mặt vẻ chờ mong! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Không quan trọng năm trăm thượng phẩm linh thạch, ta còn cần mượn?"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, một viên màu xanh nhạt đan dược, xuất hiện trong tay.

Một cỗ thấm người đan hương, khuếch tán mà ra! Mọi người thấy viên thuốc này, đều là giật mình, dồn dập kinh hô!"Chí Tôn đan dược?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Này miếng nắng xuân hàn lộ đan, chính là đỉnh cấp chữa thương đan dược, cho dù là trọng thương ngã gục, ăn vào này đan cũng có thể trong nháy mắt  khỏi hẳn!"

"Hôm nay, ta liền ở đây đấu giá viên đan dược này, giá khởi đầu năm trăm thượng phẩm linh thạch!"

"Chư vị, thỉnh tăng giá đi!"

Lúc này, mọi người sắc mặt chấn kinh sau khi, trong mắt càng là lộ ra nóng bỏng chi sắc.

Cấp bậc chí tôn đan dược, vậy nhưng là có tiền mà không mua được!"Ta xem ai dám mua!"

Thanh niên áo bào tím nét mặt đầy vẻ giận dữ: "Người nào mua, ta cắt ngang người nào. . ." "Ta ra năm trăm một!"

Nhưng hắn còn chưa có nói xong, trong đám người lập tức truyền ra một thanh âm.

Căn bản không có người quan tâm thanh niên áo bào tím uy hiếp, mọi người dồn dập đi theo tăng giá.

"Năm trăm hai!"

"Năm trăm ba!"

Thanh niên áo bào tím sắc mặt đỏ lên một mảnh, tức giận thao thiên! Diệp Tinh Hà cử động lần này không khác hung hăng đánh mặt của hắn! Nhưng ở trưởng lão trước mặt, hắn cũng không dám ra tay! Mọi người không ngừng tăng giá, cho đến một người hô lên bảy trăm thượng phẩm linh thạch về sau, không có người nào mở miệng.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Bảy trăm miếng thượng phẩm linh thạch, viên đan dược này liền về ngươi!"

Tên kia áo bào trắng thanh niên một mặt vui mừng, đuổi vội vàng lấy ra một mai không gian giới chỉ.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận chiếc nhẫn, dò xét một phiên, cầm trong tay đan dược ném cho cái kia áo bào trắng thanh niên.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia thanh niên áo bào tím, khẽ cười nói: "Mới vừa, ngươi còn nói người nào mua ta đan dược, liền muốn đánh gãy người nào chân?"

"Ngươi xem lời của ngươi nói, không thể nghi ngờ cùng đánh rắm không có khác nhau!"

Thanh niên áo bào tím đột nhiên giận dữ: "Đồ hỗn trướng, ngươi dám nhục nhã ta!"

"Ta Giang Bắc thành là người phương nào, ngươi dám. . ." "Mẹ nó, ai cho ngươi lá gan, còn dám vũ nhục Diệp sư huynh?"

Hắn lời còn chưa dứt, sau lưng chúng đệ tử cùng nhau tiến lên, đối Giang Bắc thành một trận quyền đấm cước đá.

"Đánh chết ngươi tên chó chết này, vậy mà vũ nhục Diệp sư huynh!"

Quần tình xúc động, mọi người một hồi hành hung, Liên trưởng lão đều ngăn không được.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, cười nhạt nói: "Tôm tép nhãi nhép."

"Sư huynh, không cần để ý hắn, chúng ta đi!"

Áo bào xám thanh niên gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà hướng đi thánh hồn Thiên Trì.

Hai người đi đến Thiên Trì bên cạnh, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, tinh tế ngóng nhìn.

Hai gâu ao nước màu sắc khác nhau, ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng không giống nhau.

Bên trái linh khí nồng đậm, bên phải hồn lực bàng bạc.

Hai cỗ lực lượng hình thành một cái luồng khí xoáy, không ngừng vờn quanh.

Ngay tại hai người ngừng chân lúc, một đám đệ tử dồn dập nhảy vào trong ao, tả hữu rõ ràng.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Sư huynh, vì sao bọn hắn không tại chính giữa tu luyện?"

"Hai cỗ lực lượng đồng thời luyện hóa, chẳng phải là tốt hơn?"

Áo bào xám thanh niên sững sờ, lắc đầu cười khẽ: "Cái này sao có thể!"

"Hồn lực cùng Thần Cương, luôn luôn vô pháp dung hợp, nếu là cùng nhau luyện hóa, sẽ chỉ bạo thể mà chết!"

"Diệp sư đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nếm thử, nếu ngươi xảy ra chuyện, ta có thể đảm đương không nổi!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười nói: "Sư huynh không cần phải lo lắng, ta tự có chừng mực!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi hướng ao nước ở giữa, ngồi xếp bằng.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể hồn lực cùng Thần Cương, điên cuồng luyện hóa hai bên trong nước hồ lực lượng.

Thiên địa linh khí cùng hồn lực, đồng thời tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể, rót vào bên trong Thiên Môn.

Thiên Môn bên trong, có thể dung hợp hồn lực cùng Thần Cương, cũng có thể đem hai cỗ hỗn tạp lực lượng, tháo gỡ ra tới.

Hai cỗ lực lượng tụ hợp vào Thiên Môn, một phân thành hai.

Hồn lực từ đuôi đến đầu, thẳng vào Đạo Cung.

Linh khí chiếu nghiêng xuống, tụ hợp vào đan điền.

Hai cỗ lực lượng bổ sung can thiệp, liên tục không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Diệp Tinh Hà trên thân khí tức, liên tục tăng lên! Sau một nén nhang, đã là đi đến Thần Hải cảnh đệ tam trọng đỉnh phong, khoảng cách đột phá chỉ kém một bước cuối cùng! Đạo Cung bên trong, mười đạo mệnh hồn đều có tăng lên, nhưng như cũ dừng lại trên mặt đất giai cửu phẩm đỉnh phong cảnh giới.

Chỉ có Thái Cổ thần kiếm sáng lên sáng chói kiếm quang, ầm ầm chấn động, truyền ra khí tức mạnh mẽ gợn sóng! Ông —— thân kiếm vù vù, kiếm reo không dứt, vang vọng toàn bộ Đạo Cung! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, vậy mà đột phá!".