Chương 1419: Thái Cổ thần tông di tích!

Chương 1419: Thái Cổ thần tông di tích!

"Thiên giai nhất phẩm!"

Hưng phấn thời điểm, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn bên trên, ngưng kết ra một khỏa màu vàng kim tinh thạch.

Trong đó, giấu giếm một cỗ mạnh mẽ kiếm ý, ẩn mà không phát! Diệp Tinh Hà cẩn thận tìm tòi, trong tinh thạch lực lượng, còn chưa hoàn toàn thức tỉnh.

Mặc hắn như thế nào thôn phệ trong ao hồn lực, tinh thạch thủy chung lu mờ ảm đạm, không có chút nào biến hóa.

"Nơi này hồn lực còn chưa đủ nồng đậm, phải nghĩ biện pháp kích hoạt khối này tinh thạch, mới có thể hiển hiện uy lực!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, nén xuống kích động trong lòng, tiếp tục thôn phệ trong ao linh khí.

Nhưng mà, linh khí tụ hợp vào đan điền, lại không nửa phần tiến bộ.

Trong đan điền, hình như có một cỗ vô hình bình chướng, trở ngại hắn đột phá Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu.

"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà bỗng cảm giác nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Rõ ràng mệnh cách đã chữa trị, vì sao vẫn không thể tiếp tục tu luyện?"

"Đây là. . . Công pháp vận chuyển xuất hiện vấn đề!"

Thanh Đế Trường Sinh sách cổ vốn là tàn quyển, Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong, đã là tàn quyển tu luyện cực hạn!"Chỉ có thể tìm đại ca hỏi một chút, công pháp còn thừa lại sự tình!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đạp không mà lên, chạy về thanh âm cư.

Sau khi vào nhà, hắn lật tay lấy ra một viên màu xanh ngọc phù, thôi động Thần Cương.

Đợi ngọc phù sáng lên hào quang màu xanh về sau, truyền ra Thanh Huyền thanh âm, "Tinh Hà, đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Đại ca, ta tại cảnh giới tu vi bên trên, gặp được một cái khó giải quyết vấn đề."

Thanh Huyền hơi trầm mặc, hỏi: "Ngươi có thể là sắp đột phá Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu, công pháp vô pháp tu luyện?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, "Đại ca làm sao biết?"

Chỉ nghe Thanh Huyền than nhẹ một tiếng: "Thanh Đế Trường Sinh sách cổ vốn là ta theo Huyền Cổ giới di tích được đến, do một bộ tàn thiên công pháp cải biên mà thành, ta cũng không có đến tiếp sau công pháp."

"Ngươi như muốn tiếp tục tăng lên cảnh giới, chỉ có lại dò xét Huyền Cổ giới di tích!"

"Bất quá, cái kia di tích mở ra thời gian bất định, khi nào mở ra, lại muốn thám thính."

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ: "Đa tạ đại ca giải hoặc, ta tự sẽ đi tìm hiểu Huyền Cổ giới sự tình."

"Tốt, đối đãi ngươi có tin tức, thông báo tiếp ta, đến lúc đó cùng nhau đi tới."

Thanh Huyền dứt lời, ngọc phù bên trên thanh quang tùy theo dập tắt.

Diệp Tinh Hà vừa thu hồi ngọc phù, lại nghe trong tông truyền ra một tiếng to rõ kèn lệnh, vang tận mây xanh!"Lệnh tập kết?"

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhíu mày lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là xảy ra đại sự gì?"

Hắn lập tức đạp không mà đi, chạy tới hỏa lôi phong.

Diệp Tinh Hà bên cạnh mấy đạo thân ảnh, chạy như bay mà qua, đều là Xích Lôi minh đệ tử.

Minh bên trong đệ tử dốc toàn bộ lực lượng, tựa như mây đen che mặt trời.

Nghĩ đến lần này tập kết, nhất định có việc lớn phát sinh! Diệp Tinh Hà dưới chân bộ pháp lại nhanh mấy phần, đi theo chúng đệ tử, đi vào hỏa lôi đỉnh núi quảng trường.

Chốc lát sau, mấy đạo mạnh mẽ khí tức, từ xa mà đến gần! Trong đám người, lập tức phát ra trận trận kinh hô!"Mau nhìn! Là ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

"Không chỉ như thế, hỏa lôi trên đỉnh trưởng lão vậy mà đều đến rồi! Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mọi người ngạc nhiên nghi ngờ mỗi thứ một nửa, lòng người bàng hoàng.

Ba vị Thái Thượng đạp không tới, đứng ở đỉnh đầu mọi người, ngạo nghễ mà đứng.

Ba người sau lưng, mấy trăm tên trưởng lão đi sát đằng sau.

Triệu Thiên Hùng ho nhẹ hai tiếng, cao giọng nói: "Hôm nay phụng Tông chủ chi mệnh, tổ chức toàn minh đại hội, chỉ vì một sự kiện!"

"Sau bảy ngày, Thái Cổ thần tông di chỉ, sẽ lại lần nữa mở ra!"

"Lần này, ta Xích Lôi minh nhất định phải rút đến thứ nhất, đoạt được Thái Cổ thần tông truyền thừa!"

"Cái gì?"

Trong mắt mọi người tràn đầy chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

"Thái Cổ thần tông di tích, không phải mấy vạn năm trước để lại thần tích sao?"

"Cũng không phải sao! Nghe nói Thái Cổ thần tông trong di tích, còn sót lại lấy thần tông cường giả khi còn sống chí bảo!"

"Nếu có được đến một kiện, liền có cơ hội tấn thăng năm đại tông môn, người nào thấy không thèm!"

Trăm minh ra hết, chắc chắn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu! Diệp Tinh Hà cũng là ánh mắt nóng bỏng, nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ: "Này Thái Cổ thần tông truyền thừa, ta Diệp Tinh Hà quyết định được!"

Trong lúc nhất thời, tiếng người huyên náo.

Triệu Thiên Hùng khẽ quát một tiếng: "An tĩnh!"

"Lần này thần tông chuyến đi, cực kỳ trọng yếu, nại Hà minh chủ bế quan tu luyện, không rảnh phân thân, liền để ta tới thay chủ trì!"

"Mở ra thần tông mật cảnh chi môn, cần tập hợp đủ bảy chuôi thần tông mật thìa!"

"Hết thảy người mới đệ tử, lập tức đi tìm kiếm mật thìa hạ lạc!"

Rõ

Một đám đệ tử cung kính chắp tay, dồn dập rời sân, còn sót lại chấp sự cùng trưởng lão, lưu tại trên quảng trường.

Triệu Thiên Hùng tầm mắt quét qua mọi người, lại nói: "Chấp sự cùng trưởng lão, ít nhất năm người một tổ, dẫn đầu đệ tử, cũng muốn tham gia!"

Vừa mới nói xong, mọi người vội vàng lôi kéo đồng đội, tạo thành tiểu đội.

Lúc này, Vân Thanh Hàn cùng Vu Thanh Uyển đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Vu Thanh Uyển cười nói: "Diệp sư đệ, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Tốt!"

"Tinh Hà, ngươi chờ ta, ta cái này đi tìm những người khác gia nhập."

Vân Thanh Hàn lòng tin mười phần, xoay người đi tìm người.

Nhưng hắn hỏi thăm rất lâu, cũng không người nào nguyện ý gia nhập.

Chỉ thấy một tên áo bào trắng thanh niên hung hăng hất ra Vân Thanh Hàn cánh tay, cả giận nói: "Một đám rác rưởi, lão tử sao lại cùng các ngươi làm bạn?"

"Coi như muốn đi, cũng là muốn đi Tô sư huynh đội ngũ, cút ngay cho ta đi một bên!"

Dứt lời, áo bào trắng thanh niên bước nhanh mà rời đi.

Vân Thanh Hàn mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ: "Thật sự là mắt chó coi thường người khác!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Cỏ đầu tường thôi, không cần để ý tới?"

"Không bằng ta trước kéo mấy tên trưởng lão nhập đội, chấp sự liền giao cho các ngươi."

Dứt lời, hắn quay người rời đi, hướng một đám trưởng lão đi đến.

Mà lúc này, đã có mặt khác chấp sự đang ở a dua nịnh hót, nịnh nọt chư vị trưởng lão, Tô Liễu thình lình xuất hiện.

Chẳng qua là, hắn lại là cùng những người khác hoàn toàn khác biệt, bị mấy tên trưởng lão bao vây.

"Tô Liễu, lão phu chính là hình pháp đường Nhị trưởng lão, đã là Thần Hải cảnh đệ thất trọng trong lầu kỳ!"

"Lão phu có thể là Thiên đấu võ trường hộ tràng trưởng lão, Thần Hải cảnh đệ thất trọng sau lầu kỳ, nhất thích hợp ngươi đội ngũ!"

Mấy vị trưởng lão tranh chấp không ngớt, tranh đoạt Tô Liễu.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là đạm mạc thoáng nhìn, cũng không để ý tới, tìm kiếm phong Tiêu Nhiên tung tích.

"Tinh Hà, ngươi có thể là đang tìm lão phu?"

Đột nhiên, sau lưng truyền đến quen thuộc thanh âm.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay người, liền thấy phong Tiêu Nhiên cùng mộc quãng đời còn lại chậm rãi tới.

Hắn hơi hơi chắp tay: "Đệ tử gặp qua Phong trưởng lão, Mộc trưởng lão!"

Mộc quãng đời còn lại nhẹ gật nhẹ đầu, vui mừng cười một tiếng: "Diệp Tinh Hà, cảnh giới của ngươi lại tinh tiến rất nhiều!"

"Như thế thiên phú, lão phu cũng nhìn Trần không kịp."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Mộc trưởng lão nâng đỡ, không biết hai vị có nguyện cùng ta đồng hành?"

Phong Tiêu Nhiên gật đầu nói: "Đó là tự nhiên!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Thỉnh hai vị trưởng lão đi theo ta!"

Ba người nhìn nhau cười một tiếng, hướng Vân Thanh Hàn hai người vị trí đi đến.

Chưa tới gần, liền thấy hai người bên cạnh đã có mười một tên đệ tử, nghị luận ầm ĩ.

Vu Thanh Uyển thấy Diệp Tinh Hà đi tới, cười nói: "Diệp sư đệ, người đều tìm đủ."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, vì mọi người giới thiệu nói: "Hai vị này là Phong trưởng lão cùng Mộc trưởng lão."

Chúng đệ tử sắc mặt kính sợ, dồn dập chắp tay hành lễ..