Chương 1420: Tin tức!

Chương 1420: Tin tức!

Lúc này, trên trận mọi người sớm đã chọn tốt đội ngũ.

Tô Liễu dẫn đầu năm tên trưởng lão cùng chín gã chấp sự, mặt mũi tràn đầy nụ cười đắc ý, nhanh chân đi tới.

Hắn thấy Diệp Tinh Hà, nhíu mày mỉm cười: "Họ Diệp, ngươi tìm như thế một đám rác rưởi?"

"Quả nhiên, phế vật đều ưa thích tụ tập tại cùng một chỗ!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, rồi lại giận mà không dám nói gì! Phong Tiêu Nhiên nhíu mày quát khẽ: "Tô Liễu, ngươi chẳng qua là cái chấp sự, đừng quá càn rỡ!"

Tô Liễu mặt không đổi sắc, lại nói: "Ta đúng là cái chấp sự, nhưng ta cũng là triệu Thái Thượng thân truyền đệ tử, càng là Tô gia đại thiếu!"

"Luận thân phận địa vị, ngươi một cái danh bất kinh truyền trưởng lão, cũng xứng chỉ trích ta?"

Ngươi

Phong Tiêu Nhiên lập tức giận dữ: "Thật sự là cuồng vọng!"

Tô Liễu tùy ý cười to, miệt thị Diệp Tinh Hà nói: "Họ Diệp, ta nhìn ngươi vẫn là chớ đi!"

"Các ngươi đám phế vật này, đi cũng là chịu chết!"

Mọi người dồn dập phụ họa, cười to không dứt! Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, truyền đến Triệu Thiên Hùng thanh âm.

"Thời gian không sai biệt lắm! Lập tức xuất phát!"

Rõ

Mọi người dồn dập chắp tay, cung kính hành lễ, lần lượt rời đi quảng trường.

Mà Tô Liễu trước khi đi, quay đầu hướng Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Họ Diệp tiện chủng, ngươi tốt nhất đừng gặp được ta!"

"Bằng không, ta nhất định sẽ tại trong di tích tru sát ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi nếu dám tới, ta chắc chắn làm thịt hạ ngươi đầu!"

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Tô Liễu khinh thường cười lạnh: "Sau bảy ngày, chính là tử kỳ của ngươi!"

Dứt lời, hắn đạp không rời đi, dần dần tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Mộc Dư Sinh trong mắt nén giận, hừ nói: "Cái này Tô Liễu, thật sự là cuồng vọng tự đại!"

"Thật coi hắn có Tô gia che chở, liền có thể bỏ qua minh trung quy củ không thành!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Một đầu chó điên thôi, hai vị trưởng lão không cần tức giận?"

"Việc cấp bách, là mau sớm tìm tới thần tông mật thìa."

Phong Tiêu Nhiên gật đầu nói: "Không sai, chớ vì hắn chậm trễ thời gian, chúng ta mau mau xuất phát!"

Rõ

Mọi người cung kính chắp tay, đạp không mà đi, tiến vào Thiên Vận thành bên trong.

Sau hai canh giờ, mọi người đi tới Thiên Vận thành trước cửa thành.

Diệp Tinh Hà hơi suy tư, đề nghị: "Không bằng dạng này, chúng ta phân lộ mà đi."

"Ta cùng Vu sư tỷ, nhị ca ba người, đi thành tây dò xét, hai vị trưởng lão các mang hai người, đi nam bắc hai cái hướng đi."

"Còn lại bảy người, liền đi nam bộ dò xét."

Mộc Dư Sinh gật nhẹ đầu: "Chủ ý này không sai, cứ làm như vậy đi!"

Mọi người các tự rời đi, Diệp Tinh Hà ba người cũng đi tới tìm hiểu tin tức.

Một lúc lâu sau, ba người đi đến một tòa to lớn kiến trúc trước, bước chân dừng lại.

"Lưu ly các?"

Vân Thanh Hàn lông mày nhíu lại: "Tinh Hà, lưu ly các bên trong có tin tức buôn bán, không bằng chúng ta vào xem?"

Tốt

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, nhấc chân bước vào lưu ly các bên trong.

Ba người bước vào các bên trong, một tên áo bào xám gã sai vặt đầy mặt nụ cười, khom người đi tới.

"Vài vị khách quan, là muốn mua chút gì?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nghe nói lưu ly các cũng bán tin tức  có thể hay không mang bọn ta đi xem một chút?"

Cái kia áo bào xám gã sai vặt gật đầu cười nói: "Đó là tự nhiên, xin mời đi theo ta!"

Ba người đi theo gã sai vặt xuyên qua phòng khách, một đường hướng nam, cho đến phần cuối.

Nơi này ánh đèn tối tăm, chỉ có một chén nhỏ nến đèn khẽ đung đưa, có chút quỷ dị.

Nơi cuối cùng, sắp đặt một cái giản phổ quầy hàng, ngồi sau đài một tên áo bào đen trung niên.

Áo bào xám gã sai vặt đi đến trước quầy, hơi hơi chắp tay: "Ninh đại nhân, mấy vị này mong muốn tìm hiểu tin tức."

Ninh đại nhân chậm rãi mở mắt, một vệt sáng chói lục quang, trong bóng đêm nở rộ! Cái này người đúng là màu xanh biếc mắt rắn!"Muốn từ chúng ta quỷ điện tìm hiểu tin tức, ngươi giao nổi tiền sao?"

Ninh đại nhân hơi lộ ra lười biếng, trong lời nói mang theo vài phần khinh thường.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, lật tay lấy ra một viên Chí Tôn đan dược, đặt ở trên quầy.

"Đây là, Chí Tôn đan dược!"

Ninh đại nhân sắc mặt đột biến, kinh ngạc dò xét Diệp Tinh Hà, "Ngươi là Chí Tôn Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà cũng không vội vã trả lời, khẽ cười nói: "Ngươi một mực cho ta thần tông mật thìa tin tức."

"Đến mức thù lao, ta giao nổi."

Ninh đại nhân trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ mấy phần nịnh nọt, cười nói: "Thần tông mật thìa một chuyện, can hệ trọng đại, tiểu nhân cũng không biết rõ tình hình."

"Đại nhân xin mời đi theo ta, ta mang ngài đi gặp chủ nhân nhà ta!"

Dứt lời, hắn lượn quanh bộc lộ đài, thối lui phần cuối cửa lớn, bước vào trong đó.

Mọi người theo sát phía sau, bước vào điện bên trong lúc, ánh nến liên tục sáng lên, chiếu sáng cả đại điện.

Điện bên trong trang trí hơi lộ ra xưa cũ, trưng bày các thức đẹp đẽ bình sứ.

Đại điện ở giữa, đứng đấy một tên váy đỏ nữ tử.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Mục Yên Nhi?"

Cái này người chính là đấu giá hội hôm đó, trên đài đấu giá sư.

Mục Yên Nhi nghe tiếng quay đầu, mỉm cười: "Nguyên lai là Diệp công tử, nghĩ không ra hôm nay còn có thể gặp lại."

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, khẽ cười nói: "Mục cô nương, xem ra thân phận của ngươi không đơn giản?"

Mục Yên Nhi nở nụ cười xinh đẹp: "Diệp công tử quả nhiên thông minh, thực không dám giấu giếm, ta chính là trong quỷ điện phó Long Thủ."

"Công tử muốn hỏi vấn đề, ta chỗ này trùng hợp có chút tin tức!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười hỏi: "Nói một chút điều kiện của ngươi."

Mục Yên Nhi nhếch miệng lên mỉm cười: "Ta muốn ngươi đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, thấp giọng hỏi thăm.

Mục Yên Nhi lại lắc đầu cười nói: "Hiện tại còn không vội."

"Đợi cho công tử chứng thực tin tức ta độ chuẩn xác, ta từ sẽ nói cho ngươi biết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng cổ quái.

Bất quá việc cấp bách, vẫn là trước tiên tìm đến thần tông mật thìa.

Hắn ánh mắt lấp lánh một lát, vẫn gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Mục Yên Nhi khẽ cười một tiếng: "Diệp công tử thật sự là sảng khoái."

"Ngươi mong muốn tin tức, chính là ở đây!"

Đang khi nói chuyện, nàng ngọc tay vừa lộn, ném ra một viên màu tím ngọc phù.

"Diệp công tử, thiếp thân lui xuống trước đi."

Nàng mỉm cười, ẩn vào trong bóng tối.

Mà Diệp Tinh Hà thôi động ngọc phù, trên đó sáng lên hào quang màu tím, ngưng tụ thành một hàng chữ nhỏ.

"Thần tông mật thìa, giấu tại Thiên Huyền Chi Bắc, Tử Linh giếng cạn phía dưới!"

"Tử Linh giếng cạn?"

Vu Thanh Uyển sắc mặt biến hóa: "Ta làm nhiệm vụ lúc, ngẫu nhiên đi ngang qua chỗ nào."

"Trong giếng sát khí nồng đậm, liền Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu cường giả, cũng khó có thể kiên trì thời gian một nén nhang."

"Thần tông mật thìa giấu ở giếng cạn phía dưới, chúng ta chẳng phải là không cầm được?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng sát khí, ta tự có biện pháp ứng đối."

"Chúng ta đi, chớ có khiến người khác đoạt trước!"

Tốt

Hai người phụ họa một tiếng, đi theo Diệp Tinh Hà bước nhanh rời đi.

Ba người rời đi lưu ly các về sau, đi ra Thiên Vận thành, đạp không mà đi.

Thiên Huyền Chi Bắc, chỉ là Thiên Vận thành bắc bộ, Huyền Vân sơn mạch.

Bên trong dãy núi yêu thú mạnh mẽ, mối nguy tứ phía, cũng không ít quái dị chỗ.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ táng thân trong đó! Ba người đạp không tới, rơi vào Huyền Vân sơn mạch bên trong, chậm rãi mà đi.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đột nhiên ngừng bước, chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm sát khí, từ phía trước bay tới.

"Ngay ở phía trước!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, phi thân mà đi, hai người đi sát đằng sau..