Chương 1421: Một quyền là đủ!

Chương 1421: Một quyền là đủ!

Mấy cái lấp lánh về sau, ba người xuyên qua rừng núi, đi vào một chỗ cô quạnh chỗ.

Nơi này cảnh hoang tàn khắp nơi, bách thảo cô quạnh, cây rừng mục nát.

Mọi người ở đây trước người hướng đi, dựng lên một ngụm cao cỡ nửa người lớn giếng, trong đó tung bay ra nồng đậm sát khí  khiến cho người không rét mà run! Vu Thanh Uyển trong mắt chứa sợ, nói ra: "Cái này là Tử Linh giếng cạn!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, chậm rãi tới gần giếng cạn.

Đột nhiên, giếng cạn bên trong, truyền ra thê lương tiếng kêu! Dậy sóng sát khí bay lên trời, giống như kinh đào hải lãng, gào thét tới! Diệp Tinh Hà nhướng mày, đưa tay trên không trung vạch một cái.

Một đạo hào quang màu xanh đen, bỗng nhiên thoáng hiện, Thần Sát Luyện Nhật Hồ treo lên đỉnh đầu.

Hắn thôi động hồn lực, trong miệng hét lớn: "Nuốt!"

Thần Sát Luyện Nhật Hồ chấn động, hồ lô truyền miệng ra thôn phệ chi lực! Thao thiên sát khí dâng trào tới, đều tràn vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong, chưa có thể thương tổn được Diệp Tinh Hà một chút! Một cỗ càng thêm khí tức mạnh mẽ từ giếng cạn phía dưới, bay lên! Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhắc nhở: "Cẩn thận chút, xuống giếng còn có tà vật!"

Hai người bỗng nhiên nhíu mày, âm thầm cảnh giác, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, chân trời truyền đến một tiếng hét lớn.

Ba người nghe tiếng nhìn lại, liền thấy năm đạo nhân ảnh, đạp không tới.

Người cầm đầu, là một tên áo bào đen lão giả, trên mặt trải rộng mặt sẹo.

Còn lại bốn người đều là thanh niên, ánh mắt khẩn trương, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Tử Linh giếng cạn.

Diệp Tinh Hà dò xét qua đi, nhíu mày hỏi: "Các ngươi là người phương nào?

Vì sao muốn ngăn cản ta?"

Áo bào đen lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này về ta Thiên Vận thành Lục gia quản hạt!"

"Các ngươi vô cớ tự tiện xông vào ta Lục gia cấm địa, suýt nữa thả ra trong giếng Ác Linh, làm hại thương sinh, còn không nhận tội?"

"Lục gia?"

Vân Thanh Hàn nhíu mày nói ra: "Thiên Vận thành bên trong, cũng không có gì Lục gia!"

"Các ngươi là từ đâu xuất hiện?"

Áo bào đen lão giả nhíu mày vặn một cái, trầm giọng nói: "Ta Lục gia đã ở thành bên trong ngàn năm, chẳng qua là luôn luôn điệu thấp, các ngươi chưa từng nghe qua cũng như thường!"

"Ta Lục gia có thể là dâng Xích Lôi minh Thái Thượng trưởng lão chi mệnh, trấn thủ Tử Linh giếng cạn trăm năm!"

"Các ngươi nếu là khư khư cố chấp, đừng trách chúng ta trở mặt!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn bay lên một cỗ run sợ khí thế, hung hăng ép tại ba người trên thân! Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường  mặc cho khí thế áp chế, bất động như núi.

Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu, hắn còn không để vào mắt! Nhưng cái này người lời nói này, trăm ngàn chỗ hở, tất nhiên có bẫy! Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, trầm giọng nói: "Nghe nói vài thập niên trước, lưu Thái Thượng từng trấn áp Qua mỗ vật, hẳn là này Tử Linh giếng cạn?"

"Mà các ngươi lại là dâng lưu Thái Thượng chi mệnh?"

Áo bào đen lão giả ánh mắt nhất động, gật đầu nói: "Không sai, liền là lưu Thái Thượng!"

"Đã các ngươi nhận ra, còn không mau mau rời đi! Bằng không, ta định đem việc này báo cáo lưu Thái Thượng!"

Lời vừa nói ra, Diệp Tinh Hà ba người nhìn nhau, cười ha ha.

Áo bào đen lão giả bỗng nhiên nhíu mày, chất vấn: "Các ngươi cười cái gì?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Xích Lôi minh, chưa từng có cái gì lưu Thái Thượng!"

"Lão cẩu, liền ngươi này ngu xuẩn bộ dáng, còn muốn ra tới gạt người?"

Áo bào đen lão giả sắc mặt đột biến, đột nhiên giận dữ: "Hèn mạt, dám trêu đùa lão phu!"

"Lão phu vốn định cầm thần tông mật thìa liền đi, tha các ngươi một mạng, có thể các ngươi lại vẫn cứ muốn tìm chết!"

"Động thủ, làm thịt bọn hắn!"

Phía sau hắn bốn tên đệ tử, dồn dập thôi động Thần Cương, bay nhào tới! Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nhị ca, Vu sư tỷ, bốn người kia bất quá Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu, không đủ gây sợ!"

"Tạp binh giao cho các ngươi, ta đi chiếu cố cái kia lão cẩu!"

Tốt

Hai người cùng kêu lên đáp lại, thôi động Thần Cương, đối diện đánh tới! Áo bào đen lão giả cũng là thân thể chấn động, hạo đãng Thần Cương tuôn trào ra, muốn muốn xuất thủ! Oanh! Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng vang lên ầm ầm! Diệp Tinh Hà mới vừa đứng thẳng chỗ, lưu lại hai đạo dữ tợn vết rách!"Lão cẩu, ngươi muốn đi đâu?"

Thân hình hắn lóe lên, đã đi tới cái kia áo bào đen trước mặt lão giả, khẽ cười nói: "Đối thủ của ngươi, là ta!"

Áo bào đen lão giả đột nhiên giận dữ: "Ranh con, ngươi muốn chết!"

Hắn đấm ra một quyền, quyền thượng sáng lên tĩnh mịch ánh đen! Màu đen Thần Cương ngưng kết thành một đầu Hắc Hổ, tiếng gào vừa ra, vang vọng rừng núi! Diệp Tinh Hà không hoảng hốt chút nào, cười lạnh nói: "Giết ngươi, một quyền đủ để!"

Hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng ánh xanh tăng vọt, sáng chói như Tinh! Đấm ra một quyền, hung hăng đánh tới hướng áo bào đen lão giả tim! Áo bào đen lão giả sắc mặt đột biến, đầy mặt kinh hãi.

Muốn chạy trốn, lại thì đã trễ! Ầm! Quyền kình bắn ra, trong nháy mắt xâu mặc hắc bào lão giả tim, máu me đầm đìa! Thi thể bay ngược mà ra, đụng gãy vài gốc cổ thụ, nằm xuống đất, mệnh tang tại chỗ! Cái kia bốn tên thanh niên đều là hoảng sợ lui lại, trong lòng run sợ!"Cừu trưởng lão, lại bị một quyền miểu sát rồi?"

"Hắn không phải Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu sao?

Vì sao sẽ mạnh như vậy!"

"Mau trốn a!"

Bốn người đã là sợ vỡ mật, hoàn toàn không có chiến ý, quay người liền trốn! Vân Thanh Hàn đang muốn truy kích, lại bị Diệp Tinh Hà ngăn lại, "Nhị ca chớ đuổi!"

"Mật thìa làm trọng, tranh thủ thời gian hạ giếng!"

Vân Thanh Hàn bình tĩnh mấy phần, nhẹ gật nhẹ đầu: "Tốt, vậy trước tiên cầm mật thìa!"

Diệp Tinh Hà đi đến giếng cạn trước, nhìn xuống dưới.

Trong giếng sát khí sớm đã co đầu rút cổ hồi trở lại đáy giếng, ẩn mà không phát, dường như đang bảo vệ cái gì.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta xuống nhìn một cái, các ngươi làm hộ pháp cho ta!"

"Nếu có người đến, lập tức thông tri ta!"

Tốt

Hai người gật đầu đáp ứng, Diệp Tinh Hà thả người nhảy lên, nhảy vào trong giếng.

Giếng cổ sâu không thấy đáy, hắn trọn vẹn hạ lạc mười mấy hơi thở, lúc này mới rơi vào đáy giếng.

Giếng cổ phía dưới, có khác một mảnh thiên địa! Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, liền thấy mười mấy đầu đường hầm, rắc rối phức tạp, không biết thông hướng nơi nào.

Hắn tâm niệm vừa động, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, từng tia sát khí theo gió thổi qua, có thể thấy rõ ràng! Mà những sát khí này, dồn dập tụ hợp vào bên tay phải đầu kia đường hầm.

"Chính là chỗ đó!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, lách mình tiến vào đầu kia đường hầm.

Đường hầm bên trong, một mảnh đen kịt, chốc lát sau, trước mắt hắn dần dần sáng ngời, rộng mở trong sáng.

Đó là một cái to lớn hang động, sát khí cực kỳ nồng đậm, nhấc lên trận trận cuồng phong, kêu to điếc tai! Mà sát khí ở giữa, là một vệt màu trắng quỷ ảnh, không ngừng thôn phệ trên không sát khí.

Quỷ ảnh cao chừng mười mét, hình thể tuy nhỏ, lại tản mát ra mạnh mẽ gợn sóng! Diệp Tinh Hà lông mày hơi hơi đột khởi, thầm nghĩ: "Cái này Ác Quỷ, đúng là Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong!"

Sát khí bên trong, cái kia vệt màu trắng quỷ ảnh bỗng nhiên mở mắt! Trong mắt của nó sáng lên sáng chói bạch quang, chiếu sáng cả hang động! Rống! Bén nhọn tiếng gào, vang vọng hang động! Quỷ màu trắng ảnh phi thân tới, thẳng đến Diệp Tinh Hà mà đi!"Không quan trọng Ác Linh, cũng muốn làm tổn thương ta?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ta này liền luyện hóa ngươi, giúp ta ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn, đột phá Thiên giai cửa ải lớn!"

Hắn thôi động trong cơ thể linh hỏa, gào thét mà ra! Linh hỏa, chính là Tà Ma khắc tinh! Hai đạo linh hỏa vừa ra, hóa thành bảy sắc Huyền Quy cùng Xích Viêm Toan Nghê hai cái cự thú, tập kích bất ngờ mà đi! Quỷ màu trắng ảnh thế xông một chầu, hình như có mấy phần vẻ sợ hãi..