Chương 1422: Quyết chiến Thiên Ma!

Chương 1422: Quyết chiến Thiên Ma!

Nó vung tay lên, đầy trời sát khí gào thét tới, đưa nó bao bọc trong đó.

Oanh! Linh hỏa cùng sát khí, ầm ầm chạm vào nhau! Sát khí bị linh hỏa không ngừng cháy, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, liên tục bại lui! Nhưng mà, linh hỏa tuy mạnh, lại khó mà đánh xuyên sát khí bình chướng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, đang muốn tiếp tục thôi động linh hỏa.

Lúc này, chư thiên Trấn Ma tháp bên trong, đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ.

"Lão già, còn muốn áp chế ta?

Cút ngay cho ta!"

Ầm ầm! Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Đào Diệp Lương tiếng gào đau đớn, theo nhau mà tới! Chư thiên Trấn Ma tháp chấn động không ngớt, một cỗ thao thiên ma khí gào thét mà ra! Diệp Tinh Hà biến sắc, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, như muốn ngã xuống đất!"Không tốt! Ngày đó ma muốn trốn ra được!"

"Liền Đào tiền bối đều ngăn không được hắn, một khi bị hắn thoát khốn, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Suy nghĩ thời khắc, bạch sắc quỷ ảnh phát ra một tiếng rít, lại lần nữa đánh tới! Dậy sóng sát khí ngưng kết thành một đầu che trời quỷ trảo, ngang tàng chém xuống! Một kích này, đã là toàn lực đánh ra, thế muốn chém giết Diệp Tinh Hà!"Không tốt!"

Diệp Tinh Hà cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Trước có Ác Linh, sau có Thiên Ma! Này, tựa hồ là tình thế chắc chắn phải chết!"Phải nhanh nghĩ biện pháp giải quyết!"

Hắn ánh mắt run lên, tâm tư thay đổi thật nhanh, không ngừng suy nghĩ ứng đối chi pháp! Quỷ trảo gần trong gang tấc, mắt thấy liền phải rơi vào Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, bỗng nhiên rống to: "Cho ta tiến đến!"

Hắn đưa tay vung lên, trước người sáng lên một màn màu đen hào quang! Bạch sắc quỷ ảnh còn chưa kịp phản ứng, liền bị ánh đen thôn phệ, tiến vào chư thiên Trấn Ma tháp tầng thứ sáu bên trong.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, theo sát mà tới, tiến vào chư thiên Trấn Ma tháp tầng thứ sáu.

Chỉ thấy sáu tầng bên trong, thanh quang lóe lên, thân ảnh của hắn chậm rãi hiển hiện! Oanh! Hắn chưa đứng vững, lại là một tiếng nổ vang, mặt đất rung động! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Thiên Ma đấm ra một quyền, thao thiên ma khí hội tụ, đập ầm ầm tại Đào Diệp Lương trên thân! Đào Diệp Lương linh thể bay ngược mà ra, 'Oanh' một tiếng, hung hăng đâm vào tháp trên vách.

"Tiền bối!"

Diệp Tinh Hà mặt chứa lo lắng, lách mình đi vào Đào Diệp Lương bên cạnh, đưa hắn đỡ dậy.

Đào Diệp Lương khí tức uể oải, nhịn không được ho nhẹ hai tiếng: "Tiểu tử, ma khải bên trên phong ấn, sắp ép không được này thiên ma!"

"Bây giờ, lại nhiều một đầu mạnh mẽ Ác Linh, ngươi tuyệt không phải là đối thủ!"

"Ngươi nhanh lên, lão phu thay ngươi cản bọn họ lại!"

Đang khi nói chuyện, hắn xô đẩy Diệp Tinh Hà, muốn cho hắn chạy trốn.

Diệp Tinh Hà trong lòng ấm áp, lắc đầu nói: "Tiền bối đừng lo lắng, cái kia Ác Linh là ta cố ý thu vào tới!"

"Có lẽ nó không phải là đối thủ của Thiên Ma, lại có thể suy yếu Thiên Ma lực lượng!"

"Đợi cho bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm, chính là ta động thủ thời cơ tốt nhất!"

"Ý kiến hay!"

Đào Diệp Lương hai mắt tỏa sáng: "Vậy trong này liền giao cho ngươi, lão phu thụ thương quá nặng, chỉ sợ không giúp được ngươi!"

"Yên tâm, ta tự có chừng mực!"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng, bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Thiên Ma.

Mà lúc này, ngày đó ma trong hai mắt xích quang tăng vọt, như phệ nhân mãnh thú  khiến cho người sợ hãi!"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thiên Ma lộ ra một vệt nụ cười dữ tợn: "Lần này, ta nhất định phải nuốt linh hồn của ngươi, chiếm cứ nhục thể của ngươi!"

"Kể từ hôm nay, ta liền có thể thoát ly này tòa phá tháp, đại sát tứ phương!"

Diệp Tinh Hà lại hoàn toàn không sợ, quay đầu đối quỷ ảnh trầm giọng nói: "Hắn nhưng là vực ngoại thiên ma, thực lực mạnh mẽ!"

"Nếu ta chết, ngươi cũng đừng hòng sống mệnh!"

"Ngươi như muốn mạng sống, chỉ có thể cùng ta hợp lại!"

Bạch sắc quỷ ảnh nhướng mày, ánh mắt xoắn xuýt, chậm chạp chưa từng nói.

Thiên Ma cười lạnh: "Hai cái phế vật hợp lại, lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Chớ phản kháng, ta cái này làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, dậy sóng ma khí gào thét mà lên, đấm ra một quyền! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động trong cơ thể Thần Cương, một chưởng oanh ra! Lập tức thanh quang sáng chói, đập ầm ầm tại Phệ Hồn Thiên Ma Khải lên! Ma khải chấn động, u quang lẫm liệt! Tùy theo một cỗ hạo đãng lực lượng, ầm ầm ép hạ! Thiên Ma động tác một chầu, tụ tập ma khí trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, liền động tác đều trì hoãn mấy phần! Hắn biến sắc, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, còn dám dùng ma khải ép ta!"

"Ta nhất định phải rút ra linh hồn của ngươi, tra tấn trăm năm, nhường ngươi sống không bằng chết!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, quay đầu quát: "Còn chờ cái gì!"

"Ngươi nếu là do dự nữa, chúng ta đều phải chết!"

Bạch sắc quỷ ảnh ánh mắt run lên, quanh thân sát khí gào thét mà lên, ngưng kết sắc bén quỷ trảo, chém về phía Thiên Ma đầu! Thiên Ma hơi hơi kinh ngạc, đột nhiên giận dữ: "Tiểu súc sinh, vậy mà thật dám động thủ?"

"Đã ngươi muốn chết, ta đây trước làm thịt ngươi!"

Hắn gầm thét một tiếng, ma khí gào thét tới, ngược lại đánh phía bạch sắc quỷ ảnh! Diệp Tinh Hà nhân cơ hội này, bước ra một bước, lách mình đi vào Phệ Hồn Thiên Ma Khải bên cạnh.

Hắn thôi động Thần Cương, rót vào ma khải bên trong, đạo đạo trận văn sáng lên hào quang óng ánh! Một cỗ vô hình áp chế lực, hung hăng ép tại Thiên Ma trên thân! Thiên Ma sắc mặt đột biến, động tác dừng một chút, quanh thân ma khí cũng tán đi mấy phần! Bạch sắc quỷ ảnh một trảo chém xuống, trong nháy mắt chặt đứt Thiên Ma thân thể, hóa thành đầy trời ma khí!"A!"

Chỉ nghe một tiếng hét thảm qua đi, Thiên Ma phẫn nộ hét lớn: "Nhỏ bé Ác Linh, dám làm tổn thương ta!"

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Thiên Ma nổi giận gầm lên một tiếng, cuốn lên thao thiên ma khí, cùng cái kia bạch sắc quỷ ảnh chiến làm một đoàn! Chỉ nghe tầng thứ sáu bên trong, nổ vang trận trận, kình phong nổi lên bốn phía! Diệp Tinh Hà không ngừng thôi động Thần Cương, duy trì phong ấn trận pháp.

Hai canh giờ đi qua, hắn đã là đầu đầy mồ hôi, ngụm lớn thở dốc! Bên trong chiến trường, Thiên Ma cùng quỷ ảnh sớm đã không còn ra hình dạng, chỉ có sát khí cùng ma khí không ngừng va chạm! Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên: "Cơ hội tới!"

"Thần Sát Luyện Nhật Hồ, đi ra cho ta!"

Hắn nhấc lật tay một cái, một vệt Thanh Mặc ánh sáng màu mang, bỗng nhiên sáng lên! Hào quang bên trong, Thần Sát Luyện Nhật Hồ bay lên trời! Diệp Tinh Hà trong cơ thể hồn lực, rót thành cuồn cuộn giang hà, tràn vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong! Hồ lô chấn động, truyền ra một cỗ mạnh mẽ thôn phệ chi lực! Thần Sát Luyện Nhật Hồ đệ nhị thần thông: Thôn Linh!"Cho ta thôn phệ!"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, đầy trời sát khí cùng ma khí, điên cuồng tràn vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong!"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì!"

Thiên Ma thanh âm hoảng sợ, từ ma khí bên trong truyền ra.

"Làm gì?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tự nhiên là đưa ngươi luyện thành mệnh hồn, làm việc cho ta!"

"Ngươi dám?"

Thiên Ma run sợ như kinh, liều mạng giãy dụa, cũng là vô dụng! Sát khí cùng ma khí, tràn vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong, chấn động không ngớt! Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Thần Sát Luyện Nhật Hồ rơi vào trong tay, phóng thích hồ lô bên trong ma khí, tràn vào trong cơ thể.

Ma khí gào thét tới, tràn vào Đạo Cung bên trong bên trong, lại lần nữa ngưng kết.

Thiên Ma lông mày chặt chẽ nhăn lại, dò xét bốn phía.

Đột nhiên, một màn màu đen thần quang, bỗng nhiên sáng lên! Hào quang như trụ, thẳng vào cửu thiên! Địa giai cửu phẩm mệnh hồn, ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn, hiển hiện! Thiên Ma vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, cả giận nói: "Ranh con, ngươi thật nghĩ luyện ta?"

Thanh âm của hắn, quanh quẩn tại Đạo Cung bên trong, lại không một người để ý tới!.