Chương 1423: Thiên giai tam phẩm, Thiên Ma mệnh hồn!

Chương 1423: Thiên giai tam phẩm, Thiên Ma mệnh hồn!

Lại là một đạo quang mang, phóng lên tận trời! Tiếp theo, chính là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Mười đạo mệnh hồn, đều hiển hiện! Hào quang óng ánh bên trong, Diệp Tinh Hà phiêu nhiên nhi lạc! Hắn đứng ở mười đạo mệnh hồn trung ương, hai tay ôm cánh tay, ngạo nghễ cười khẽ: "Hôm nay qua đi, ngươi không cách nào lại hung hăng càn quấy!"

"Ta muốn đem ngươi luyện thành ta đạo thứ mười một mệnh hồn!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà đưa tay điểm nhẹ, sau lưng mười đạo mệnh hồn, bay nhào mà đi!"Ngươi điên rồi?"

"Không, tha ta một mạng, ta có thể. . ." Thiên Ma mặt tràn đầy hoảng sợ, không ngừng cầu xin tha thứ.

Diệp Tinh Hà cười lạnh cắt ngang: "Hiện tại cầu xin tha thứ?

Muộn

Lập tức, Quỷ Vương nộ, kiếm reo lên! Bá Vương một quyền thiên địa động, thần đỉnh Trấn Nhạc đoạn sơn hà! Chín đại mệnh hồn vây công phía dưới, Thiên Ma liên tục bại lui, hiển thị rõ xu hướng suy tàn! Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Thiên Thư mệnh hồn bắn ra, treo ở Thiên Ma đỉnh đầu.

Trang sách lật qua lật lại thời khắc, truyền ra một cỗ thôn phệ chi lực, trong nháy mắt đem Thiên Ma nuốt vào trong đó! Lập tức, Thiên Thư chấn động, Thiên Ma thôi động lực lượng cuối cùng, muốn liều chết đánh cược một lần! Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười to: "Mệnh số đã định!"

"Ngươi, đã định trước bại một lần!"

Hắn vung tay lên, chín đạo mệnh hồn phi thân lên, dung nhập Thiên Thư mệnh hồn bên trong.

Hạo đãng hồn lực, trong nháy mắt đem Thiên Ma trấn áp, dung nhập trong thiên thư .

Trang sách bên trên, một tôn dữ tợn Thiên Ma, bất ngờ hiển hiện! Thiên giai tam phẩm, Thiên Ma mệnh hồn, xong rồi! Trấn Ma tháp tầng thứ sáu bên trong, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, trên thân khí tức ầm ầm tăng vọt! Một tôn Thiên Ma cự tượng, bỗng nhiên hiển hiện, lợi trảo sâm nhiên  khiến cho người không rét mà run! Trong tháp sáng lên một vệt bạch quang, tán đi thời điểm, Đào Diệp Lương chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà mệnh hồn sự tình, hắn một mặt hưng phấn nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà thật thành công!"

"Chưa từng đến nay, theo không một người có thể đem Thiên Ma luyện thành mệnh hồn, quả thực là cái kỳ tích!"

Diệp Tinh Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đứng dậy cười nói: "Nếu không phải có Thần Sát Luyện Nhật Hồ tương trợ, ta cũng không có khả năng thành công."

"Mà lại cái kia Ác Linh cũng được phong tồn tại hồ lô bên trong, có thể giúp ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn đột phá tới Thiên giai! Có thể nói là một công đôi việc!"

"Bất quá, tìm kiếm mật thìa mới là trọng yếu nhất, không thể bị dở dang, tiền bối, ta phải rời đi trước!"

Đào Diệp Lương phất phất tay, gật đầu cười khẽ, "Tiểu tử, ngươi lại đi, sự tình quan trọng."

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, quay về hang động.

Hắn khẽ nhíu mày, nhìn khắp bốn phía, "Cái kia mật thìa đến tột cùng ở đâu?"

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn thần quang lưu chuyển, đã là thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn.

"Tìm được!"

Chốc lát sau, hắn sắc mặt vui vẻ, bước nhanh đi đến một cái tối tăm trong góc.

Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà ngưng cương vì sức lực, vung tay lên một cái, kình phong cuốn lên một vệt kim sắc quang mang, kéo trở lại trong tay hắn.

Diệp Tinh Hà cúi đầu xem xét, lại là một cái phá toái màu vàng kim ngọc phiến, trên đó có khắc rậm rạp hoa văn.

"Quả nhiên là thần tông mật thìa!"

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, thấp giọng cười nói: "Nếu tới tay, nơi này không nên ở lại lâu!"

Diệp Tinh Hà quay về đáy giếng, thôi động Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, thẳng đến lối ra mà đi.

Miệng giếng bên cạnh, Vân Thanh Hàn cùng Vu Thanh Uyển hai người, đã đợi ba ngày ba đêm.

Vân Thanh Hàn một mặt lo lắng nói: "Tinh Hà làm sao còn chưa có đi ra?"

"Không bằng, ta đi xuống xem một chút?"

Vu Thanh Uyển suy nghĩ một lát, nhẹ gật nhẹ đầu, đang muốn mở miệng lúc, lại nghe trong giếng truyền đến Diệp Tinh Hà thanh âm.

"Ta trở về!"

Hai người biến sắc, quay đầu nhìn lại.

Diệp Tinh Hà nhảy ra miệng giếng, rơi vào trước người hai người, cười nói: "Thần tông mật thìa đã tới tay!"

"Chúng ta mau sớm hồi trở lại Xích Lôi minh phục mệnh!"

Tốt

Hai người lên tiếng, đi theo Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, chạy về Xích Lôi minh.

Một lúc lâu sau, hai người trở lại Thiên Vận thành, đi vào Xích Lôi minh trước sơn môn.

Cổng tên hộ vệ kia nhận ra Diệp Tinh Hà, cung kính chắp tay: "Diệp thủ tịch xin dừng bước!"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, cười hỏi: "Chuyện gì?"

Hộ vệ khẽ cười nói: "Triệu Thái Thượng triệu tập minh bên trong đệ tử, tại hỏa lôi phong triệu mở đại hội."

"Sư huynh trở về đúng lúc, lại có một nén nhang, đại hội liền muốn bắt đầu!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Đa tạ."

Dứt lời, hắn mang theo sau lưng hai người, chạy tới hỏa lôi phong.

Đạp vào đỉnh núi quảng trường lúc, liền thấy một đám đệ tử vây tụ tập ở đây, nghị luận ầm ĩ.

Đột nhiên, một cỗ khí thế mạnh mẽ, bao phủ toàn bộ hỏa lôi phong! Mọi người đều là giật mình, hướng lên bầu trời nhìn lại.

Triệu Thiên Hùng đạp không tới, nhìn xuống quảng trường bên trên mọi người, trong mắt tràn đầy lạnh lẻo.

"Nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả cái thần tông mật thìa cũng không tìm tới, còn thể thống gì!"

Tiếng quát vừa ra, như sấm sét cuồn cuộn, bị hù mọi người run lẩy bẩy! Toàn bộ quảng trường bên trên, lập tức lặng ngắt như tờ! Diệp Tinh Hà chậm rãi tới, nhìn thấy mọi người về sau, cười khẽ kêu gọi: "Phong trưởng lão, Mộc trưởng lão."

Phong Tiêu Nhiên thấy Diệp Tinh Hà chạy đến, cười nói: "Tinh Hà, ngươi cuối cùng trở về."

Mộc Dư Sinh một mặt lo lắng, hỏi: "Ngươi ba ngày chưa về, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta vì cầm tới mật thìa, phí phạm chút thời gian."

"Bất quá, thần tông mật thìa, ta đã lấy được."

"Cái gì?"

Chung quanh những đệ tử kia, đều là hít vào một ngụm khí lạnh! Toàn minh trên dưới nhiều người như vậy, đều không thể tìm tới một tia dấu vết, hắn vậy mà nói tìm được rồi?

Diệp Tinh Hà định là đang lừa người! Lúc này, Tô Liễu đi lên phía trước, khinh thường cười một tiếng: "Họ Diệp, ngươi thật biết nói đùa!"

"Thần tông mật thìa trân quý bực nào, há lại ngươi có thể tìm tới?"

"Xích Lôi minh bên trong có một quy củ, cố ý lừa gạt Thái Thượng, tội lỗi đáng chém!"

Tô Liễu cố ý nâng lên thanh âm, quảng trường bên trên mọi người, nghe rõ rõ ràng ràng.

Triệu Thiên Hùng cũng là chau mày, lạnh giọng quát khẽ: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật sự là thật to gan!"

"Thái Cổ thần tông di chỉ can hệ trọng đại, ngươi dám cầm việc này nói giỡn?"

"Nói giỡn?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Nếu ta có thể xuất ra thần tông mật thìa, lại nên làm như thế nào?"

Triệu Thái Thượng hừ lạnh một tiếng, cười nói: "Nếu thật là ngươi cầm tới thần tông mật thìa, tính ngươi lập công lớn, lão phu viên đan dược này liền thưởng ngươi!"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên màu đỏ đan dược rơi vào trong tay.

Mọi người ngưng lông mày xem xét, dồn dập kinh hô.

"Đây là, cửu phẩm đỉnh cấp Thiên Lộ Hồi Xuân Đan?"

"Nghe nói viên đan dược này, có thể là cửu phẩm chữa thương đan dược bên trong, khó khăn nhất luyện chế một viên!"

"Triệu trưởng lão vậy mà xuất ra viên đan dược này làm ban thưởng, thật sự là giàu nứt đố đổ vách!"

Tô Liễu lại là khẽ than thở một tiếng: "Đan dược tuy tốt, chỉ tiếc họ Diệp này, vô phúc tiêu thụ!"

Mọi người tự biết ý nghĩa, cười vang không dứt.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, lật tay lấy ra thần tông mật thìa! Lập tức, kim quang óng ánh, chiếu sáng bốn phía! Hắn giơ cao thần tông mật thìa, ngạo nghễ cười nói: "Thần tông mật thìa ở đây!"

Thấy này ngọc phiến, mọi người trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin! Tô Liễu sắc mặt đột biến, đang muốn vu oan Diệp Tinh Hà, lại nghe Triệu Thiên Hùng phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Ngươi thật lấy được thần tông mật thìa?"

Ngọc phiến bên trên khí tức, đang cùng minh người trung gian lưu ý tông di vật giống nhau! Này miếng ngọc, lại là thật! Triệu Thiên Hùng không có cam lòng, làm sao lời đã ra miệng, nước đổ khó hốt!.