Chương 1424: Đột phá!

Chương 1424: Đột phá!

Hắn hừ lạnh một tiếng, tiện tay ném ra cái viên kia màu đỏ đan dược.

Đan dược từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong đám người, lăn đến Diệp Tinh Hà bên chân.

"Viên đan dược này, thưởng ngươi!"

Diệp Tinh Hà lườm đan dược liếc mắt, cười lạnh: "Cái gì phá đan dược, cẩu đều không ăn!"

Mọi người run sợ kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không dám tin! Triệu Thiên Hùng đột nhiên giận dữ: "Hèn mạt, đây là lão phu thưởng ngươi đan dược, ngươi vậy mà không để vào mắt?"

"Thì tính sao?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười nói: "Minh bên trong nhưng không có quy định, Thái Thượng ban thưởng đồ vật, ta nhất định phải nhận lấy!"

"Thật tốt cửu phẩm thánh dược chữa thương, lại bị luyện thành bộ dáng này, thật sự là phung phí của trời!"

Ngươi

Sư đồ hai người đều là giận dữ, lời đến khóe miệng, lại chỉ có thể sinh sinh nuốt xuống! Trong đám người, một tên áo bào trắng đệ tử giật mình nói: "Đúng rồi, Diệp sư huynh là Chí Tôn Luyện Đan sư, thuật luyện đan cao siêu, liền minh bên trong Luyện Đan trưởng lão cũng không bằng hắn!"

"Khó trách hắn sẽ nói ra lời nói này!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Diệp Tinh Hà lúc, mặt tràn đầy cung kính!"Như thế chí tôn trẻ tuổi Luyện Đan sư, chỉ sợ trăm minh bên trong, chỉ có Diệp Tinh Hà một người!"

"Chí Tôn đan dược, xa so với cửu phẩm đỉnh cấp đan dược mạnh hơn mấy lần!"

"Nhìn như vậy, này miếng cửu phẩm đỉnh cấp đan dược, xác thực không đáng giá nhắc tới."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Viên đan dược này, các ngươi người nào mong muốn, cứ việc cầm đi!"

Mọi người lại là giật mình, dồn dập nhào về phía viên đan dược kia, tranh đoạt không ngớt! Triệu Thiên Hùng sắc mặt giận dữ, cao giọng quát: "Dừng tay cho ta!"

"Còn dám quấy rối, đều cút cho ta ra Xích Lôi minh!"

Mọi người vội vàng dừng tay, không còn dám tranh đoạt đan dược, trở lại tại chỗ.

Triệu Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng: "Sau ba ngày, Thái Cổ thần tông di chỉ lối vào, liền sẽ mở ra!"

"Đợi sáng sớm ngày thứ ba, tại đây bên trong tụ hợp!"

Rõ

Mọi người dồn dập chắp tay, cung kính hành lễ.

Triệu Thiên Hùng lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, lại là hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Tô Liễu khí nghiến răng nghiến lợi, nén giận quát khẽ: "Diệp Tinh Hà, việc này không xong!"

"Coi như ngươi có mật thìa tại thân, tiến vào Thái Cổ thần tông di chỉ về sau, vẫn như cũ muốn chết!"

Dứt lời, hắn dữ tợn cười một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, khẽ cười nói: "Vô tri sâu kiến, vọng tưởng giết ta?"

"Đơn giản hài hước!"

Rời đi hỏa lôi phong về sau, Diệp Tinh Hà liền cùng Vân Thanh Hàn hai người phân biệt, trở lại thanh âm cư.

Đi tiến gian phòng về sau, hắn ngồi xếp bằng trên giường, lật bàn tay một cái.

Một vệt hào quang màu xanh đen hiển hiện, Thần Sát Luyện Nhật Hồ rơi vào trong tay.

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt nóng bỏng, cười nói: "Là thời điểm luyện hóa thiên ma!"

Lập tức, hồ lô kịch liệt chấn động, truyền ra Ác Linh thê lương gầm thét!"Tiểu súc sinh, ta giúp ngươi ngăn chặn ngày đó ma, ngươi lại lấy oán trả ơn!"

"Đối đãi ta thoát khốn thời điểm, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ngươi muốn giết ta lúc, có thể từng muốn đến lưu ta một mạng?"

"Còn muốn thoát khốn?

Ta cái này luyện ngươi, giúp ta đột phá Thiên giai mệnh hồn!"

Dứt lời, hắn thôi động trong cơ thể hồn lực, rót vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong.

Hồ lô thân run nhẹ, bay lên đạo đạo Thanh Mặc sắc sát khí! Từng tiếng kêu thảm, từ hồ lô bên trong truyền ra, thê thảm vô cùng! Một nén nhang về sau, tiếng kêu thảm thiết biến mất không thấy gì nữa, hồ lô bên trên hào quang màu xanh đen dần dần nhạt đi.

Tiếp theo, hồ lô bên trong tinh thuần sát khí, gào thét mà ra, tràn vào Đạo Cung bên trong.

Đạo Cung bên trong, ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn bỗng nhiên mở mắt, há miệng nuốt vào cỗ sát khí kia.

Sát khí vào cơ thể, lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng! Ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn run không ngừng, trận trận toàn tâm nhói nhói, truyền vào Diệp Tinh Hà trong óc! Diệp Tinh Hà chau mày, cố nén đau nhức, không ngừng luyện hóa tinh thuần sát khí! Ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn thân hình, dần dần tăng lên, trọn vẹn tăng vọt đến cao bảy mươi mét! Đỉnh đầu mọc ra một đôi dữ tợn sừng dài, trên thân thể, ngưng kết ra một đạo màu đỏ vòng tròn, xoay chầm chậm! Mệnh hồn khí tức ầm ầm tăng vọt, toàn bộ Đạo Cung tùy theo chấn động! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Đột phá, Thiên giai nhất phẩm, vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn!"

Vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn phát ra một tiếng thoải mái gào thét, thân thể cao lớn phía trên, màu đỏ vòng tròn sáng lên hào quang óng ánh! Càng có một cỗ khí thế mạnh mẽ, khuếch tán mà ra! Kim Lôi phong bên trên, chúng đệ tử đều là cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ hồn lực, kinh ngạc vạn phần! Dị động rất nhanh ngừng.

Trong phòng, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, cười nói: "Bây giờ vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn, đã đi đến Thiên giai nhất phẩm."

"Lần này thần tông chuyến đi, ta có hai lớn Thiên giai mệnh hồn kề bên người, cũng có thể nhiều mấy phần tự tin!"

Trong bất tri bất giác, đã là sáng sớm ngày thứ ba, thiên quang hơi sáng.

Ô —— chỉ nghe một tiếng to rõ kèn lệnh, vang vọng Xích Lôi minh!"Thời gian cuối cùng đã tới!"

Diệp Tinh Hà đẩy cửa đi ra ngoài, chạy tới hỏa lôi phong quảng trường.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà cùng một đám Xích Lôi minh chấp sự cùng trưởng lão, cùng nhau rơi vào hỏa lôi phong quảng trường lên.

Mọi người lần lượt chạy đến, Vân Thanh Hàn cùng Vu Thanh Uyển hai người, đi theo Phong trưởng lão tìm được Diệp Tinh Hà, chậm rãi tới.

"Tinh Hà!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy hai vị trưởng lão về sau, hơi hơi chắp tay: "Gặp qua hai vị trưởng lão."

Phong Tiêu Nhiên lạnh nhạt khoát tay: "Không cần đa lễ."

"Tinh Hà, ta nghe minh bên trong đệ tử nói, ba ngày trước Kim Lôi phong bên trên có một cỗ kinh người hồn lực."

"Chẳng lẽ, là tiểu tử ngươi làm ra?"

Diệp Tinh Hà khiêm tốn cười một tiếng: "Đúng là ta cách làm."

"Hôm đó hạ gục Ác Linh đã bị ta luyện hóa, bây giờ, ta đã đột phá Thiên giai mệnh hồn."

"Cái gì?

Thiên giai mệnh hồn?"

Hai vị trưởng lão đều là giật mình, khó có thể tin! Mộc trưởng lão trong mắt chứa cả kinh nói: "Ngươi tuổi còn trẻ, vậy mà đã có được một đạo Thiên giai mệnh hồn?"

"Ngươi thiên phú kinh người, cả tòa Xích Lôi tông đều không ai bằng!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Mộc trưởng lão quá."

Mấy người nói chuyện phiếm thời khắc, mọi người đều đã đến tràng.

Trên bầu trời, Triệu Thiên Hùng tới, treo đứng ở giữa không trung, cao giọng nói: "Canh giờ đã đến!"

"Chư vị nhanh chóng theo ta chạy tới thần tông cửa vào!"

Rõ

Mọi người hắn tiếng phụ họa, đi theo Triệu Thiên Hùng đạp không rời đi.

Rời đi Xích Lôi minh, mọi người một đường hướng nam, xuyên qua mấy cái dãy núi.

Ròng rã đi một canh giờ, mới vừa nhìn thấy một tòa cao ngất sơn nhạc.

Sơn nhạc xuyên qua tầng mây, còn cao khoảng ngàn mét độ, cành lá rậm rạp, một mảnh sinh cơ dạt dào chi cảnh.

Tới gần đỉnh núi lúc, Diệp Tinh Hà nhìn thấy mấy đạo bóng đen, tựa như cá diếc sang sông, lít nha lít nhít! Đúng là trăm minh tề tụ, chỉ sợ có mười vạn người nhiều! Chúng đệ tử đều là kinh ngạc tán thán, không khỏi tâm sinh kính sợ.

Diệp Tinh Hà sắc mặt kinh ngạc, cảm thán nói: "Tốt một cái trăm minh thịnh cảnh, thật sự là hùng vĩ!"

Phong Tiêu Nhiên trầm giọng nói: "Nghe đồn thần tông cửa vào sắp đổ sụp, đây là một lần cuối cùng tiến vào cơ hội."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có thể dẫn đến như thế thịnh cảnh."

Diệp Tinh Hà nhướng mày, thấp giọng thì thào: "Này một cơ hội cuối cùng, ta tuyệt không thể bỏ qua!"

Lúc nói chuyện, Xích Lôi minh mọi người đi tới đỉnh núi trăm mét chỗ, dừng bước lại.

Chung quanh mấy cái đại minh đệ tử mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Trong đó một tên áo bào đen lão giả đi lên phía trước, mỉm cười nói: "Nghe nói các ngươi Xích Lôi minh có cái gọi Diệp Tinh Hà, là cái nào?".