Chương 1425: Cửu phẩm Tử La Kim Liên!

Chương 1425: Cửu phẩm Tử La Kim Liên!

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta chính là Diệp Tinh Hà!"

Áo bào đen lão giả dò xét Diệp Tinh Hà hai mắt, khinh thường cười một tiếng: "Lão phu tên là Ngô Nhược Thiên, chính là thất tinh minh Thái Thượng trưởng lão."

"Vốn cho rằng ngươi là cái gì thiên kiêu hạng người, nguyên lai liền là cái phế vật, chỉ sợ ngay cả ta ba thành khí thế đều chịu không được!"

Gây chuyện?

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, lạnh nhạt cười nói: "Ngô Thái Thượng đều có thể thử một lần!"

"Không phải cất nhắc!"

Ngô Nhược Thiên hừ lạnh một tiếng, thân thể chấn động, khí thế bàng bạc bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một tôn Nộ Mục Kim Cương, ầm ầm ép hạ!"Tiểu tử, ta cỗ khí thế này, chỉ dùng ba thành thực lực."

"Ngươi như có thể đỡ, lão phu có không ban thưởng cho ngươi!"

Ngô Nhược Thiên nở nụ cười, đáy mắt chỗ sâu, lại có một tia xảo trá xẹt qua.

Đã là nhận định Diệp Tinh Hà, chắc chắn không có khả năng ngăn lại cỗ khí thế này! Diệp Tinh Hà một mặt ngạo nghễ nói: "Vậy liền đa tạ Ngô Thái Thượng khen thưởng!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một thanh kiếm lớn màu trắng, đụng vào Nộ Mục Kim Cương! Oanh! Hai cỗ khí thế ầm ầm chạm vào nhau! Cự kiếm thế như chẻ tre, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Kim Cương mi tâm! Một kiếm phá chi! Xích Lôi minh mọi người đều là sững sờ, sau đó thoải mái cười to!"Diệp thủ tịch, tốt!"

"Thật cho chúng ta Xích Lôi minh tranh sĩ diện!"

Mà thất tinh minh mọi người lại là vừa giận vừa sợ, chậm chạp nói không ra lời! Ngô Nhược Thiên hơi biến sắc mặt, cả kinh nói: "Ngươi có thể phá ta ba thành thực lực khí thế?"

"Không đúng, thực lực của ngươi, xa không chỉ Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Có chơi có chịu!"

"Không biết Ngô Thái Thượng nói tới ban thưởng, lại là vật gì?"

Ngô Thái Thượng ánh mắt lạnh xuống, làm sao lời đã ra miệng, dưới con mắt mọi người, không phải do hắn đổi ý! Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một gốc cửu phẩm linh thảo.

Ngô Thái Thượng nghiền ngẫm cười một tiếng: "Bụi linh thảo này, ngươi có thể nhận ra?"

"Như không nhận ra, vậy phần thuởng này, lão phu có thể muốn suy nghĩ một chút."

Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy linh thảo toàn thân màu tím, giống như như thủy tinh chói lọi, trên đỉnh nở rộ một đóa hoa sen vàng, mờ mịt chói lọi.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Cửu phẩm Tử La Kim Liên?"

"Bụi linh thảo này, có thể là thất đại đỉnh tiêm cửu phẩm linh thảo một trong, chính là Tẩy Tủy chí bảo, Ngô Thái Thượng thật là là đại thủ bút!"

Ngô Thái Thượng trên mặt ý cười lập tức cứng đờ, đáy mắt lóe lên sắc mặt giận dữ! Tiểu tử này, vậy mà thật có thể nhận ra tới?

"Về ngươi!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, ném ra trong tay linh hoa.

Diệp Tinh Hà đón lấy linh hoa, nhíu mày cười nói: "Đa tạ Ngô Thái Thượng!"

"Ta thật đúng là lần đầu gặp, càng muốn cho người ta đưa linh thảo!"

Ngô Thái Thượng hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía sau lưng đệ tử, cao giọng nói: "Cửa vào sắp mở ra, đều chuẩn bị sẵn sàng!"

Rõ

Thất tinh minh mọi người dồn dập phụ họa, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cho đến Liệt Nhật đi đầu, vào lúc giữa trưa, đột nhiên xảy ra dị biến! Trên bầu trời, đem hạ một đạo kim quang óng ánh, bao phủ toàn bộ mỏm núi! Kim quang bên trong, một đạo cao ngất cửa lớn, lúc ẩn lúc hiện! Mọi người tại đây, đều là ánh mắt hừng hực, hưng phấn không thôi! Trong đó, một tên thượng đẳng đại minh Thái Thượng, cao giọng quát: "Người nào có được thần tông mật thìa, còn không mau mau mở cửa!"

Tiếng quát truyền khắp toàn bộ mỏm núi, kéo dài không tiêu tan! Mọi người bốn phía dò xét, liền thấy mấy tên đệ tử lấy ra thần tông mật thìa, thôi động Thần Cương.

Trong chốc lát, sáu đạo kim quang phóng lên tận trời, tràn vào bên trong Thiên Môn! Diệp Tinh Hà cũng là lấy ra thần tông mật thìa, rót vào Thần Cương, một vạch kim quang trực vào mây trời! Bảy chuôi mật thìa lực lượng, đều dung nhập bên trong Thiên Môn! Oanh! Một tiếng nổ vang, Thiên Môn mở rộng, kim quang đầy trời! Trong đám người lập tức truyền ra trận trận kinh hô!"Cửa mở! Mau vào đi!"

"Ta Thần Lôi minh, nhất định phải đoạt được thần tông truyền thừa!"

Mọi người tranh nhau chen lấn, xông vào bên trong Thiên Môn.

Triệu Thiên Hùng đưa tay vung lên, hét to một tiếng: "Đều theo ta đi!"

Hắn bước ra một bước, thân hình bay đi, chúng đệ tử theo sát phía sau, bước vào Thiên Môn.

Tiến vào Thiên Môn trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trước mắt kim quang sáng chói, mặc dù lấy tay che chắn, cũng là khó mà mở mắt.

Đợi kim quang tán đi về sau, hắn chậm rãi buông tay, mở mắt dò xét.

Đập vào mắt chi cảnh, một mảnh hoang vu! Nhuốm máu cát vàng kéo dài vạn dặm, lộ ra mấy phần đỏ sậm chi sắc, đoạn kích chiết kiếm khắp nơi trên đất đều là.

Trong không khí, phiêu đãng dày đặc sát khí, không ngừng ăn mòn mọi người thân thể.

Sát khí vào cơ thể lúc, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ thích giết chóc chi ý, lặng yên mà sinh!"Không quan trọng sát khí, còn muốn chưởng khống ta?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, khẽ quát một tiếng: "Luyện hóa cho ta!"

Hắn tâm niệm vừa động, thức tỉnh trong cơ thể vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn, há miệng thôn phệ sát khí.

Trong nháy mắt, sát khí triệt để tiêu tán.

Còn lại mọi người dồn dập kinh hô, thôi động trong cơ thể Thần Cương, ngăn cản sát khí ăn mòn.

Nhưng mà, vẫn như cũ có không ít người bị sát khí ăn mòn, hai mắt ửng hồng, sát tâm nổi lên! Đột nhiên, Diệp Tinh Hà phát giác được một cỗ nghiêm nghị sát khí! Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Triệu Thiên Hùng hai mắt hàm sát, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, thấp giọng thì thào: "Này lão cẩu, lại bị sát khí ăn mòn!"

Triệu Thiên Hùng trong mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo: "Diệp Tinh Hà, giao ra thần tông mật thìa, tha cho ngươi khỏi chết!"

Mọi người sắc mặt đột biến, rất đỗi chấn kinh! Phong Tiêu Nhiên nén giận chất vấn: "Triệu Thái Thượng, ngươi này là ý gì?"

"Ý gì?"

Triệu Thiên Hùng tùy ý cười to: "Hắn cái phế vật này, cầm lấy thần tông mật thìa, thì có ích lợi gì?"

"Thần tông truyền thừa lẽ ra nên lưu cho thiên phú dị bẩm người, đồ nhi của ta Tô Liễu, liền là lựa chọn tốt nhất!"

"Thức thời, tranh thủ thời gian giao ra thần tông mật thìa, chớ ép lão phu động thủ!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, lưỡng lự nửa ngày, mới nói: "Tốt, ta cho ngươi!"

Hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia màu vàng kim ngọc phiến hiển hiện trong tay, hung hăng ném hướng Triệu Thiên Hùng! Ngọc phù hóa thành một vệt màu vàng kim lưu quang, bay đi! Trong đó, giấu giếm mười ngọn núi lực lượng, lực đạo mười phần! Triệu Thiên Hùng cũng không phát giác, đưa tay vừa tiếp xúc với, chợt cảm thấy một cỗ mạnh mẽ lực đạo, tuôn ra vào cánh tay! Hắn biến sắc, chỉ cảm thấy lòng bàn tay nhói nhói, vội vàng thôi động Thần Cương, hóa giải này cỗ cự lực.

Đợi lực lượng tiêu tán về sau, Triệu Thiên Hùng đột nhiên giận dữ: "Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Nhưng mà, còn không đợi hắn thôi động Thần Cương, phóng thích khí thế.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng cười to: "Lão cẩu, ta hiện tại mặc dù không địch lại ngươi, nhưng còn nhiều thời gian!"

"Đối đãi ta đoạt được thần tông truyền thừa, sau khi tu luyện thành, nhất định phải lấy ngươi mạng chó!"

Đi

Hắn hét lớn một tiếng, bước chân xê dịch, thân hình lui nhanh! Bên cạnh hắn mấy người cũng là thân hình liền lùi lại, theo sát rời đi.

"Hèn mạt!"

Triệu Thiên Hùng đáy mắt tức giận lên nhanh, làm sao nơi này ngư long hỗn tạp, lúc này truy kích thì đã trễ.

Tô Liễu khẽ cười một tiếng: "Sư phụ không cần tức giận, Diệp Tinh Hà bên người những người kia, đều là một đám phế vật, không sớm thì muộn táng thân tại này!"

"Chính hắn chạy trốn, cũng bớt nói chúng ta đưa hắn đuổi ra ngoài, phản mà hạ xuống miệng lưỡi?"

Triệu Thiên Hùng trong lòng nộ khí, lập tức tán đi mấy phần: "Nói không sai, dây dưa với hắn, chẳng thà nắm chặt thời gian tìm kiếm thần tông truyền thừa!"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, đạp không rời đi, một đám Xích Lôi minh đệ tử đi sát đằng sau..