Chương 1426: Đáng đời!

Chương 1426: Đáng đời!

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà mấy người rời xa đám người, đi tới một chỗ cồn cát, chậm rãi dừng lại.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, cũng không thấy mấy người thân ảnh, than nhẹ một tiếng: "Còn tốt này lão cẩu không có đuổi theo, bằng không hắn quyết tâm muốn giết chúng ta, chúng ta không hề có lực hoàn thủ!"

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển, dò xét bốn phía.

Trong không khí, màu đen sát khí tùy ý phiêu đãng, nhìn như lộn xộn lại có dấu vết mà lần theo.

Tất cả sát khí, đều theo một cái phương hướng bay tới.

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ, đưa tay nhất chỉ: "Nơi đó là sát khí chi nguyên, nhất định là rất nhiều cường giả nơi chôn xương!"

"Nghĩ đến thần tông di chỉ, là ở chỗ này!"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, đi theo Diệp Tinh Hà đi thẳng về phía trước.

Trên đường đi, bão cát ngấm dần lên, sát khí càng thêm dày đặc.

Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà xa xa trông thấy rất nhiều bóng người, chậm rãi tiến lên.

Trông thấy dẫn đầu tên kia áo bào đen lão giả lúc, Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Ngô Nhược Thiên?

Lại là hắn!"

Lúc này, Ngô Nhược Thiên nhướng mày, dường như phát giác được cái gì.

Hắn bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng Diệp Tinh Hà bốn mắt nhìn nhau.

"Diệp Tinh Hà?"

Ngô Nhược Thiên đầu tiên là giật mình, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn xuyên qua đám người, trở về tới, đi đến Diệp Tinh Hà trước người trăm mét chỗ.

Ngô Nhược Thiên trên mặt câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

"Giao ra thần tông mật thìa, ta liền tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi lắc đầu: "Thần tông mật thìa, cũng không trong tay ta."

Ngô Nhược Thiên cười nhạo nói: "Nghĩ gạt ta?

Ngươi còn non vô cùng!"

"Đã ngươi không giao, lão phu trước làm thịt ngươi, lại lấy mật thìa!"

Vừa dứt lời, hắn đang muốn thôi động Thần Cương, chém giết Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười khẽ cắt ngang: "Cùng hắn tìm ta muốn, không bằng đi tìm triệu Thái Thượng hỏi một chút."

Ngô Nhược Thiên sắc mặt, bỗng nhiên nhất biến, nghi ngờ nói: "Ngươi nói là, thần tông mật thìa tại Triệu Thiên Hùng trong tay?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên, ra vẻ phẫn hận nói: "Cái kia lão cẩu bị sát khí ăn mòn, lục thân không nhận, cướp đi trong tay của ta mật thìa, còn suýt nữa giết ta!"

"Ta nguyện thỉnh Ngô Thái Thượng ra tay, làm thịt cái kia lão cẩu!"

Ngô Nhược Thiên lông mày nhíu lại, hưng phấn lẩm bẩm: "Họ Triệu kia bị sát khí vào cơ thể rồi?

Thật sự là cơ hội tuyệt vời!"

"Chỉ cần làm thịt hắn, ta liền có thể cầm tới mật thìa, tranh đoạt thần tông truyền thừa!"

Dứt lời, hắn đối xử lạnh nhạt liếc qua Diệp Tinh Hà, "Xem ở ngươi lộ ra tin tức mức, ta liền lưu ngươi một cái mạng chó!"

"Đều theo ta đi!"

Ra lệnh một tiếng, mọi người đi theo Ngô Nhược Thiên cuống quít rời đi.

Đợi mọi người đi xa, Phong Tiêu Nhiên ha ha cười nói: "Tốt một chiêu họa thủy đông dẫn!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Nhân cơ hội này, chúng ta mau sớm chạy tới thần tông di chỉ."

Tốt

Mọi người dồn dập phụ họa, đi theo Diệp Tinh Hà một đường chạy như bay, chạy tới thần tông di chỉ.

Xuyên qua một mảnh nhuốm máu sa mạc về sau, mọi người vượt qua một cái Sơn Khâu, đi vào một cái to lớn thung lũng bên trong.

Mới vừa bước vào nửa bước, mọi người chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ áp lực, ầm ầm ép hạ! Trọng áp phía dưới, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Thần Cương cùng hồn lực, đều bị áp chế.

Hắn nếm thử thôi động mấy phần, lại không phản ứng chút nào.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Nơi này tựa hồ có một tầng cấm chế, có thể áp chế chúng ta trong cơ thể Thần Cương cùng mệnh hồn."

"Nhưng nếu nghĩ đi tới thần tông di chỉ, nhất định phải đi qua nơi này!"

Mọi người đều là nhíu mày, một mặt ngưng trọng.

Phong Tiêu Nhiên suy nghĩ chốc lát nói: "Nhân số chúng ta quá ít, nếu là gặp gỡ mặt khác đại minh, phần thắng xa vời."

"Không bằng chúng ta đi theo đường vòng, tránh đi nơi này!"

Mọi người chợt cảm thấy có lý, liên tục gật đầu.

"Đúng vậy a! Nơi này chỉ có thể động dụng thân thể lực lượng, nếu không có hám địa võ giả, chúng ta đi cũng là chịu chết!"

"Như thực sự không được, chúng ta liền đường vòng đi!"

"Chậm đã!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng, dẫn tới mọi người ghé mắt.

Hắn mỉm cười: "Ta chính là hám địa võ giả, không cần đường vòng!"

Đang khi nói chuyện, hắn thân thể chấn động, bàng bạc lực lượng chấn động cát vàng, tứ tán bắn tung toé! Mọi người đều là giật mình, hai mặt nhìn nhau, rõ ràng không thể tin được.

Phong Tiêu Nhiên trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, trầm ngâm thật lâu, hỏi: "Diệp Tinh Hà, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười khẽ: "Bảy thành trở lên!"

Phong Tiêu Nhiên sắc mặt giật mình, gật đầu nói: "Tốt! Vậy liền thử hắn một lần!"

Mọi người đi sát đằng sau Phong Tiêu Nhiên, hướng thung lũng chỗ sâu đi đến.

Càng là đi sâu, thung lũng độ dốc liền càng run, mọi người mỗi bước ra một bước, liền có cát chảy trượt xuống.

Một lúc lâu sau, mọi người đi tới thung lũng chỗ sâu.

Nơi này sớm đã tụ mãn đại minh võ giả, quyền cước tăng theo cấp số cộng, truyền ra 'Phanh phanh' tiếng vang, vô cùng hỗn loạn! Diệp Tinh Hà cảm nhận được dưới chân chấn động, nhướng mày: "Không tốt, bọn hắn nếu là tiếp tục đánh xuống, chắc chắn dẫn tới cát chảy hạ xuống!"

"Nơi này vô pháp thôi động Thần Cương, tự nhiên vô pháp đạp không mà đi, một khi bị cuốn vào chảy trong cát, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người bỗng nhiên nhíu mày, dồn dập mở miệng quát bảo ngưng lại.

Nhưng mà, trong đám người, hai tên Thái Thượng giao chiến say sưa.

Nghe nói Xích Lôi minh mọi người khuyên can, hai người vừa chạm vào cùng điểm, kéo ra một khoảng cách, quay đầu nhìn lại.

Gặp bọn họ chỉ có năm người, khinh miệt cười lạnh.

Trong đó, tên kia áo bào đỏ Thái Thượng cười khẩy nói: "Này là ở đâu ra đào binh?

Nói cái gì cát chảy hạ xuống, đơn giản hài hước!"

"Chúng ta giao chiến rất lâu, nên hạ xuống đã sớm hạ xuống, cần phải các ngươi tới nói?"

Một tên khác áo bào xám Thái Thượng hừ lạnh một tiếng: "Đây là ta núi vàng minh cùng vạn quỷ minh ở giữa thù hận!"

"Thức thời, cút nhanh lên ra nơi này, bằng không ta liền các ngươi cùng một chỗ giết!"

Dứt lời, hai người nhìn nhau, cùng kêu lên hét lớn, lại lần nữa chiến làm một đoàn! Hai đại minh sẽ đệ tử, theo sát phía sau, chém giết thanh âm bên tai không dứt! Vân Thanh Hàn mắt hiện vẻ lạnh lùng: "Chúng ta hảo ngôn khuyên bảo, bọn hắn lại nói lời ác độc, thật là muốn chết!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nhị ca không cần tức giận, bọn hắn muốn chết, không liên quan gì đến chúng ta!"

"Chúng ta đi vòng qua, để tránh ảnh hưởng đến trong đó!"

Tốt

Mọi người lên tiếng, đi theo Diệp Tinh Hà hướng một bên khác đi đến.

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến: "Nguy rồi, không còn kịp rồi!"

Vừa dứt lời, mọi người dưới chân cát vàng, tựa như nước sông cuồn cuộn, chảy hướng thung lũng chỗ sâu.

Diệp Tinh Hà trượt vào trong cát, trong nháy mắt bị cát vàng vùi lấp.

Cát vàng cực kỳ nặng nề, có tới Thất Nhạc lực lượng! Mọi người ở đây đều là hãm sâu cát chảy, càng giãy dụa hãm càng sâu, áp lực tăng gấp bội!"A!"

Cát vàng bên trong, truyền ra sinh sinh kêu thảm, hơi ngừng! Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong thân thể kình lực phồng lên, hét lớn một tiếng: "Phá!"

Oanh! Mười hai ngọn núi lực lượng, ầm ầm bùng nổ, trong nháy mắt nổ tung bên cạnh cát chảy, thả người vọt lên.

Hắn lại là hét lớn một tiếng: "Tiểu Thanh Tiểu Tử, ra tới!"

Vừa dứt lời, chỉ gặp hắn trong không gian giới chỉ, lao ra một xanh một tím hai bóng người! Đang là Tiểu Thanh cùng Tiểu Tử, sinh sinh xông phá chiếc nhẫn phong ấn, hiện thân cứu chủ!"Nhanh cứu người!"

Hắn hét lớn một tiếng, rơi vào Tiểu Tử trên lưng, đáp xuống! Tiểu Thanh Tiểu Tử to lớn móng vuốt, phân biệt nắm lên cát chảy bên trong bốn người, ra sức rút ra! Sau đó, bốn người vươn mình đạp vào hai con yêu thú trên lưng, sợ hãi không thôi.

Mộc Dư Sinh vui mừng nói: "Diệp Tinh Hà, nhờ có có ngươi!"

Mọi người cũng là một mặt cảm kích, rối rít nói tạ.

Lúc này, mới vừa giao chiến hai minh võ giả, khàn giọng kêu cứu!"Cứu lấy chúng ta! Chúng ta không muốn chết!"

"Mới vừa là chúng ta có mắt như mù, không nên đắc tội công tử, cầu ngài cứu lấy chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà liếc qua, thản nhiên nói: "Là các ngươi không nghe khuyên bảo, đáng đời táng thân tại này!"

"Tiểu Thanh Tiểu Tử, chúng ta đi!"

Tiểu Thanh Tiểu Tử cùng nhau hót vang, hình như có mấy phần đùa cợt chi ý, vỗ cánh, hướng thần tông di chỉ bay đi..