Chương 1427: Xin giúp đỡ!

Chương 1427: Xin giúp đỡ!

Cát chảy bên trong, những cái kia võ giả khàn giọng giận mắng, rất nhanh liền bị tiếng kêu thảm thiết bao phủ, hài cốt không còn! Diệp Tinh Hà đám người đáp lấy Tiểu Thanh Tiểu Tử, xuyên qua thung lũng.

Lao ra cái kia đạo vô hình cấm chế lúc, mọi người chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, áp lực bỗng nhiên tiêu tán.

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập đạp không mà đi, chậm rãi trở về mặt đất.

Lúc này, hoàng hôn lặn về tây, thiên quang dần tối.

Diệp Tinh Hà sau khi hạ xuống, đem Tiểu Thanh Tiểu Tử một lần nữa thu vào trong không gian giới chỉ.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, thản nhiên nói: "Nơi này khoảng cách thần tông di chỉ, bất quá mười dặm."

"Chúng ta tăng thêm tốc độ, trước khi trời tối đến!"

Tốt

Mọi người dồn dập phụ họa, theo sát Diệp Tinh Hà bước chân, chạy tới thần tông di chỉ.

Đột nhiên, một đạo rất nhỏ rung động, truyền vào Diệp Tinh Hà lòng bàn chân.

Diệp Tinh Hà thân hình dừng lại, đưa tay ra hiệu, sau lưng mọi người dồn dập dừng lại.

Hắn nhíu mày cảm ngộ, chỉ cảm thấy dưới chân chấn động càng ngày càng mạnh.

Phảng phất sâu trong lòng đất, cất giấu một đầu quái vật khổng lồ, phi tốc tới gần! Mọi người cũng là cảnh giác nhíu mày, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy trên cát vàng nhô lên một cái đống cát, không ngừng tới gần mọi người, cho đến trăm mét lúc, phá đất mà lên! Một đầu trăm thước cao cự thú, ầm ầm rơi xuống đất! Cự thú trên thân, mọc đầy màu vàng kim kẹp mảnh, như là tê tê.

Trên đầu Song Giác, kề sát đỉnh đầu, cực kỳ cổ quái.

Có thể trên người của nó vết thương trải rộng, không ngừng chảy máu, càng là khí tức uể oải, hình như có trúng độc chi tượng! Mọi người sắc mặt đột biến, dồn dập kinh hô!"Đây là, Kim Lân Nham Long Tích!"

"Không phải nói này loại yêu thú mất tích sao?

Vì sao nơi này còn sẽ xuất hiện?"

Mọi người chau mày, trong cơ thể Thần Cương mênh mông tuôn ra, muốn muốn xuất thủ.

"Chậm đã!"

Kim Lân Nham Long Tích lại miệng nói tiếng người, mang theo yếu ớt nói: "Ta lần này đến, cũng không phải là cùng các ngươi tranh đấu, mà là xin giúp đỡ!"

"Xin giúp đỡ?"

Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú: "Nói nghe một chút!"

Kim Lân Nham Long Tích trong mắt nổi lên sắc mặt giận dữ, phẫn hận nói: "Tại vùng sa mạc này bên trong, ta cũng xem như chúa tể một phương!"

"Làm sao cái kia thối bọ cạp, lại dùng độc châm đánh lén ta, cướp đi ta sống ở chỗ, hèn hạ đến cực điểm!"

"Ta nghe thấy trên người ngươi đan hương, ngươi hẳn là một tên Luyện Đan sư, có lẽ có thể hiểu trong cơ thể ta kịch độc!"

Mọi người đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào mở miệng.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Chúng ta vì sao muốn giúp ngươi?"

Kim Lân Nham Long Tích hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi nhân tộc luôn luôn tham lam, ta tại quá là rõ ràng!"

"Cái kia con bọ cạp trong bụng, có giấu một viên Huyền Giới thần phù, có thể giúp đỡ bọn ngươi mở ra thần tông bảo khố!"

"Ngươi, giúp hay là không giúp?"

Thần tông bảo khố! Trong mắt mọi người tinh quang chợt hiện, hưng phấn không thôi! Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Đưa tới cửa bảo bối, há có chối từ lý lẽ?"

"Chuyện của ngươi, ta giúp định!"

Kim Lân Nham Long Tích cười nhạo nói: "Đừng cao hứng quá sớm, trong cơ thể ta kịch độc, chỉ có cửu phẩm đỉnh cấp phía trên đan dược mới có thể hóa giải!"

"Cho ngươi một ngày. . ." Hắn thân thể chấn động, trong cơ thể tám đạo hỏa diễm, gào thét mà ra! Kim Lân Nham Long Tích vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Ngươi vậy mà có được tám loại đặc thù hỏa diễm?"

"Chẳng lẽ, ngươi thật có thể hóa giải trong cơ thể ta kịch độc?"

Diệp Tinh Hà cười không nói, hạo đãng hỏa diễm gào thét mà đi, trong nháy mắt tràn vào Kim Lân Nham Long Tích trong cơ thể! Hỏa diễm vào cơ thể thời điểm, Kim Lân Nham Long Tích thân thể rung mạnh, phát ra trận trận thống khổ gầm nhẹ! Diệp Tinh Hà điều khiển hỏa diễm, đi khắp tại nó kinh mạch bên trong.

Lúc này, kinh mạch chỗ sâu, giấu giếm một đạo màu tím khí độc, phi tốc chạy trốn! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Còn muốn trốn?

Luyện hóa cho ta!"

Tiếng quát vừa ra, dậy sóng hỏa diễm hóa thành Cự Long, bay nhào mà đi, một ngụm nuốt vào cái kia màu tím khí độc! Xùy! Nhẹ vang lên qua đi, kịch độc thoáng qua thành tro, triệt để tiêu tán! Diệp Tinh Hà thu hồi hỏa diễm, thản nhiên nói: "Kịch độc đã hiểu!"

Kim Lân Nham Long Tích ngụm lớn thở dốc, lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Hảo tiểu tử, quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

"Theo ta đi, đối đãi ta làm thịt cái kia thối bọ cạp, Huyền Giới thần phù liền về ngươi!"

Diệp Tinh Hà gật đầu cười khẽ: "Một lời đã định!"

Kim Lân Nham Long Tích chui vào cát vàng, bay đi.

Mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, theo sát phía sau.

Sau nửa canh giờ, mọi người đi theo Kim Lân Nham Long Tích, bước vào một đạo tĩnh mịch hẻm núi.

Cốc bên trong trải rộng cát vàng, tĩnh lặng nặng nề.

Mơ hồ ở giữa, một cỗ mạnh mẽ khí tức, từ sâu trong thung lũng truyền ra.

Kim Lân Nham Long Tích trong mắt nén giận: "Thối bọ cạp, ngươi nhất định phải chết!"

Nó phá đất mà lên, phát ra một tiếng kinh người thú rống, vang vọng sơn cốc! Ngay sau đó, lại là một đạo bén nhọn tiếng gào, theo nhau mà tới! Mặt đất rung động, sơn cốc nổ vang! Mọi người chấn kinh thời điểm, liền thấy một đầu cao năm mươi mét bọ cạp, chạy như bay tới! Bọ cạp toàn thân phát tím, trên thân sinh ra màu tím giáp cứng, uyển như lưu ly sáng chói! Phong Tiêu Nhiên bỗng nhiên nhíu mày, kinh ngạc nói: "Thực Cốt bò cạp độc?"

"Không đúng, đây chỉ là yêu thú biến dị, Thực Cốt độc hồn bọ cạp, xa so với Thực Cốt bò cạp độc mạnh lớn mấy lần!"

"Nó đã là Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ!"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không dám ra tay.

Diệp Tinh Hà lườm Kim Lân Nham Long Tích liếc mắt, mặt lộ vẻ ý cười.

Hắn lật tay lấy ra một viên màu vàng kim đan dược, ném cho Kim Lân Nham Long Tích.

Diệp Tinh Hà giải thích nói: "Đây là cửu phẩm đến đạt đến Quy Nguyên Thiên Dương đan, có thể giải thiên hạ bách độc."

"Ăn vào này đan, cái kia bọ cạp thể nội độc tố, liền vô pháp thương ngươi một chút!"

Kim Lân Nham Long Tích mặt lộ vẻ vui mừng, không chút do dự, một ngụm nuốt vào.

Dược lực khuếch tán, thoáng như cuồn cuộn giang hà, tuôn trào không ngừng! Kim Lân Nham Long Tích thoải mái cười to: "Thối bọ cạp, không có độc châm kia, ngươi có thể làm khó dễ được ta!"

"Chịu chết đi!"

Kim Lân Nham Long Tích nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân kim quang bỗng nhiên sáng lên, bay nhào mà đi! Thực Cốt độc hồn bọ cạp trong mắt, lóe lên một vệt vẻ hoảng sợ, muốn muốn chạy trốn! Nhưng lúc này muốn chạy trốn, thì đã trễ! Rống! Tiếng thú gào bên trong, Kim Lân Nham Long Tích gắt gao cắn bọ cạp đầu, răng rắc rung động! Thực Cốt độc hồn bọ cạp liều mạng giãy dụa, đuôi sau độc câu hung hăng đâm vào Kim Lân Nham Long Tích trong cơ thể! Nhưng mà, Kim Lân Nham Long Tích trên thân, nhưng dần dần sáng lên kim quang óng ánh! Một cỗ dược lực bàng bạc, hóa thành màu vàng kim bình chướng, ngăn trở cái kia cỗ kịch độc! Vạn độc bất xâm! Sau ba hơi thở, Kim Lân Nham Long Tích xé mở bò cạp độc thân thể, máu độc huy sái! Một viên hình sáu cạnh màu trắng ngọc phù, theo máu độc chảy ra.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ vui mừng: "Huyền Giới thần phù!"

Hắn đưa tay vung lên, lòng bàn tay ánh xanh lóe lên, Thần Cương nhấc lên một luồng kình phong.

Ngọc phù cuốn vào gió bên trong, bay vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Mọi người thấy này thần phù, trong mắt chứa tò mò, càng có mấy phần hưng phấn chi ý!"Quá tốt rồi, chúng ta có thần phù nơi tay, liền có thể tranh đoạt thần tông truyền thừa!"

"Coi như cái kia lão cẩu, đoạt chúng ta thần tông mật thìa, chúng ta như cũ tiến vào đi!"

Mọi người cười ha ha, thoải mái vô cùng! Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc phù, cười nói: "Khế ước đã thành, ta cáo từ trước!"

Kim Lân Nham Long Tích thoải mái cười một tiếng, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà mấy người rời đi.

Lúc này, bóng đêm dần dần dày, trăng sao treo cao.

Mọi người đạp ánh trăng mà đi, đi ước chừng hai canh giờ, lúc này mới xa xa nhìn thấy thần tông di chỉ.

To lớn Cổ Thành, mênh mông vô bờ, bị đầy trời đất vàng vùi lấp hơn phân nửa..