Chương 1428: Triệt để lĩnh ngộ!

Chương 1428: Triệt để lĩnh ngộ!

Tàn phá kiến trúc bên trong, khuếch tán ra một cỗ mạnh mẽ sát khí, đập vào mặt! Vân Thanh Hàn dò xét trước người Cổ Thành, sợ hãi than nói: "Cái này là thần tông di chỉ sao?"

Phong Tiêu Nhiên nhẹ gật nhẹ đầu: "Không sai, năm đó Thái Cổ thần tông, cho dù là năm tông liên hợp, sợ cũng không có thể thương hắn một chút!"

"Mặc dù thần tông cô đơn, còn sót lại di tích, cũng sẽ tàng có không ít bảo vật."

"Nhưng thời điểm không còn sớm, hôm nay liền nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại tìm!"

Rõ

Chúng đệ tử dồn dập chắp tay, xây dựng cơ sở tạm thời.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trong doanh trướng, đang muốn tu luyện, lại nghe vài tiếng kêu cứu theo ngoài trướng truyền đến!"Phía trước là cái nào đại minh người, còn mời xuất thủ tương trợ!"

"Triệu Thiên Hùng?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân đi ra doanh trướng.

Chỉ thấy bên ngoài lều, Triệu Thiên Hùng mấy người thân hình chật vật, thất tha thất thểu chạy tới.

Chờ Triệu Thiên Hùng thấy rõ Diệp Tinh Hà đám người, sắc mặt đột biến: "Là các ngươi?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Triệu Thái Thượng, đây là thế nào?

Như thế nào chật vật như thế?"

Triệu Thiên Hùng trong mắt nén giận, hừ lạnh một tiếng, lại chưa nhiều lời.

Mà bên cạnh hắn mấy gã chấp sự, thì là một mặt khẩn cầu, chắp tay chào.

"Phong trưởng lão, họ Ngô cái kia lão cẩu theo đuổi không bỏ, chúng ta ngăn cản không nổi!"

"Còn mời Phong trưởng lão ra tay, giúp ta chờ một chút sức lực!"

Phong Tiêu Nhiên khẽ cười một tiếng, quay đầu hỏi thăm: "Diệp Tinh Hà, ngươi nói có giúp hay không?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Không giúp!"

"Hèn mạt!"

Triệu Thiên Hùng tức miệng mắng to: "Ngươi cũng là Xích Lôi minh đệ tử, vậy mà thấy chết không cứu?"

"Ngươi liền không sợ sau khi trở về, minh chủ trừng phạt ngươi?"

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Ngươi còn muốn sống trở về?"

"Hôm nay, ta liền sẽ không nhường ngươi đi!"

"Cái gì?"

Triệu Thiên Hùng muốn rách cả mí mắt, đang muốn mở miệng quát lớn, lại nghe sau lưng truyền đến một tiếng gầm thét!"Triệu Thiên Hùng, ngươi tiếp tục trốn, lão phu nhìn ngươi có thể trốn đi nơi nào!"

Mọi người đều là giật mình, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Ngô Nhược Thiên dẫn đầu sau lưng đệ tử, đạp không tới! Thế như sơn nhạc, ầm ầm ép hạ!"Lão già, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Triệu Thiên Hùng thấp giọng quát mắng, lảo đảo lui lại hai bước, đưa tay vung lên.

'Phanh' một tiếng vang nhỏ, Thần Cương hóa kính, trong nháy mắt đem mấy tên đệ tử đánh bay ra ngoài.

"Các ngươi cho ta ngăn trở cái kia lão cẩu!"

Hắn khẽ quát một tiếng, quay người muốn muốn chạy trốn.

Nhưng lúc này, Triệu Thiên Hùng chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một đạo thân ảnh chớp mắt là đến, một mực cản ở trước mặt hắn.

"Diệp Tinh Hà?"

Triệu Thiên Hùng cau mày, lạnh giọng chất vấn: "Tiểu súc sinh, nhanh mau tránh ra!"

"Bằng không, ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Diệp Tinh Hà cũng không nóng giận, nghiền ngẫm cười nói: "Triệu trưởng lão, ngươi hi sinh ta minh đệ tử, nghĩ chính mình đào mệnh?"

"Ngươi bực này tác pháp, có thể là có nhục trưởng lão tục danh."

Đang khi nói chuyện, trên người hắn khí thế cổ động, thôi động Thần Cương, một chưởng vỗ hướng Triệu Thiên Hùng lồng ngực! Triệu Thiên Hùng vẻ mặt đột biến, chưa từng dự đoán Diệp Tinh Hà đột nhiên ra tay.

Ầm! Hắn né tránh không kịp, lập tức bị Diệp Tinh Hà một chưởng đánh vào lồng ngực, rút lui mấy bước! Mà lúc này, Ngô Nhược Thiên theo sát tới, dữ tợn cười nói: "Chết đi cho ta!"

Hắn một chưởng oanh ra, lòng bàn tay kim quang ngưng vì một con Ngư Long hư ảnh, gào thét tới! Ầm! Cái kia Ngư Long hư ảnh đâm vào Triệu Thiên Hùng giữa lưng, ầm ầm rung động! Triệu Thiên Hùng miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, lăn đến Diệp Tinh Hà bên chân.

Tô Liễu cũng là bị mọi người vây công, chật vật ngã xuống đất.

Ngô Nhược Thiên cũng không vội vã ra tay, nghiền ngẫm cười nói: "Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

"Ngoan ngoãn giao ra thần tông mật thìa, tha các ngươi bất tử!"

Triệu Thiên Hùng cắn chặt răng, trong lòng giãy dụa thật lâu, lúc này mới lật tay lấy ra thần tông mật thìa.

"Cho ngươi!"

Hắn dùng sức ném một cái, mật thìa hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, bắn ra! Ngô Nhược Thiên tiếp được thần tông mật thìa, cúi đầu xem xét, mặt lộ vẻ vui mừng: "Quả nhiên là thần tông mật thìa!"

"Tính ngươi thức thời! Chúng ta đi!"

Hắn vung tay lên, dẫn đầu sau lưng mọi người quay người rời đi.

Triệu Thiên Hùng chật vật bò lên, xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà: "Tiểu súc sinh, hiện tại ngươi hài lòng?"

"Bây giờ mật thìa bị đoạt, mất đi truyền thừa tư cách, nếu là Tông chủ biết, còn không cắt ngang chân chó của ngươi!"

Vân Thanh Hàn bỗng nhiên nhíu mày, tiến lên đang muốn quát lớn, lại bị Diệp Tinh Hà ngăn lại.

Diệp Tinh Hà trên mặt câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười nói: "Mật thìa về ngươi bảo quản, ngươi làm mất rồi, cùng ta có liên can gì?"

Ngươi

Triệu Thiên Hùng trong mắt tơ máu trải rộng, tức giận lên đầu! Nhưng hắn trọng thương tại thân, một thân cảnh giới mười không còn một, sợ sợ không phải là đối thủ của Diệp Tinh Hà! Triệu Thiên Hùng nén giận quát khẽ: "Tiểu súc sinh, ngươi cho lão phu chờ lấy!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu bên người mấy người, chật vật rời đi.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Chó nhà có tang, cũng xứng kêu gào?"

"Không cần để ý bọn hắn, tối nay sớm đi nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai tìm kiếm thần tông di chỉ!"

Tốt

Mọi người dồn dập phụ họa, các từ trở lại trong lều vải nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà cũng không tiến vào lều vải, mà là nơi xa đi đến.

Hắn tới đến một chỗ đất trống, dò xét bốn phía, không có một ai.

"Nơi này vị trí không sai, vừa vặn có khả năng tu luyện Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thôi động trong cơ thể hỏa diễm, gào thét mà ra! Dậy sóng hỏa diễm bay lên, trong nháy mắt chiếu sáng bầu trời đêm, ngưng kết thành một đầu dữ tợn Hỏa Long! Hỏa Long há miệng gào thét, Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, Hỏa Long ầm ầm đập xuống! Trong đó, hai đạo Linh Hỏa lực lượng, trong nháy mắt tăng vọt! Hỏa Long trong hai mắt, màu sắc khác nhau, một đầu bảy sắc lưu chuyển, một đầu xích quang sáng choang.

Diệp Tinh Hà một quyền đập xuống, Hỏa Long ầm ầm rơi xuống đất! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm nổ tung, tứ tán bắn tung toé! Dậy sóng trong biển lửa, hai đạo quang mang bỗng nhiên sáng lên! Hai Đại Linh hoả táng làm hai cái lớn chừng quả đấm Nguyên châu, phi tốc xoay tròn, ầm ầm chạm vào nhau! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, linh hỏa oai trong nháy mắt bùng nổ! Thần thông: Viêm Diệt! Hỏa diễm giống như như sóng biển lao nhanh, khuếch tán mà ra! Đầy đất cát vàng, đều hóa thành đất khô cằn, một mảnh đen kịt! Diệp Tinh Hà râu dài một hơi, hưng phấn nói: "Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng, ta cuối cùng triệt để lĩnh ngộ!"

"Không chỉ như thế, ta còn nắm giữ Viêm Diệt thần thông, có thể lại lần nữa bùng nổ Linh Hỏa chi lực, tấn công địch không sẵn sàng!"

"Đấm ra một quyền, có thể giết Thần Hải cảnh đệ lục trọng trong lầu kỳ!"

Hắn thu hồi nắm đấm, ngồi xếp bằng, khôi phục lực lượng.

Một bên khác, một chỗ thần tông di chỉ xó xỉnh bên trong.

Triệu Thiên Hùng mấy người mới đứng vững, liền nghe một tiếng nổ vang nổ vang! Mọi người dồn dập quay đầu, nhìn chằm chằm nơi xa Hỏa Long tán đi, hỏa diễm khuếch tán chi cảnh, khiếp sợ không thôi!"Đây là, Diệp Tinh Hà khí tức?"

Tô Liễu trong mắt chứa sợ, rõ ràng không dám tin: "Hắn không phải Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu sao?"

"Vì sao một quyền này, lại sẽ mạnh mẽ như thế!"

Triệu Thiên Hùng cau mày, trầm giọng nói: "Tiểu tử này, nhất định là che giấu thực lực!"

"Tô Liễu, viên đan dược này ngươi cầm lấy, ăn vào sau có thể trợ ngươi cưỡng ép đột phá một tầng cảnh giới!"

"Coi như tiểu tử này có bài tẩy gì, ngươi cũng có thể giết không tha!".