Chương 1429: Huyền Giới thần phù!

Chương 1429: Huyền Giới thần phù!

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu đen đan dược.

Tô Liễu vẻ mặt đột biến, hưng phấn nói: "Cửu phẩm thất tinh Chấn Linh đan?"

"Ta đã là Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong, ăn vào này đan, định có thể đột phá Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu!"

"Giết súc sinh kia, tựa như giẫm chết một con kiến!"

Hắn vội vàng đón lấy đan dược, bỏ vào trong túi, âm độc cười một tiếng: "Tiểu súc sinh, ngươi không là ưa thích giả heo ăn thịt hổ sao?"

"Chờ trưởng lão tấn thăng khảo nghiệm lúc, ta lại ăn vào này đan, trước mặt của mọi người làm thịt ngươi!"

"Đến lúc đó, coi như là minh bên trong Thái Thượng cũng ngăn không được ta!"

Tô Liễu cất tiếng cười to, trong lòng rộng mở vô cùng! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà tu luyện xong quyền pháp, liền sớm trở lại trướng bên trong nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai lúc, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đứng dậy đi ra lều vải, xoay xoay lưng.

"Tinh Hà!"

Một tiếng kêu gọi truyền lọt vào trong tai, Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại.

Bốn người chậm rãi tới, Vân Thanh Hàn cười nói: "Tối hôm qua nghe ngươi tu luyện, chỉ sợ tiêu hao không nhỏ, sáng nay liền không có gọi ngươi."

"Nếu tỉnh, vậy liền lên đường đi."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo mọi người một đường tiến lên.

Thần tông di chỉ bên trong, tàn phá lâu vũ chỗ nào cũng có, che khuất bầu trời.

Mọi người để ý tìm kiếm, đi ra mười dặm về sau, đi vào một chỗ to lớn sân khấu trước.

Sân khấu cực lớn, đủ để dung nạp trên vạn người.

Không ít đại minh đệ tử ngừng chân không tiến, cẩn thận dò xét trước người sân khấu.

Diệp Tinh Hà cũng là giương mắt dò xét, trong mắt một vệt thần quang, lặng yên lưu chuyển.

Đã là thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, dò xét toàn bộ bệ đá.

Trong bệ đá bộ, giấu giếm một đạo kim sắc trận pháp, phía dưới lại là vực sâu không đáy, sâu không thấy đáy! Mà dưới vực sâu, mơ hồ truyền ra một cỗ cường hãn khí tức.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, quan sát tỉ mỉ bệ đá, lập tức phát hiện mấy cái hình sáu cạnh lỗ khảm.

Hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, hạ giọng nói: "Là Huyền Giới thần phù lỗ khảm!"

"Nơi này nhất định là thần tông bảo tàng cửa vào!"

Mấy người đều là một mặt chấn kinh, mắt lộ hưng phấn.

Mọi người nghe hắn nói, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập nghị luận.

"Quả nhiên là thần tông bảo khố, chuyến này không yếu!"

"Có thể bệ đá cứng rắn, không người có thể đánh vỡ, lại nên như thế nào tiến vào?"

Mọi người nhíu mày trầm tư, lại chậm chạp nghĩ không ra biện pháp.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, hạ giọng nói: "Thần phù số lượng không rõ, không bằng đầu tiên chờ chút đã."

"Đám người đều đến đông đủ, lại ra tay cũng không muộn."

Bốn người nhẹ gật nhẹ đầu, tĩnh tâm chờ.

Một lúc lâu sau, mọi người lần lượt chạy tới, vây tụ tại thạch rìa đài.

Nguyên bản mười vạn số lượng, bây giờ lại chỉ thừa ba vạn có thừa! Trong đám người, một tên áo bào đen lão giả ho nhẹ hai tiếng.

Đợi mọi người an tĩnh về sau, hắn cao giọng nói ra: "Lão phu chính là Tề Thiên minh Thái Thượng, Tô Thịnh!"

"Mới vừa đạt được một viên Huyền Giới thần phù, có lẽ là mở ra này thần tông bảo khố chìa khoá!"

"Y theo trên bệ đá vết lõm, tập hợp đủ sáu cái Huyền giai thần phù, phối hợp bảy đạo mật thìa, liền có thể mở ra thần tông bảo khố!"

"Nắm giữ thần phù người, nhanh chóng tiến lên, mở ra phong ấn!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đợi đã lâu, lúc này mới thấy mấy tên đại minh Thái Thượng, chậm rãi tiến lên.

Này mười một người trong tay, không phải nắm thần tông mật thìa, chính là cầm lấy Huyền Giới thần phù.

Tăng thêm Tô Thịnh, đã tập hợp mười hai người, chỉ kém một người! Diệp Tinh Hà đang muốn tiến lên, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng gầm thét!"Tiểu súc sinh, ngươi quả nhiên tại đây!"

Hắn bước chân dừng lại, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu Thiên Hùng đoàn người, nhanh chân chạy đến, khí thế hùng hổ! Mới vừa có mặt, liền đem Diệp Tinh Hà mấy người đoàn đoàn bao vây, muốn muốn xuất thủ! Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Lão cẩu, ta không có thời gian chơi với ngươi!"

"Làm trễ nải thần tông bảo khố mở ra thời gian, ngươi đảm đương nổi sao?"

Triệu Thiên Hùng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười to nói: "Hôm qua, thần tông mật thìa đã bị ngươi chắp tay đưa người, ngươi đi mở cái rắm bảo khố!"

Lời vừa nói ra, mọi người kinh ngạc không thôi!"Cái gì?

Thần tông mật thìa chắp tay nhường cho người?

Hắn là ngớ ngẩn không thành!"

"Không đúng! Trên trận đã có bảy viên thần tông mật thìa, lại kém một viên Huyền Giới thần phù!"

"Chẳng lẽ trong tay hắn có cuối cùng một viên?"

Mọi người lại là giật mình, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, mặt tràn đầy không dám tin! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ta thật là có Huyền Giới thần phù!"

Tô Liễu khinh thường cười to: "Ngươi nói có là có, có dám cầm ra tới nhìn một chút?"

"Nếu ngươi không có, lão tử định muốn đánh gãy chân chó của ngươi!"

Bên cạnh hắn mấy tên đệ tử, giễu cợt không dứt, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Vô tri sâu kiến!"

"Trừng lớn mắt chó của các ngươi thấy rõ ràng, đây là cái gì!"

Hắn đưa tay vung lên, Huyền Giới thần phù từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong tay.

Thần phù phía trên, kim quang sáng chói, tựa như ban ngày! Mọi người run sợ thất sắc, đầy mặt chấn kinh! Tiểu tử này, vậy mà thật có Huyền Giới thần phù?

Triệu Thiên Hùng vẻ mặt đột biến, trong mắt lửa giận dâng trào: "Nguyên lai ngươi sớm có thần phù tại thân, này mới đối với chúng ta thấy chết không cứu!"

"Thật sự là hèn hạ!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nếu không phải lúc ấy giao ra mật thìa, các ngươi còn có thể sống đến bây giờ?"

"Thật là một đám ngớ ngẩn!"

Ngươi

Triệu Thiên Hùng lửa công tâm, hơi đỏ mặt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi! Diệp Tinh Hà ví như không thấy, tay cầm thần phù bước nhanh đến phía trước, đứng tại trên bệ đá.

Tô Thịnh liếc qua, cũng không để ý, cao giọng nói: "Cùng nhau rót vào lực lượng, mở ra bảo khố cửa lớn!"

Mọi người dồn dập gật đầu, đem trong cơ thể lực lượng rót vào tín vật bên trong.

Trong khoảnh khắc, mười ba đạo kim quang phóng lên tận trời, rót vào Thập Tam cái lỗ khảm bên trong.

Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, cửa đá rung động, vết rách trải rộng! Sau một khắc, cửa đá phá toái, trận pháp tiêu tán, lộ ra vực sâu không đáy.

Trong đám người, không biết là ai hô một câu.

"Bảo khố mở, bên trong tất nhiên cất giấu tuyệt thế trân bảo, đi trễ liền không có!"

Mọi người mắt hiện tham lam, dồn dập thôi động Thần Cương, xông vào trong huyệt động.

Diệp Tinh Hà đám người cũng là không cam lòng yếu thế, thả người nhảy xuống.

Trong đường hầm, một mảnh đen kịt, mơ hồ truyền đến Lưu Thủy thanh âm.

Cho đến năm hơi về sau, mọi người này mới nhìn rõ, dưới chân sáng lên một vệt kim sắc quang mang.

Đợi kim quang sáng hẳn lên về sau, mọi người rơi vào một cái cung điện to lớn bên trong.

Mọi người đứng vững, dò xét bốn phía.

Cung điện cao chừng trăm mét, toàn thân do hoàng kim tạo thành, xa hoa lãng phí đến cực điểm! Mà mọi người chỗ trong sân rộng, liền tọa lạc lấy một tôn chiếc đỉnh lớn màu vàng óng.

Trên đó có khắc bách thú đồ lục, sinh động như thật!"Đây là, vạn thú trấn thiên đỉnh?"

Trong đám người, Tô Thịnh kinh hô một tiếng, mọi người dồn dập ghé mắt.

Nhìn thấy này tôn đan đỉnh lúc, đều là mặt lộ vẻ tham lam, thấp giọng nghị luận.

"Vạn thú trấn thiên đỉnh, chính là trung phẩm vương giai thần khí, giá trị liên thành!"

"Nếu ai có thể được đến hắn, nhất định có thể phú giáp một phương, đời này vô ưu!"

Nghị luận thời khắc, trong mắt mọi người tham lam, càng thịnh ba phần! Mấy đạo mạnh mẽ khí tức, liên tục tuôn ra, rất có hỗn chiến tình thế! Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Người ở đây nhiều hỗn tạp, chúng ta không chiếm ưu thế."

"Đỉnh kia tuy tốt, có thể thực lực chúng ta không đủ, trắng trợn cướp đoạt, chỉ có một con đường chết!"

"Rút lui trước, thừa dịp bọn hắn tranh đoạt thời điểm, thay những bảo vật khác!".