Chương 1430: Sao băng thần tinh!

Chương 1430: Sao băng thần tinh!

Mọi người chợt cảm thấy có lý, dồn dập gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà lặng yên rời đi.

Tô Liễu trong lúc vô tình thoáng nhìn Diệp Tinh Hà mấy người, bỗng nhiên nhíu mày: "Sư phụ, bọn hắn muốn chạy!"

Triệu Thiên Hùng quay đầu thoáng nhìn, khinh thường nói: "Mấy cái phế vật, sẽ chỉ đông tránh tây vọt!"

"Ngươi đi truy bọn hắn, vi sư lưu lại tranh đoạt đỉnh này!"

Tốt

Tô Liễu âm độc cười một tiếng: "Tiểu súc sinh, ta tới giết ngươi!"

"Mấy người các ngươi theo ta đi!"

Hắn cách không gật liên tục, mang theo hai tên trưởng lão cùng bốn gã chấp sự, truy tìm Diệp Tinh Hà mà đi.

Rời đi quảng trường về sau, Diệp Tinh Hà một đường tiến lên, đi vào một chỗ phong ấn chi địa.

Hắn ngẩng đầu, liền thấy đại điện đỉnh chóp bảng hiệu bên trên, khắc lấy ba chữ to.

Thần khí các! Trước mắt mọi người sáng lên, hưng phấn không thôi!"Thần khí các, hẳn là bên trong cất giấu rất nhiều thần khí?"

Diệp Tinh Hà trong mắt chứa chờ mong, thối lui thần khí các cửa lớn.

Chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa lớn rộng mở, sáng chói vầng sáng đâm thẳng tới! Mọi người vội vàng nhắm mắt, cho đến sau khi thích ứng, này mới chậm rãi mở ra.

Các bên trong, hai hàng giá gỗ đập vào mi mắt.

Trên đó bày đầy các loại thần khí, linh vận lưu chuyển, vầng sáng mờ mịt! Mọi người một mặt chấn kinh, sau đó hóa thành mừng như điên, dồn dập kinh hô.

"Tất cả đều là vương giai thần khí?

Cái này sao có thể!"

"Không hổ là Thái Cổ thần tông, lại có như thế thủ bút!"

Phong Tiêu Nhiên dò xét bốn phía, thoáng nhìn một khối tấm bảng gỗ, thì thầm: "Thần khí các trọng địa, tiến vào người chỉ có thể lấy đi một kiện thần khí."

"Kẻ trái lệnh, chết!"

Mọi người đều là giật mình, không dám loạn động, ngoan ngoãn chọn lựa.

Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, quét qua trước người những cái kia vương giai thần khí, than nhẹ lắc đầu: "Đều là hạ phẩm thần khí, phẩm cấp quá thấp."

"Ta đi bên trong nhìn một chút."

Dứt lời, hắn hướng thần khí các chỗ sâu đi đến.

Trên đường đi, vương giai thần khí chỗ nào cũng có, rực rỡ muôn màu.

Diệp Tinh Hà như cưỡi ngựa xem hoa, cũng không để ý tới, một đường đi đến chỗ sâu nhất.

Thần khí các phần cuối, bày biện một cái xưa cũ bàn gỗ.

Trên bàn để đó một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, toàn thân đen kịt, làm cho người ta chú mục.

Chỉ tiếc phía trên chữ viết đã mơ hồ, không thể nào phân biệt.

Diệp Tinh Hà nhíu mày đi đến, đưa tay liền muốn cầm lấy cái viên kia lệnh bài.

Nhưng mà, hắn dùng sức nhấc lên, lệnh bài kia lại không nhúc nhích tí nào!"Thật nặng lệnh bài!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, không ngừng tăng lớn trên tay lực đạo! Cho đến mười hai ngọn núi lực lượng, đều bùng nổ! Diệp Tinh Hà trên trán nổi gân xanh, cánh tay cơ bắp cao cao nhô lên! Đã là đã dùng hết toàn lực, lúc này mới đem cái viên kia lệnh bài cầm lấy.

"Sao băng thần tinh?

Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ."

Hắn bên tai, đột nhiên nhớ tới Đào Diệp Lương thanh âm.

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Như thế nào sao băng thần tinh?"

Đào Diệp Lương vì hắn giải thích nói: "Sao băng thần tinh, chính là thiên ngoại Tinh Thần đổ sụp về sau, ngưng tụ mà thành, có thể muốn mà không thể được!"

"Nếu có thể lấy ra luyện khí, không thể tốt hơn!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ kinh ngạc, thấp giọng thì thào: "Nếu là có thể đem khối này sắt cùng Phệ Hồn Thiên Ma Khải, cùng nhau luyện vào Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm bên trong, định có thể đột phá thượng phẩm vương giai thần khí liệt kê!"

"Liền chọn nó!"

Dứt lời, hắn thu hồi trong tay lệnh bài, trở về mà đi.

Chưa đi ra bao xa, liền nghe đủ loại truyền ra hét lớn một tiếng!"Họ Diệp súc sinh đâu?

Khiến cho hắn cút ra đây thấy ta!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Tô Liễu một mặt tùy tiện, tùy ý mắng to! Phong Tiêu Nhiên hơi biến sắc mặt, đang muốn mở miệng, lại bị Diệp Tinh Hà cắt ngang.

"Tô Liễu, ngươi là thuộc giống chó?

Mũi như thế Linh?"

Tô Liễu nụ cười hơi ngưng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, tràn ngập sát khí nói: "Miệng lưỡi bén nhọn!"

"Bây giờ ngươi thân ở các bên trong, đã là không đường có thể trốn!"

"Lão tử làm thịt ngươi phế vật này!"

Hắn hét lớn một tiếng, dậy sóng Huyền Hỏa gào thét mà ra! Tràn đầy thiên hỏa diễm, hóa thành một đầu màu lam Chu Tước, vỗ cánh trường minh! Tô Liễu ngạo nghễ cười to: "Đây là Huyền Hỏa hoá hình, uy lực càng mạnh mấy lần!"

"Có thể chết ở ta một chiêu này phía dưới, là ngươi tam sinh hữu hạnh!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Không quan trọng Huyền Hỏa hoá hình, cũng xứng khoe khoang?"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng hỏa diễm gào thét mà ra! Tám đạo Huyền Hỏa hư ảnh, liên tục hiển hiện, hóa thành đầy trời biển lửa, phóng lên tận trời! Hỏa diễm ngưng tụ thành một đầu dữ tợn Cự Long, há miệng gầm thét! Tiếng rống vang vọng thần khí các, quanh quẩn không ngớt! Tô Liễu nụ cười cứng đờ, thoáng qua hóa thành hoảng sợ: "Linh hỏa hoá hình?

Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi bất quá không quan trọng Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu, sao có thể chưởng khống nhiều như vậy hỏa diễm!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Người chết, không cần hỏi nhiều như vậy!"

Vừa dứt lời, hắn đấm ra một quyền! Hỏa Long gào thét, gào thét tới! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Tô Liễu trên mặt, lại không nửa phần kiệt ngạo, tràn đầy hoảng sợ! Một chiêu này, hắn không chặn được! Tô Liễu ôm hận giận mắng: "Ranh con, ngươi quả nhiên là đang giả heo ăn thịt hổ!"

"Việc này ta Tô Liễu nhớ kỹ, đợi trưởng lão tấn thăng sát hạch lúc, nhất định phải lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn đúng là thu hồi Huyền Hỏa, quay người chạy trốn.

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong chớp mắt, đã là không thấy bóng dáng! Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, tán đi tràn đầy thiên hỏa diễm.

"Nhát gan chuột nhắt!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, trên mặt lãnh ý ngấm dần lui, đi đến bốn người trước người.

Mọi người một mặt ý cười, giống như đang cười nhạo Tô Liễu không đánh mà chạy, giống như chó nhà có tang! Vân Thanh Hàn vuốt vuốt trường thương trong tay, cười nói: "Tinh Hà, này nắm hạ phẩm vương giai thần khí, làm coi như không tệ!"

"Chúng ta đều chọn xong, ngươi đây?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Ta cũng chọn xong, không bằng đi nơi khác nhìn một chút?"

Tốt

Mọi người dồn dập gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà rời đi thần khí các, tiếp tục hướng phía trước.

Trong vòng một canh giờ, mọi người tìm kiếm to to nhỏ nhỏ, không dưới trăm ngôi đại điện, thu hoạch tương đối khá.

Mới vừa đi ra một ngôi đại điện, liền nghe trước cửa truyền đến tiếng đánh nhau.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy hai cái đại minh võ giả, giao chiến say sưa, có tới trăm người số lượng.

Thực lực hơi mạnh đệ tử, đang ở vây quét trung ương hơn ba mươi tên đệ tử.

Thủ đoạn tàn nhẫn, đánh mọi người liên tục bại lui! Diệp Tinh Hà liếc qua, cũng không tính để ý tới.

Nhưng mà, rời đi thời điểm, lại nghe Phong Tiêu Nhiên nhíu mày than nhẹ: "Này thần binh minh đối đầu Tử Tiêu minh, sợ là dữ nhiều lành ít!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, hỏi: "Có thể là chuyên thu Luyện Khí sư thần binh minh?"

"Đúng vậy!"

Nghe hắn lời ấy, Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động: "Thần binh minh am hiểu luyện khí, hoặc có thể giúp ta tăng lên vương giai thần khí phẩm chất!"

"Ta liền xuất thủ cứu bọn hắn một lần, cũng tốt cùng thần binh minh kết thiện duyên."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn hơi hơi chắp tay: "Hai vị trưởng lão, đệ tử có việc muốn nhờ."

"Không biết có thể ra tay, vì thần binh minh giải vây?"

Phong Tiêu Nhiên hơi hơi kinh ngạc: "Ngươi có việc muốn cầu thần binh minh?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Đúng vậy!"

Phong Tiêu Nhiên nghe vậy, suy nghĩ một lát sau, gật đầu nói: "Tốt, vậy liền giúp bọn hắn một chút!"

Dứt lời, mọi người hướng đám người đi đến.

Còn tại trong giao chiến đệ tử, đột nhiên phát giác người xa lạ tới gần, đều là mặt lộ vẻ cảnh giác.

"Chờ một chút, có người đến rồi!"

Mọi người vội vàng dừng tay, dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà mấy người..