Chương 1431: Trêu đùa!

Chương 1431: Trêu đùa!

Diệp Tinh Hà mỉm cười, cao giọng nói: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, Xích Lôi Minh Thủ tịch chấp sự."

"Không biết các ngươi có thù oán gì, hà tất ở chỗ này ra tay đánh nhau?"

Vừa dứt lời, liền nghe hừ lạnh một tiếng truyền đến.

Tử Tiêu minh trong mọi người, đi ra một tên áo bào trắng trung niên, lạnh giọng nói: "Thần Binh minh đệ tử, đoạt ta một gốc cửu phẩm linh thảo."

"Ngươi nói, ta có nên hay không làm thịt bọn hắn?"

Thần Binh minh một tên áo bào đen trưởng lão, nén giận phản bác: "Rõ ràng là chúng ta phát hiện ra trước, các ngươi mong muốn cướp đoạt!"

"Các ngươi quả thực là ngậm máu phun người!"

Áo bào trắng trung niên hừ lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng phản bác.

Diệp Tinh Hà cười khẽ cắt ngang: "Không quan trọng một gốc cửu phẩm linh thảo, hà tất sinh tử tranh chấp?"

"Nếu ngươi nhóm Tử Tiêu minh mong muốn, cứ việc cầm đi là được!"

Áo bào trắng trung niên đắc ý cười nói: "Tiểu tử, tính ngươi có chút nhãn lực!"

"Chúng ta đi!"

Hắn vung tay lên, Tử Tiêu minh mọi người theo hắn rời đi.

Áo bào đen lão giả nhìn chằm chằm Tử Tiêu minh mọi người, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Làm sao Tử Tiêu minh người, hắn không động được.

Không quan trọng một cái Diệp Tinh Hà, mang theo bốn cái phế vật, còn dám cưỡi lên trên đầu mình?

Tâm nghĩ đến tận đây, áo bào đen lão giả đang muốn mở miệng, lại bị Diệp Tinh Hà cười khẽ cắt ngang.

"Tiền bối không cần tức giận, ta làm như vậy, kỳ thật có ẩn tình khác."

Áo bào đen lão giả lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói: "Lời này ý gì?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, lật tay lấy ra một viên cửu phẩm đến đạt đến đan dược, đưa về phía áo bào đen lão giả.

"Vãn bối muốn cầu Thần Binh minh rèn đúc vũ khí, còn mời tiền bối thông báo một tiếng."

"Này miếng cửu phẩm đến đạt đến Hoàng Ngọc tẩy tủy đan, liền coi như là đền bù cái kia gốc cửu phẩm linh thảo."

Thần Binh minh mọi người đều là giật mình, nghị luận ầm ĩ.

"Viên đan dược này, không biết so cửu phẩm linh thảo quý giá gấp bao nhiêu lần, vậy mà nói đưa liền đưa?"

"Chẳng lẽ, hắn là cửu phẩm đến đạt đến Đan sư?"

Mọi người suy đoán không ngớt, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ, cũng không nhiều lời.

Áo bào đen trưởng lão cũng không lập dị, nhận lấy đan dược, thoải mái cười một tiếng: "Hảo tiểu tử, nguyên lai ngươi là đánh cái chủ ý này!"

"Ngươi yên tâm, chuyện này định sẽ vì ngươi làm thỏa đáng!"

"Đây là lệnh bài của ta, ngươi như tới Thần Binh minh, đều có thể bằng này miếng lệnh bài, tới trưởng lão đại điện tìm ta!"

"Nhớ kỹ, lão phu tên là ngọn núi không sóng!"

Đang khi nói chuyện, hắn trả lại cho Diệp Tinh Hà một viên màu đồng lệnh bài.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận lệnh bài, cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy trên lệnh bài, khắc lấy một thanh chiến chùy, cắm vào lớn trong đá.

Mặt trái khắc lấy thần binh nhị chữ, uy nghiêm túc mục! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười, thu hồi lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối!"

Ngọn núi không sóng lại cùng Diệp Tinh Hà chuyện phiếm vài câu, này mới phân biệt.

Đoàn người xuyên qua san sát đại điện, đi vào chỗ sâu nhất, thấy một tòa cao ngất đại điện.

Đại điện nạm vàng đeo bạc, cực điểm xa hoa! Nơi cửa, dựng thẳng lên một đạo kim quang óng ánh, đem mọi người cản ở ngoài cửa.

Diệp Tinh Hà mấy người đi tới cổng, liền thấy rất nhiều đại minh võ giả, về sau ở chỗ này.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà trong không gian giới chỉ, truyền ra một hồi dị động.

Hắn nhíu mày, tra xét rõ ràng một phiên.

Chỉ thấy cái viên kia cũ nát lệnh bài, rung động không ngớt.

Diệp Tinh Hà trong mắt chứa nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, này miếng lệnh bài cùng bình phong này có quan hệ?"

Tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, ánh mắt của hắn dò xét bốn phía, lại đối đầu một đôi tràn đầy oán độc con mắt! Đôi mắt này chủ nhân, chính là Tô Liễu! Tô Liễu trong mắt lửa giận bốc lên, thấp giọng nói: "Sư phụ, Diệp Tinh Hà đến rồi!"

Triệu Thiên Hùng bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, trong mắt hung quang hiển thị rõ!"Ranh con, lại còn dám đến!"

"Xem lão phu không lột da hắn, rút hắn xương!"

Lời còn chưa dứt, Triệu Thiên Hùng dậm chân mà ra, muốn muốn xuất thủ.

"Chậm đã!"

Tô Liễu kéo lại Triệu Thiên Hùng, âm độc cười một tiếng: "Cứ như vậy giết hắn, rất là không thú vị!"

"Mở ra này lớp bình phong, không phải cần lệnh bài sao?

Không bằng chúng ta liền nói  lệnh bài ở trên người hắn!"

"Nhường trăm minh cùng nhau ra tay, làm thịt này tạp chủng, há không đẹp quá thay?"

Triệu Thiên Hùng lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy âm độc ý cười: "Chủ ý này tốt! Cứ làm như thế!"

Dứt lời, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Triệu Thiên Hùng ra vẻ cấp bách nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi tới thật đúng lúc, mau đưa lệnh bài cho ta!"

Mọi người đều là giật mình, dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, trong lòng giật mình: "Hắn làm sao biết ta có lệnh bài?"

"Chẳng lẽ, hắn là đang lừa ta?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cười lạnh.

Nếu là ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa! Diệp Tinh Hà cùng hắn diễn kịch, ra vẻ kinh hoảng, lật tay lấy ra một viên lệnh bài, dùng sức ném ra!"Triệu Thái Thượng, ngươi có tiếp không tốt!"

Lệnh bài hóa thành một đạo màu nâu lưu quang, bắn về phía Triệu Thiên Hùng mặt! Triệu Thiên Hùng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, vô ý thức tiếp được tấm lệnh bài kia, bỗng nhiên giật mình! Nguy rồi, trúng kế! Lúc này có phản ứng, đã đã quá muộn! Trong mắt mọi người, tham lam đột khởi, dồn dập hét lớn!"Nhanh! Lệnh bài tại cái kia lão cẩu trong tay, nhanh đi đoạt!"

Mọi người ùa lên, trong nháy mắt nhào về phía Triệu Thiên Hùng! Nhân cơ hội này, Diệp Tinh Hà thấp giọng nói: "Tất cả đi theo ta!"

Thân hình hắn lóe lên, lượn quanh qua đám người, tới đến đại điện kết giới trước.

Mọi người theo sát phía sau, đứng ở kết giới phía trước.

Vu Thanh Uyển mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Diệp sư đệ, ngươi này là ý gì?"

"Không có lệnh bài, chúng ta căn bản vào không được!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ai nói chúng ta không có lệnh bài?"

Hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia sao băng thần tinh tạo thành lệnh bài, rơi vào trong tay.

Cạch! Trầm trọng lực lượng, trong nháy mắt đập vụn dưới chân thềm đá, vết rách trải rộng! Diệp Tinh Hà điều động lực lượng toàn thân, nhấc lên lệnh bài, tầng tầng ấn về phía trước người kết giới! Cùng lúc đó, thấy mọi người đánh tới, Triệu Thiên Hùng trên mặt hoảng sợ, càng thịnh ba phần! Hắn cúi đầu xem xét, lập tức khí giận sôi lên! Trong tay hắn cái kia trên miếng lệnh bài, lại khắc lấy ba cái chữ nhỏ: Luyện kiếm bài!"Đồ hỗn trướng, dám cầm luyện kiếm phá bảng hiệu gạt ta!"

"Các ngươi còn không ngừng tay, này miếng lệnh bài là giả, chúng ta bị lừa rồi!"

Mọi người hoàn toàn không tin, nộ lên tiếng mắng.

"Đánh rắm, ta rõ ràng nghe ngươi nói, nhường tiểu tử kia nắm lệnh bài cho, còn có thể có lỗi?"

"Mau đem lệnh bài giao ra, bằng không. . ." Lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng nổ vang, vang vọng chỉnh cái huyệt động! Một đạo kim quang óng ánh, phóng lên tận trời! Mọi người sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà thu hồi lệnh bài, quay đầu nhìn về phía mọi người, trên mặt câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Chư vị chậm rãi đoạt, chúng ta đi trước một bước!"

Hắn cười lớn một tiếng, sải bước đi vào kết giới hào quang bên trong.

Bốn người theo sát phía sau, dồn dập tan biến tại kim quang bên trong, toàn không có tung tích! Mọi người run sợ thất sắc, lập tức vòng trở lại, muốn muốn xông vào kết giới! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà mấy người sau khi tiến vào, kim quang lặng yên giảm đi! Xông vào trước nhất những người kia, hung hăng đâm vào kết giới bên trên, nứt xương thanh âm liên tục vang lên! Lập tức, chỉnh cái huyệt động bên trong, quanh quẩn mọi người tiếng kêu thảm thiết.

Còn lại mọi người, đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, khàn giọng rống giận!"Diệp Tinh Hà, ngươi súc sinh này, dám trêu đùa chúng ta!"

"Chờ ngươi ra tới, lão tử nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!".