Chương 1432: Ngăn không được ta!

Chương 1432: Ngăn không được ta!

Giận mắng thanh âm, quanh quẩn chỉnh cái huyệt động.

Lúc này, kết giới nội bộ.

Diệp Tinh Hà mấy người chậm rãi đi vào đại điện, bốn phía dò xét.

Điện bên trong ngọc thạch đắp lên, Minh Châu treo cao, sáng rực khắp.

Một tòa cao lớn bia đá bên cạnh, treo năm màu khác nhau, lớn nhỏ không đều chùm sáng.

Chùm sáng bên trong, mơ hồ rõ ràng một chút đường nét, không được tung tích.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn về phía chỗ cao nhất màu bạc chùm sáng.

Chùm sáng bên trong, truyền ra một cỗ mạnh mẽ khí tức, xa so với mặt khác chùm sáng gia tăng nồng đậm! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Nghĩ đến thần tông truyền thừa, định tại cái kia màu bạc chùm sáng bên trong!"

Mọi người dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía màu bạc chùm sáng.

"Diệp Tinh Hà, chuyến này ngươi ra sức nhiều nhất, thần tông truyền thừa lẽ ra nên về ngươi!"

"Không sai! Chỉ có ngươi thiên phú như vậy, mới xứng với thần tông truyền thừa!"

Diệp Tinh Hà mặt chứa cảm kích, hơi hơi chắp tay: "Đa tạ!"

Hắn qua xoay người lại, ra sức vọt lên, đạp không mà đi! Đột nhiên, trên tấm bia đá truyền ra một đạo điếc tai chuông vang, vang vọng đại điện! Ngay sau đó, lại là một đạo phiếu miểu thanh âm, truyền vào trong tai mọi người!"Nghĩ đến thần tông người thừa kế, còn cần thông qua thần tông khảo nghiệm!"

Trên tấm bia đá, sáng lên sáng chói ngân mang, hóa thành một đầu ngân sắc cự long, khàn giọng rống giận! Rống! Này vừa hống, chấn thiên động địa! Diệp Tinh Hà không những không sợ, trong mắt chiến hỏa hùng nhiên!"Có thể so với Thần Hải cảnh đệ lục trọng trong lầu kỳ Cự Long?"

"Nó ngăn không được ta!"

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, kim quang sáng choang! Tranh —— kiếm reo quanh quẩn, thần kiếm ra khỏi vỏ! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay, hạo đãng Thần Cương gào thét tới! Trên thân kiếm kim quang sáng choang, Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, ngang tàng xuất kiếm! Kiếm Nhận phía trên, kim quang bắn ra bốn phía bay tán loạn! Trong nháy mắt, cái kia đạo đạo kim quang ngưng tụ thành Kiếm Nhận, hóa thành mấy trăm đạo kiếm quang! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thần thông: Hóa ảnh!"Phá cho ta!"

Quát khẽ một tiếng, mấy trăm đạo kiếm quang phá không mà đi, hung hăng đụng vào Kim Sắc Cự Long! Oanh! Kiếm quang nổ tung, Ngân Long gào thét! Trong chớp mắt, kiếm quang cùng Ngân Long, đều phá toái! Dư ba tứ tán, chấn bia đá 'Ken két' rung động, vết rách trải rộng! Năm cái chùm sáng chậm rãi hạ xuống, treo ở năm người trước người.

Diệp Tinh Hà nhìn xem trước người màu bạc chùm sáng, chậm rãi nhô ra bàn tay, lấy ra một cái quyển da cừu trục.

Quyển trục mộc ống bên trên, khắc lấy một hàng chữ nhỏ.

Thiên giai Nhị phẩm công pháp: Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Thần tông truyền thừa, Thiên giai công pháp!"

"Ta Diệp Tinh Hà, cuối cùng lấy được!"

Hắn mở ra quyển da cừu trục, tinh tế lật xem.

Quyển trục bên trong ghi lại phương pháp tu luyện, huyền ảo vô cùng! Dùng Diệp Tinh Hà bây giờ cảnh giới, lại chỉ có thể miễn cưỡng đọc hiểu một phần mười!"Một phần mười cũng là đủ rồi, ta trước đột phá Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu!"

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng, tĩnh tâm thể ngộ Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công.

Mặt trời Thái Âm, vốn là nhất mạch tương thừa, không phân khác biệt! Như luyện này công, cần đem trong cơ thể Thần Cương tinh phách, đều chuyển hóa làm tạo hóa Thần Cương.

Chỉ có Thái Âm mặt trời hai cỗ lực lượng, lẫn nhau tương dung, mới có thể tu thành công pháp hoàn chỉnh! Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Thái Âm mặt trời?

Chẳng lẽ quyển công pháp này cũng không hoàn chỉnh?"

Hắn trong lòng còn có nghi hoặc, tiếp tục lật xem.

Cho đến cuối cùng nhất đoạn lúc, hắn lúc này mới phát hiện một chút mánh khóe.

Công pháp này lẽ ra nên chia làm, Âm Dương hai quyển, còn có một bản Dương quyển, chẳng qua là không biết ở đâu.

Nhưng vẻn vẹn bản này Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công, liền đủ để nghiền ép bình thường Thiên giai công pháp! Diệp Tinh Hà sợ hãi than nói: "Tốt một bản tuyệt thế thần công!"

"Chỉ là nhập môn thiên, liền như thế huyền ảo, nếu là công pháp hoàn chỉnh, lại muốn như nào?"

Nếu Thanh Đế Trường Sinh sách cổ không có tin tức, trước tu luyện Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công, sau khi trở về tìm kiếm Huyền Cổ giới tin tức cũng không muộn.

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà tiếp tục lĩnh ngộ công pháp, bắt đầu tu luyện.

Trong cơ thể mênh mông Thần Cương, tràn vào quanh thân kinh mạch, phi tốc xoay tròn.

Nguyên bản màu xanh Thanh Đế Trường Sinh Thần Cương, dần dần chuyển hóa thành màu băng lam.

Thần Cương bên trong, lộ ra mấy phần khí âm hàn, hình như có Đế Thính ngâm nga, lớn âm phiền phiền! Lập tức, Diệp Tinh Hà trong đầu một mảnh thư thái, lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa! Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bỗng nhiên bốc lên! Thoáng qua ở giữa, lại lần nữa cất cao một cái cấp độ! Đột phá, Thần Hải cảnh đệ tứ trọng lâu! Khí thế gào thét, nhấc lên trận trận cuồng phong! Bốn người đều là giật mình, cùng nhau kinh hô!"Khí thế thật là mạnh!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, thôi động trong cơ thể Thần Cương, trên thân sáng lên băng hào quang màu xanh lam.

Đột nhiên, quyển da cừu trục bên trên, sáng lên một vệt hào quang óng ánh.

Một viên nho nhỏ màu vàng kim kết tinh, từ hào quang bên trong chậm rãi bay lên.

Còn không đợi Diệp Tinh Hà phản ứng, màu vàng kim kết tinh hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Diệp Tinh Hà mi tâm! Một cỗ khổng lồ trí nhớ, tràn vào Diệp Tinh Hà trong đầu, hóa thành mảng lớn màu vàng kim chữ viết.

Tối tăm thanh âm, vang vọng trong óc!"Thiên giai tam phẩm quyền pháp, Thiên Nguyên Cực hoàng phá!"

"Quyền lâm thế ở giữa sơn hà vỡ, ý rơi cửu thiên vạn xương khô!"

"Tập được như thế quyền pháp, có thể giết chư thiên Thần Ma, Vạn Đạo Thiên thần, tàn sát thương sinh!"

Không ngờ tới công pháp này bên trong, lại còn giấu giếm Thiên giai quyền pháp!"Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, vội vàng lật xem quyền pháp.

Chợt cảm thấy hai mắt chua xót, trong óc vù vù! Diệp Tinh Hà vội vàng thu hồi tầm mắt, trên không màu vàng kim chữ nhỏ giống như thủy triều rút đi, hóa thành một viên màu vàng kim kết tinh.

"Xem ra, mong muốn tu luyện này Đạo Quyền pháp, cảnh giới của ta còn còn thiếu rất nhiều."

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, cùng mọi người cùng nhau đi vào đại điện chỗ sâu.

Một tòa xưa cũ sau cửa đá, chính là thông hướng ngoại giới truyền tống trận.

Còn không đám người tiến vào truyền tống trận, một tiếng vang thật lớn truyền khắp toàn bộ đại điện! Oanh! Kết giới phá toái, mọi người chen chúc mà vào, đều là giật mình! Chỉ thấy nơi đây khắp nơi bừa bộn, dường như đã trải qua một trận đại chiến.

Toà kia bia đá, càng là vết rách trải rộng, linh vận tẫn tán! Trong đám người, một tên áo bào trắng thanh niên nhìn thấy Diệp Tinh Hà mấy người, hét lớn: "Tiểu súc sinh kia tại đây!"

Mọi người bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, sát tâm tăng vọt!"Thần tông truyền thừa, định tại súc sinh này trong tay!"

"Làm thịt hắn, đoạt lại truyền thừa!"

Mọi người phẫn nộ gào thét, bay nhào tới, thẳng hướng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động trong cơ thể Thần Cương, rót vào dưới chân trận pháp.

Lập tức, trận pháp sáng lên sáng chói ánh bạc, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem năm người bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, mọi người công kích, ầm ầm đập xuống! Các loại Thần Cương hợp thành làm một đoàn, ầm ầm nổ tung! Cạch! Trên truyền tống trận màu bạc cột sáng, lập tức bị đánh ra vết rách! Trong trận truyền ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đem mọi người hung hăng đẩy ra! Sau một khắc, ánh bạc lóe lên, mấy người thân ảnh, hoàn toàn biến mất không thấy.

Điện bên trong mọi người động tác hơi ngưng lại, giận mắng không dứt! Làm sao trận pháp phá toái, mọi người căn bản không thể nào truy kích, chỉ có thể thay đường ra.

Cùng lúc đó, mật ngoại cảnh, một tòa năm tên trên ngọn núi, một vệt ánh bạc bỗng nhiên thoáng hiện.

Đợi ánh bạc tán đi, Diệp Tinh Hà thân ảnh dần dần hiển hiện.

Hắn dò xét bốn phía, nhíu mày: "Đây là nơi nào?"

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, thả người vọt lên, đạp vào đỉnh núi.

Hắn hướng phía dưới nhìn xuống, lại không nửa phần ấn tượng..