Chương 1433: Thượng cổ yêu thú! Ngự Thú Thiên Môn!

Chương 1433: Thượng cổ yêu thú! Ngự Thú Thiên Môn!

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là truyền tống trận bị phá hư, này mới đưa đến truyền tống sai vị trí?"

"Không được, nhị ca cùng Vu sư tỷ cảnh giới còn thấp, đến mau sớm tìm tới bọn hắn mới được!"

Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang nở rộ.

"Nhị ca, Vu sư tỷ!"

Chốc lát sau, Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, cao giọng kêu gọi, đáp xuống.

Oanh! Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, hắn rơi vào trong rừng rậm, ầm ầm rơi xuống đất! Mà lúc này, Vân Thanh Hàn cùng Vu Thanh Uyển hai người, cau mày, một mặt cảnh giác.

"Tinh Hà, cẩn thận!"

Vân Thanh Hàn nhíu mày hét to: "Phía sau ngươi con yêu thú kia, có thể khó đối phó!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu toàn thân xanh biếc, dài ước chừng mười mét mãng xà, liên tục thổ tín.

Thân rắn trải rộng màu vàng kim hoa văn, giống như như trên trăm ánh mắt.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Đây là, Thúy Vân Thôn Thiên Mãng?"

"Đây không phải thượng cổ yêu thú sao?

Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn cũng không vội vã ra tay, lặp đi lặp lại dò xét trước người yêu thú.

Yêu thú cũng không công kích chi ý, cũng tại tò mò dò xét ba người.

"Tiểu Ngọc! Nguyên lai ngươi chạy nơi này đến rồi!"

Một tiếng tinh nghịch kêu gọi, từ đằng xa truyền đến.

Ba người quay đầu nhìn lại, liền thấy núi rừng bên trong đi ra một tên nhỏ nhắn thiếu nữ.

Thiếu nữ bất quá nửa người cao, thân mang màu xanh váy ngắn, để trần chân nhỏ, xinh đẹp đáng yêu.

Thúy Vân Thôn Thiên Mãng mắt lộ vui mừng, vờn quanh tại xinh đẹp thiếu nữ bên cạnh, gật gù đắc ý, dường như nịnh nọt.

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Nguyên lai đây là ngươi yêu thú."

Xinh đẹp thiếu nữ lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, tràn ngập địch ý nói: "Các ngươi là ai?"

"Tới ta Ngự Thú Thiên Môn, không biết có chuyện gì?"

"Ngự Thú Thiên Môn?"

Diệp Tinh Hà đầu tiên là sững sờ, lại hỏi: "Ngươi cũng đã biết Ngự Thú tông?"

Xinh đẹp thiếu nữ khinh thường cười nhạo: "Nơi này là Vân Thúy sơn, Ngự Thú Thiên Môn, tam đại ẩn thế tông môn một trong!"

"Ngươi đừng bắt lại mặt những cái kia tiểu Hoàng hướng tông môn, cùng chúng ta Ngự Thú Thiên Môn so!"

Ba người đưa mắt nhìn nhau, có chút không hiểu.

Diệp Tinh Hà chắp tay cười hỏi: "Cô nương, chúng ta vô ý mạo phạm, chỉ là muốn hỏi Xích Lôi minh đi như thế nào?"

Xinh đẹp thiếu nữ đầy không thèm để ý nói: "Theo đoạn đường này hướng tây, có chừng cái ba ngày, liền có thể đến Thiên Vận thành."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đa tạ cô nương chỉ đường!"

Dứt lời, ba người quay người muốn đi gấp, rồi lại bị xinh đẹp thiếu nữ lên tiếng ngăn cản.

Xinh đẹp thiếu nữ hoạt bát, đi vào Diệp Tinh Hà trước người, nhẹ ngửi mấy lần.

Nàng dường như ngửi được, hưng phấn nói: "Ngươi là Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu.

Xinh đẹp thiếu nữ suy nghĩ một lát, lấy ra một viên xanh biếc ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Tới đều tới, ngọc phù thu!"

"Sau một tháng, chúng ta Ngự Thú Thiên Môn sẽ tổ chức thiên đan buổi lễ long trọng, thuê trăm minh Đan sư, chung nhau luyện đan."

"Người thắng, có thể được ta Ngự Thú Thiên Môn một kiện chí bảo, ngươi nhớ kỹ tới a!"

Dứt lời, nàng lộ ra ngọt ngào nụ cười, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía trong tay ngọc phù, lắc đầu cười khẽ: "Thật là một cái cổ quái nha đầu."

"Nếu hỏi đường, vậy chúng ta cũng mau trở về!"

Vu Thanh Uyển lại khẽ nhíu mày: "Diệp sư đệ, cái kia Ngự Thú Thiên Môn, chỉ sợ không đơn giản."

"Tam đại ẩn thế tông môn, hắn thực lực không thua gì năm đại tông môn, lại kinh thường tham dự các tông tranh đấu, lâu dài ẩn thế không ra."

"Ngự Thú Thiên Môn cử động lần này thái độ khác thường, chẳng lẽ có mưu đồ khác?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Ta cũng có suy đoán."

"Bất quá bây giờ kết luận, hơi sớm, một tháng sau chúng ta cùng nhau tiến đến, tự sẽ biết được!"

Hai người cùng nhau gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tăng thêm tốc độ chạy về Thiên Vận thành.

Một lúc lâu sau, ba người xuyên qua tầng mây, chậm rãi rơi vào Thiên Vận cửa thành.

Ba người chưa bước vào cửa thành, liền nghe cửa thành một bên truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Diệp tiểu hữu!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tên lão giả áo bào trắng chậm rãi tới, đầy mặt ý cười.

Cái này người, chính là Vân Đỉnh Thiên! Diệp Tinh Hà trong lòng nghi hoặc, cười hỏi: "Vân lão như thế nào ở đây?"

Vân Đỉnh Thiên khẽ cười nói: "Hôm đó ngươi gặp Lăng Thái Thượng, hắn thủy chung đối ngươi nhớ mãi không quên."

"Đề cập ngươi đã là Chí Tôn Luyện Đan sư lúc, mới vừa nhớ tới một kiện muốn sự tình!"

Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Chuyện gì?"

Vân Đỉnh Thiên tiếp tục giải thích nói: "Thông Thiên phong bên trên kỷ luật nghiêm minh, mỗi một tên Chí Tôn Luyện Đan sư, đều cần đi Thần Đan thánh điện tiến hành Luyện Đan sư đẳng cấp khảo thí."

"Cách mỗi ba năm liền sẽ kiểm nghiệm một lần, như không Luyện Đan sư huy chương người, sẽ bị trục xuất Thông Thiên phong."

"Lăng Thái Thượng đặc biệt để cho ta tới một chuyến, chính là sợ ngươi chưa quen cuộc sống nơi đây, tự mình dẫn ngươi đi một chuyến."

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng, chung thu nói: "Đa tạ!"

Sau đó, hắn cáo biệt Vu Thanh Uyển hai người, cùng Vân Đỉnh Thiên chạy tới Thần Đan thánh điện.

Sau hai canh giờ, trên ánh trăng đầu cành cây.

Diệp Tinh Hà hai người đạp không tới, hướng nơi xa toà kia cao ngất sơn nhạc mà đi.

Trên núi lớn, các loại hào quang sáng lên, chiếu sáng cả ngọn núi.

Một tòa to lớn đại điện, tọa lạc trên đỉnh núi.

Hắn bên trên bày khắp Lâm Lang ngọc thạch, hào quang lấp lánh, mờ mịt chói lọi.

Từng đoá từng đoá tường vân, vờn quanh tại bốn phía đại điện, ngưng tụ không tan.

Hai người chậm rãi đi đến trước điện, dừng bước lại.

Vân Đỉnh Thiên ngẩng đầu, ngưỡng vọng đại điện, một mặt ước mơ nói: "Nơi này chính là Thần Đan thánh điện!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo Vân Đỉnh Thiên bước vào điện bên trong.

Trong điện vàng son lộng lẫy, truyền ra trận trận hương khí, ngào ngạt ngát hương.

Hai người xuyên qua điện bên trong hành lang, đi vào một mặt to lớn tủ thuốc trước, bước chân dừng lại.

Sau quầy phương, một tên áo bào trắng thanh niên giương mắt, nhíu mày hỏi: "Các ngươi theo ở đâu ra?"

Vân Đỉnh Thiên lật bàn tay một cái, đưa lên một viên lệnh bài màu xanh lam, cười nói: "Ta phụng Linh Đan minh Lăng Thái Thượng chi mệnh, mang vị tiểu hữu này qua tới tham gia Luyện Đan sư khảo thí."

Áo bào trắng thanh niên tiếp nhận lệnh bài, dò xét một phiên, đưa trả lại.

"Linh Đan minh đưa tới người, xem ra cũng không có gì đặc biệt."

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà giơ ngón tay lên hướng tủ thuốc một ô, hỏi: "Phía trên kia cái thứ ba ngăn kéo chứa là cái gì?"

Áo bào trắng thanh niên nghiền ngẫm cười một tiếng nói: "Phía trên kia chứa, đều là cửu phẩm linh thảo bên trong, trân quý nhất mấy loại."

"Liền ngươi cũng muốn những linh thảo này?

Đi trước kiểm tra cái Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương lại nói!"

Diệp Tinh Hà nhướn mày, cười nói: "Ta nếu là kiểm tra đến, ngươi muốn như nào?"

Áo bào trắng thanh niên cười nhạo một tiếng: "Ngươi thật có thể kiểm tra qua, ngươi vừa rồi chỉ bụi linh thảo này, tặng không cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Đây chính là ngươi nói!"

"Luyện Đan sư khảo thí ở nơi nào?

Ta cái này đi thi!"

Áo bào trắng thanh niên tiện tay luôn luôn nơi xa đại điện, mặt mũi tràn đầy khinh miệt, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt! Diệp Tinh Hà hào không để ý tới, hướng Vân Đỉnh Thiên hơi hơi chắp tay nói: "Vân lão, ta trước đi khảo hạch!"

Vân Đỉnh Thiên gật đầu nói: "Tốt, lão phu còn có chuyện quan trọng, cũng cần phải trở về."

Hai người từ biệt về sau, Diệp Tinh Hà quay người hướng đi đại điện, đẩy cửa vào.

Điện bên trong là một mảnh quảng trường khổng lồ, cực kỳ trống trải.

Trong sân rộng, một tên váy đen nữ tử, ngồi xếp bằng, chuyên tâm luyện đan..