Chương 1434: Khảo thí!

Chương 1434: Khảo thí!

Trước người nàng đan đỉnh toàn thân màu tím nhạt, bất quá nửa người cao, hơi lộ ra nhỏ nhắn.

Lúc này, đan đỉnh bên trong, một đoàn ngọn lửa màu vàng nhẹ nhàng nhảy lên.

Trong ngọn lửa, truyền ra một cỗ mạnh mẽ khí tức, dẫn tới Diệp Tinh Hà trong cơ thể linh hỏa, hơi hơi rung động.

Lúc này, Đào Diệp Lương nói ra: "Lại là Huyền Địa Linh hỏa bảng người thứ chín mươi chín, mây thánh nuốt vàng Diễm."

"Này Đạo Linh hỏa cực kỳ đặc thù, có thai nghén linh thảo công hiệu, thiên sinh chính là lấy ra luyện đan hỏa diễm."

"Chỉ tiếc, tiểu nha đầu này sẽ không dùng."

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, "Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Chốc lát sau, một cỗ đan hương tỏ khắp mà ra, tràn ngập toàn bộ đại điện.

Diệp Tinh Hà nhẹ ngửi đan hương, lắc đầu than nhẹ: "Hỏa hầu không đúng, chẳng qua là miếng cửu phẩm hoàn mỹ đan dược."

Nghe vậy, váy đen thiếu nữ chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, không vui nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói đây là cửu phẩm hoàn mỹ đan dược?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Lấy ra về sau, ngươi tự sẽ biết được."

Váy đen thiếu nữ rõ ràng không tin, cau mày, tay cầm thăm dò vào đan trong đỉnh.

"Thật sự là cửu phẩm hoàn mỹ?"

Đợi nàng rút về cánh tay, kinh ngạc nói: "Điều đó không có khả năng, ta luyện chế phương pháp không có phạm sai lầm, tại sao có thể như vậy?"

Mà lúc này, phía sau nàng một tên áo bào đen trung niên bỗng nhiên nhíu mày: "Vị công tử này, ngươi vừa mới có thể nói là, hỏa hầu không đúng?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Luyện chế đi tìm nguồn gốc Hồi Thiên đan, chú trọng nhất chính là hỏa hầu, không được có nửa điểm sai lầm!"

"Thành đan thời điểm, cần lấy hâm nóng hỏa nướng, khóa lại đan bên trong linh khí, mới có thể luyện thành đến đạt đến phẩm chất!"

Váy đen thiếu nữ nhướng mày, ánh mắt chột dạ.

Nhưng nàng nghĩ lại, trong lòng tức giận căm phẫn, lại nói: "Nếu muốn luyện thành cửu phẩm đến đạt đến phẩm chất, coi như là Chí Tôn Luyện Đan sư, cũng không có chu đáo nắm bắt!"

"Ngươi bất quá là nói một chút mà thôi, đổi là ta, ta cũng sẽ nói!"

"Dao Nhi!"

Thanh niên áo bào đen lông mày quát khẽ, hơi lộ ra không vui.

Dao Nhi hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, không nhìn nữa Diệp Tinh Hà.

Áo bào đen trung niên bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Ta nhà Dao Nhi trời sinh tính tinh nghịch, mong rằng công tử chớ trách!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ khoát tay: "Không sao."

"Không biết cô nương kiểm tra không có thi xong?

Ta cũng muốn tham gia Chí Tôn Luyện Đan sư khảo thí."

"Ngươi cũng muốn kiểm tra?"

Hai cha con đều là giật mình, thấy Diệp Tinh Hà như thế tuổi trẻ, rõ ràng không quá tin tưởng.

Lúc này, cái kia áo bào đỏ trung niên thản nhiên nói: "Nàng đã thi xong, ngươi có khả năng bắt đầu."

"Ngươi chỉ có ba lần cơ hội, như toàn bộ thất bại, làm mất đi lần này khảo thí tư cách, tháng sau sau lại tới."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi đến áo bào đỏ trung niên trước người.

Hắn đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh từ trên trời giáng xuống! Oanh! Đan đỉnh rơi xuống đất, nổ vang điếc tai! Ba người nhất thời sắc mặt đột biến, mặt tràn đầy cảnh giác, vội vàng lui lại mấy bước!"Lại là tôn độc đỉnh!"

"Lại không nói đỉnh này kịch độc vô cùng, khó mà thành đan, chỉ sợ liền chạm đến trên đỉnh kịch độc, cũng sẽ mệnh tang tại chỗ!"

Diệp Tinh Hà cũng không nhiều lời, lật tay lấy ra mười mấy gốc linh thảo, ném vào trong đỉnh.

Dao Nhi lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Đây không phải luyện chế đi tìm nguồn gốc Hồi Thiên đan cần thiết linh thảo sao?"

"Chẳng lẽ, hắn cũng muốn luyện chế viên đan dược này?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, một chưởng oanh ra, hai đạo linh hỏa gào thét mà ra! Trong đỉnh dâng lên lửa cháy hừng hực, khuếch tán ra cuồn cuộn sóng nhiệt! Ba người lại là giật mình, cùng nhau kinh hô!"Hai đạo linh hỏa?"

Diệp Tinh Hà điều khiển trong đỉnh hỏa diễm, đem rất nhiều linh thảo, thối luyện thành đan.

Lập tức, một cỗ mùi thơm ngào ngạt đan hương, khuếch tán mà ra! Diệp Tinh Hà cổ tay rung lên, trong đỉnh thế lửa dừng một chút, hóa thành ôn nhuận hỏa diễm, chầm chậm xoay tròn.

Linh hỏa bên trong lực lượng, dần dần dung nhập đan dược nội bộ.

Đan dược bên trên, hai đạo hỏa văn dần dần hiển hiện, càng thêm rõ ràng! Một nén nhang về sau, ba tiếng vang vọng, theo trong đỉnh truyền ra.

Diệp Tinh Hà cánh tay một hồi, trong đỉnh hỏa diễm cuốn lên đan dược, phóng lên tận trời! Hỏa diễm như rồng, quanh quẩn trên không trung một vòng, lúc này mới trở lại Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà mở ra tay cầm, lộ ra một viên màu xanh đan dược, cười nói: "Cửu phẩm đến đạt đến đi tìm nguồn gốc Hồi Thiên đan, luyện xong rồi!"

Ba người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngu ngơ tại chỗ! Dao Nhi trước hết nhất lấy lại tinh thần, vọt tới Diệp Tinh Hà trước người, đoạt lấy đan dược, lặp đi lặp lại dò xét.

Đan dược tròn trịa như ngọc, tản mát ra nhàn nhạt thanh quang.

Hai đạo hỏa văn tựa như vật sống, sinh động như thật! Dao Nhi vẻ mặt ngốc trệ, kinh ngạc nói: "Linh hỏa dung đan, thật mạnh khống hỏa chi thuật!"

Áo bào đen trung niên trong mắt tinh quang lấp lánh, vội vàng hỏi thăm: "Ngươi có thể là Hoàng lão đệ tử?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Tiền bối như thế nào biết được việc này?"

Áo bào đen trung niên giật mình cười một tiếng: "Ngươi này khống hỏa chi thuật, cùng Hoàng lão cực kỳ tương tự."

"Lão phu tên là Chân Hồng Sướng, là này Thần Đan thánh điện bên trong một tên cao cấp trưởng lão."

"Nếu ngươi có việc tìm ta, đều có thể bằng này miếng lệnh bài, tự do xuất nhập Thần Đan thánh điện bên ngoài!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên lệnh bài màu đen, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận lệnh bài, thu nhập không gian giới chỉ, chắp tay nói: "Đa tạ Chân trưởng lão!"

Lúc này, tên kia áo bào đỏ trung niên chậm rãi tới, đưa cho Diệp Tinh Hà một tấm huy chương.

"Đây là Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương, còn xin cầm lấy!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận huy chương, cúi đầu nhìn lại.

Này tấm huy chương, bất quá lớn chừng bằng móng tay, trên đó đan vân phiêu đãng, Liệt Nhật treo cao.

Dưới đáy khảm một viên bảy sắc bảo thạch, tạo hình thành ngôi sao năm cánh bộ dáng, vầng sáng sáng chói! Hắn nhẹ gật nhẹ đầu, thu hồi trong tay huy chương, quay người liền muốn ly khai.

"Chậm đã!"

Chân Hồng Sướng gọi lại Diệp Tinh Hà, cười nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, không bằng công tử nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại đi?"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, nhẹ gật nhẹ đầu: "Ta đây trước ở lại một đêm."

"Bất quá, ta còn có một gốc linh thảo muốn lấy, đi một lát sẽ trở lại."

"Ta đi chung với ngươi!"

Chân Dao Nhi chạy chậm chạy đến, hơi lộ ra nhăn nhó nói: "Ta giúp ngươi dẫn đường, ngươi dạy ta luyện đan, như thế nào?"

"Như thế nào có thể?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, mang theo Chân Dao Nhi quay về chính điện.

Sau quầy, tên kia áo bào trắng thanh niên dựa vào quầy hàng, buồn ngủ.

Hai người chậm rãi tới, đứng ở trước quầy.

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Ta tới lấy linh thảo!"

Áo bào trắng thanh niên bỗng nhiên giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu mắng to: "Ranh con, lại là ngươi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Mà lúc này, Chân Dao Nhi sầm mặt lại, trong mắt nổi lên hàn mang.

Áo bào trắng thanh niên thấy Chân Dao Nhi, sắc mặt đột biến, vội vàng nịnh nọt bồi tội: "Chân cô nương, ta không phải nói ngươi."

"Là tiểu tử này, hắn không biết theo ở đâu ra, còn muốn nhúng chàm ta Thần Đan thánh điện linh thảo!"

"Thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"

Chân Dao Nhi hừ lạnh một tiếng: "Diệp công tử có thể là Hoàng lão đồ đệ! Một lần liền thông qua được Chí Tôn Luyện Đan sư khảo thí!"

"Hắn muốn cái gì linh thảo, lập tức lấy ra, chậm một bước, cái mạng nhỏ của ngươi khó giữ được!"

Áo bào trắng thanh niên run sợ thất sắc, đã là bị sợ vỡ mật!"Ta cái này cầm!"

Hắn cuống quít xuất ra một gốc màu đỏ linh hoa, cung kính đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận linh hoa dò xét một lát, cười ha ha: "Quả nhiên là cửu phẩm thất xảo Huyết Linh hoa!"

Có này linh hoa nơi tay, đêm nay liền có thể đột phá Tinh Thần Bá Vương Thể đệ thất trọng!.