Chương 1435: Đột phá! Tinh Thần Bá Vương Thể đệ thất trọng!

Chương 1435: Đột phá! Tinh Thần Bá Vương Thể đệ thất trọng!

Áo bào trắng thanh niên một mặt khẩn cầu nói: "Diệp công tử, là ta có mắt như mù!"

"Ngài coi như ta là cái rắm, thả ta đi!"

Diệp Tinh Hà thu hồi linh hoa, thản nhiên nói: "Như có lần sau, định trảm không buông tha!"

"Phải! Tuyệt không lần sau!"

Áo bào trắng thanh niên một mặt vẻ sợ hãi, bị hù run lẩy bẩy.

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, tất nhiên là không thèm để ý, quay người rời đi.

Nhưng mà, hắn mới vừa quay người, lại cùng một tên áo bào xám thanh niên đụng cái đầy cõi lòng.

Áo bào xám thanh niên rút lui mấy bước, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, ánh mắt ngươi mù không thành!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Là ngươi đối diện đụng tới, ngược lại nói mắt của ta mù?"

Áo bào xám thanh niên đột nhiên giận dữ: "Mẹ nó, ngươi còn dám phản bác ta?"

"Muốn chết!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong cơ thể Thần Cương tuôn trào ra, trên thân sáng lên hào quang màu trắng.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang ngấm dần lên, hừ lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn mất khôn!"

"Ngươi nếu thật muốn động thủ, ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, trong cơ thể Thần Cương phi tốc lưu chuyển! Một cỗ khí thế bàng bạc bỗng nhiên tuôn ra, ngưng thế là thật, hung hăng ép hạ!"Dừng tay!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng truyền đến.

Chúng người khí thế hơi ngưng lại, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Chân Hồng Sướng nhanh chân đi đến, nghiêm nghị quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Chân Dao Nhi đem mới vừa phát sinh thời điểm, từng cái nói về.

Sau khi nghe xong, Chân Hồng Sướng trầm ngâm một lát, lại nói: "Trịnh Thiên Tường, nơi này là Thần Đan thánh điện, không phải ngươi Trịnh gia hậu hoa viên!"

"Diệp công tử có thể là Chí Tôn Luyện Đan sư, ngươi cũng dám đắc tội?"

Trịnh Thiên Tường sắc mặt đột biến, kinh hô: "Chí Tôn Luyện Đan sư?

Cái này sao có thể!"

"Ta bất quá mới là đến đạt đến Luyện Đan sư cảnh giới, hắn như thế nào mạnh hơn ta?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Vô tri giếng con ếch, cũng dám nói Thiên?"

Ngươi

Trịnh Thiên Tường lại là giận dữ, lại cưỡng chế lửa giận trong lòng, tạm thời ẩn nhẫn.

Chí Tôn Luyện Đan sư, vô luận tại cái kia thế lực, đều là cực kỳ quý hiếm tồn tại.

Diệp Tinh Hà, hắn không thể trêu vào!"Tính ngươi vận khí tốt!"

"Như lần sau gặp lại, ta nhất định phải rút đầu lưỡi của ngươi!"

Trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, hừ lạnh một tiếng, quay người liền đi.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, không thèm để ý như vậy sâu kiến.

Chân Hồng Sướng râu dài một hơi: "Diệp công tử, thời điểm không còn sớm."

"Gian phòng đã thu thập thỏa đáng, không bằng nhường Dao Nhi mang ngươi nghỉ ngơi đi thôi."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, đi theo Chân Dao Nhi đi tới chỗ ở.

Trên đường, hắn lại vì Chân Dao Nhi giảng giải thuật luyện đan, cho đến giờ Tý mới vừa trở về phòng.

Sau khi vào phòng, Diệp Tinh Hà lấy ra lông thần luyện thiên đỉnh.

Đan đỉnh ầm ầm rơi xuống đất, phát ra 'Đông' một thanh âm vang lên.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, mười mấy gốc linh thảo rơi vào trong đỉnh.

Trong cơ thể hắn linh hỏa, gào thét mà ra.

Trong đỉnh hỏa diễm bốc lên, cuốn lên linh thảo, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Sau ba hơi thở, trong đỉnh nhẹ vang lên, một cỗ thấm người đan hương, khuếch tán mà ra.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, trong lòng bàn tay linh hỏa dâng trào.

Hỏa diễm gào thét mà lên, từ trong ngọn lửa, lao ra một đạo Huyết Sắc lưu quang.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, lưu quang trở lại trong tay.

Hắn cúi đầu nhìn lại, trong tay đan dược đỏ tươi như máu, khí tức cực cường! Diệp Tinh Hà không chút do dự, một ngụm nuốt vào đan dược.

Đan dược vào miệng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ nóng bỏng khí, đi khắp kinh mạch toàn thân! Diệp Tinh Hà trên thân, tinh quang chợt sáng lên, càng ngày càng sáng! Đan dược bên trong tinh thuần dược lực, đều bắn ra! Hắn thân thể chấn động, một cỗ khí thế mạnh mẽ, khuếch tán mà ra! Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, hưng phấn cười to: "Tinh Thần Bá Vương Thể đệ thất trọng, cuối cùng đột phá!"

Hắn nắm chặt hai quả đấm, hơi hơi phát lực, bàng bạc lực lượng trong nháy mắt tràn vào quyền bên trong! Tinh quang càng thêm sáng chói, tựa như một thân Tinh Thần áo giáp, không thể phá vỡ! Thần Hải cảnh đệ thất trọng dưới lầu  bất kỳ người nào mơ tưởng thương hắn một chút! Lúc này, đã là trời sáng choang.

Diệp Tinh Hà ra khỏi phòng, từ biệt chân cha con về sau, chạy về Thiên Vận thành.

Sau hai canh giờ, Thiên Vận thành đường nét, từ chân trời hiển hiện.

Diệp Tinh Hà mới vừa rơi xuống đất, liền thấy một đám Xích Lôi minh đệ tử vây ở trước cửa thành.

Những đệ tử này đều là thân mặc hắc bào, trước ngực thêu lên hai cái dao găm đồ án.

"Lôi pháp đường đệ tử?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Nhưng vào lúc này, một tên người thấp nhỏ đệ tử phát hiện Diệp Tinh Hà.

Hắn đưa tay nhất chỉ, cao giọng nói: "Diệp Tinh Hà hồi trở lại đến rồi!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, nói rõ lí do mặt lộ vẻ hung sắc, nhanh chân tới! Một tên dáng người cao gầy, khuôn mặt lạnh lùng trung niên, quát lạnh nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi giết hại đồng môn chấp sự, đánh lén Thái Thượng!"

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, cười lạnh: "Là cái kia Triệu lão cẩu nhường các ngươi tới?"

"Hèn mạt!"

Cao gầy trung niên đột nhiên giận dữ: "Dám nhục mạ Thái Thượng, muốn chết!"

"Nắm thằng ranh con này bắt lại cho ta, áp tiến vào hình phòng  chờ về sau Tô trưởng lão thẩm vấn!"

Rõ

Mọi người lên tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Ùa lên, muốn bắt Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thân thể chấn động, trời long đất nở lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Xông vào trước nhất những người kia, đều là bị chấn lùi lại mấy bước, miệng hổ run lên! Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Chính ta sẽ đi!"

"Hôm nay, ta liền muốn đi cùng cái kia lão cẩu giằng co, nhìn hắn muốn nói gì!"

Cao gầy trung niên ánh mắt phát lạnh, trong lòng cười lạnh: "Đồ đần độn! Lần này cần ngươi có đi không về!"

"Đến Lôi pháp đường bên trong, ngươi tất nhiên sẽ sống không bằng chết!"

Hắn dẫn đầu mọi người, đạp không mà đi, một đường chạy tới thuỷ lôi phong sơn nơi hông.

Một tòa màu đen cổ tháp, đập vào mi mắt.

Cổ tháp chung ba tầng, trạm trổ rồng phượng, sáu một bên sừng nhọn đều có một đầu dữ tợn Cự Long, trợn mắt trừng trừng, một mặt hung tướng! Chúng người ép Diệp Tinh Hà, bước vào trong cổ tháp.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy phía trước ngồi một tên áo bào xanh trung niên, nhắm mắt dưỡng thần.

Cao gầy trung niên cung kính tiến lên, chắp tay nói: "Tô đại nhân, người dẫn tới!"

Tô đại nhân bỗng nhiên mở mắt, trong mắt toát ra một vệt màu lam u quang! Diệp Tinh Hà sắc mặt hơi đổi một chút, chỉ cảm thấy trong óc, xông vào một cỗ mạnh mẽ hồn lực! Đấu đá lung tung, nhấc lên thao thiên sóng lớn! Hắn tâm niệm vừa động, trong cơ thể bàng bạc hồn lực, gào thét mà lên, trong nháy mắt áp chế cái kia cỗ xao động hồn lực.

Nhưng Diệp Tinh Hà ra vẻ thụ thương thái độ, liền lùi mấy bước, mới vừa ổn định thân hình.

Dưới chân hắn Thần Cương, tứ tán bắn tung toé, sinh sinh đạp nát dưới chân gạch đá.

Một vệt hào quang màu xanh lam, lặng yên tán đi.

Tô đại nhân khẽ nhíu mày, mặt tràn đầy vẻ lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng là có chút bản lãnh."

"Có thể phá ta mê hồn quỷ nhãn mệnh hồn, ngươi vẫn là cái thứ hai!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm ý cười.

Tô đại nhân trên mặt lãnh ý càng thịnh ba phần, lại nói: "Giao ra năm tông thánh lệnh, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, lật tay lấy ra năm tông thánh lệnh, trong tay vuốt vuốt.

Trên mặt của hắn, câu lên một vệt nghiền ngẫm ý cười: "Như thế đại phí trắc trở, lại là vì khối này nho nhỏ lệnh bài?"

"Ngươi nếu muốn, cho ngươi chính là."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà đưa tay ném ra năm tông thánh lệnh.

Lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, bắn ra!.