Chương 1436: Dung hợp!

Chương 1436: Dung hợp!

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên, một quả ngọc phù trượt vào trong tay.

Thần Cương tràn vào ngọc phù, sáng lên một vệt kim sắc quang mang, thoáng qua tức thì.

Tô đại nhân lông mày nhíu lại, lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn đưa tay tiếp được năm tông thánh lệnh, cẩn thận kiểm tra một phiên, lại là thật! Tô đại nhân cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật là một cái ngớ ngẩn!"

"Ta nếu dám đem ngươi mang tới, sao lại nhường ngươi đưa tin người khác tới cứu ngươi?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến: "Ngươi tại đây bên trong hạ kết giới?"

"Thông minh!"

Tô đại nhân dữ tợn cười một tiếng: "Nghe nói, ngươi còn chiếm được thần tông truyền thừa?"

"Giết ngươi, truyền thừa liền là của ta!"

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn sát ý, liên tục tăng lên! Một cỗ hạo đãng khí thế, từ hắn trên thân thể, bay lên! Có thể nhưng vào lúc này, một cỗ càng thêm lực lượng cường hãn, ầm ầm ép hạ! Răng rắc! Phá toái thanh âm, bỗng nhiên vang lên! Trong tháp cổ vô hình kết giới, sáng lên một vệt sáng chói ánh sáng màu lam, lặng yên tán đi!"Tô Minh thánh, dám Sát Thần tông người thừa kế, ngươi thật là lớn gan chó!"

Tô Minh thánh vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, tràn ngập hoảng sợ nói: "Văn Thái Thượng?

Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Ta không phải bố trí xuống kết giới, phong tỏa tin tức sao!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt nhất chuyển, lạnh nhạt cười khẽ: "Ai nói có kết giới liền truyền không ra tin tức?"

Hắn chậm rãi nhấc chân, lộ ra dưới chân phá toái gạch đá.

Mới vừa, kết giới đã lặng yên bị phá! Tô Minh thánh bừng tỉnh đại ngộ, nổi giận mắng: "Tiểu súc sinh, ngươi chơi lừa gạt!"

Nhưng lúc này tỉnh ngộ, đã đã quá muộn! Cổ tháp bên ngoài đi tới ba tên lão giả, trong đó hai người, chính là Văn Thừa Nghiệp cùng Lục Thừa Phong.

Người cầm đầu, một thân gấm vóc Lưu Vân Hoàng Bào, tóc trắng phơ tán trên vai.

Mỗi bước ra một bước, trên thân khí thế liền sẽ tăng cường mấy phần! Cho đến bước thứ mười hạ xuống, hạo đãng khí thế, hóa thành một thanh Vô Phong trọng kiếm, treo ở đỉnh đầu mọi người! Trọng Kiếm Vô Phong, lại có Thiên Quân chi trọng! Mọi người đều là một tiếng hét thảm, quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ! Tô Minh thánh cũng là hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu gối bị hung hăng đạp nát, máu thịt be bét! Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng dập đầu: "Minh chủ, ta sai rồi!"

"Ta không nên trong lòng còn có tham niệm, cầu minh chủ tha ta một mạng đi!"

Xích Lôi minh minh chủ mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Việc này, ngươi nên hỏi Diệp Tinh Hà tha không buông tha ngươi!"

Tô Minh thánh bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, nghiêm nghị quát: "Cầu hắn cái phế vật này, làm sao có thể!"

"Minh chủ, ta sẽ không cầu hắn!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra cười lạnh: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Ngươi không cần cầu ta, đi chết liền tốt!"

Xích Lôi minh minh chủ ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ tán thành: "Ngươi tiểu tử này, cũng là có quyết đoán!"

"Tốt, ta liền thỏa mãn yêu cầu của ngươi!"

Sau một khắc, hắn ánh mắt hung ác, đấm ra một quyền! Quyền kình ầm ầm bùng nổ, phảng phất giống như tầng tầng sóng lớn, gào thét mà đi! Ầm! Quyền kình xỏ xuyên qua lồng ngực, máu tươi văng khắp nơi! Tô Minh Thánh Thân thân thể chấn động, trong mắt thần thái giảm đi, thình thịch ngã xuống đất! Mọi người ở đây đều chấn kinh, bị hù run lẩy bẩy! Xích Lôi minh minh chủ im lặng quay người, thản nhiên nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi đi theo ta."

Dứt lời, hắn đi ra cổ tháp, nhảy vào không trung.

Diệp Tinh Hà trong lòng nghi hoặc, thu hồi năm tông thánh lệnh về sau, cùng đi theo ra cổ tháp, thả người vọt lên.

Hai người đạp hơn ngàn mét không trung, mới vừa dừng lại.

Xích Lôi minh minh chủ lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, hỏi: "Ngươi có biết ta vì sao làm như thế?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, chắp tay hỏi thăm: "Còn mời minh chủ chỉ rõ!"

Xích Lôi minh minh chủ sắc mặt chìm xuống, hạ giọng nói: "Tô gia, sớm có mưu phản chi tâm."

"Dùng Triệu Thái Thượng cầm đầu, liên hợp Tô gia lực lượng, nếu là có mặt khác đại minh trợ giúp, hoặc đem làm cho ta Xích Lôi minh tại chỗ vạn kiếp bất phục!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Xích Lôi minh minh chủ cũng không để ý, tiếp tục nói: "Ngươi mặc dù đạt được thần tông truyền thừa, nhưng cũng phong mang tất lộ, đắc tội mặt khác đại minh."

"Nếu muốn hóa giải trước mắt khốn cục, chỉ có ngươi mau sớm tiến vào năm đại tông môn, mới có thể bảo đảm ta Xích Lôi minh không việc gì!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy ý cười, tự tin nói: "Minh chủ yên tâm, năm đại tông môn, ta tất nhiên sẽ đi!"

Nghe hắn lời ấy, Xích Lôi minh minh chủ khen ngợi gật đầu: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

"Nếu ngươi có thể cầm tới trưởng lão tấn thăng sát hạch tên thứ nhất, ta liền đem tiêu diệt Tô gia sự tình, giao cho ngươi đi làm."

"Bằng không, ta liền sẽ cưỡng ép thu hồi thần tông truyền thừa, giao cho một tên khác thiên tài tu luyện!"

Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, ngạo nghễ cười nói: "Bị ta có được đồ vật, chưa từng có nhường ra đạo lý!"

"Trưởng lão sát hạch tên thứ nhất, tất nhiên là ta!"

Xích Lôi minh minh chủ mỉm cười, khen ngợi gật đầu: "Sau ba ngày, ta nhìn ngươi biểu hiện!"

Hắn xoay người, đạp không rời đi, đảo mắt liền không thấy bóng dáng.

Diệp Tinh Hà cùng hai vị Thái Thượng cáo biệt về sau, quay người rời đi.

Trở lại thanh âm cư hậu, hắn đi đến trong viện, chuẩn bị tu luyện Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết.

Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết tầng thứ hai, hắn chưa tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Chỉ có đem mệnh hồn dung nhập thân pháp bên trong, mới tính triệt để viên mãn.

Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư thật lâu, vẫn như cũ không có đầu mối.

"Đến tột cùng muốn như thế nào cho phải. . ." Nỉ non ở giữa, hắn bỗng nhiên lông mày nhíu lại, đập chân cười nói: "Đúng rồi! Long Hoàng đại nhân tu luyện công pháp, cùng ta Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết cực kỳ tương tự."

"Không bằng đi tìm hắn hỏi một chút, có lẽ có thể có lĩnh ngộ!"

Dứt lời, hắn đi ra thanh âm cư, hướng Long Hoàng chỗ ở mà đi.

Long Hoàng chỗ ở cũng không tại Xích Lôi minh bên trong, mà là tại minh bên ngoài trăm dặm chỗ, một tòa tên là Vọng Long phong sườn đồi bên cạnh.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà đã là đi vào Vọng Long phong sườn đồi.

Trong phủ đệ, Long Hoàng đang tu luyện, đột nhiên phát giác được một cỗ lạ lẫm khí tức, bỗng nhiên mở mắt.

Hắn chưa ngẩng đầu, liền nghe Diệp Tinh Hà một tiếng kêu gọi.

"Đệ tử Diệp Tinh Hà, cầu kiến Long Hoàng đại nhân!"

Long Hoàng hơi hơi kinh ngạc, cười nói: "Hạ đến nói chuyện!"

Diệp Tinh Hà rơi vào trong nhà, khẽ cười nói: "Long Hoàng đại nhân, vãn bối có một chuyện muốn thỉnh giáo."

"Đại nhân là như thế nào đem huyết mạch lực lượng, triệt để dung nhập Thần Cương bên trong, làm đến dùng thân Hóa Long?"

Nghe hắn lời ấy, Long Hoàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười khẽ nói rõ lí do: "Việc này cũng là không khó."

"Ngươi chỉ cần ở trong người xây dựng không gian, dung hợp hai cỗ khác biệt lực lượng."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, đồng thời thôi động Thần Cương cùng hồn lực, tụ hợp vào bên trong Thiên Môn.

Thiên Môn bên trong, hồn lực như biển, gợn sóng nổi lên bốn phía! Thần Cương như sóng, gào thét chấn thiên! Hai cỗ lực lượng hòa làm một thể, theo trong cơ thể kinh mạch, tràn vào hai chân.

Một vệt hào quang màu xanh lam, bỗng nhiên sáng lên, ngưng mà không phát! Long Hoàng trong mắt tinh mang lóe lên, quát: "Câu thông Đạo Cung, dẫn mệnh hồn vào cơ thể, dung nhập bộ pháp bên trong!"

"Nhớ lấy, muốn đem mệnh hồn lực lượng chiếu rọi tại dưới chân của ngươi, tiến hành theo chất lượng, không thể lỗ mãng!"

Diệp Tinh Hà chân mày nhíu càng chặt, thôi động trong cơ thể sơn nhạc mệnh hồn, dung nhập bên trong Thiên Môn.

Một cỗ mạnh mẽ mệnh hồn lực lượng, tràn vào hai chân, bay thẳng lòng bàn chân! Hai chân bên trong, cơ bắp như đao giảo, nhói nhói khó nhịn!.