Chương 1437: Tế đàn!

Chương 1437: Tế đàn!

Diệp Tinh Hà cắn răng gượng chống, trong miệng hét lớn một tiếng, bước ra một bước! Oanh! Bước ra một bước, sơn nhạc hiển hiện, đạp ngọn núi mà đi! Diệp Tinh Hà xông thẳng tới chân trời, tựa như hóa thành sơn nhạc mệnh hồn, nhất phi trùng thiên! Qua trong giây lát, trèo lên năm ngàn mét không trung lúc, mới vừa dừng lại.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, hai chân bủn rủn vô lực, suýt nữa té ngã.

Hắn nhìn xuống phía dưới, Vọng Long phong đã hóa thành lớn chừng quả đấm nguyên điểm, khó phân biệt tung tích! Diệp Tinh Hà hồi ức mới vừa một bước kia, nhíu mày lẩm bẩm: "Dung nhập sơn nhạc mệnh hồn lực lượng, có thể trợ ta trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cực nhanh!"

"Bước ra một bước, tựa như núi rung đất lở, uy thế mười phần!"

Hắn hơi hơi thở dốc, trong cơ thể Thần Cương cùng hồn lực, hao tổn cực lớn.

Dùng hắn thực lực hôm nay, chỉ có thể liên tục thôi động hai lần.

Nghĩ thầm thời khắc, một tiếng long ngâm phóng lên tận trời! Kim Long đằng không tới, một lần nữa hóa thành hình người, đứng tại Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Long Hoàng một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi bộ pháp này, lại có tốc độ nhanh như vậy!"

"Chỉ sợ so với ta rồng bơi Thiên Tinh bước, cũng không thua kém bao nhiêu!"

Diệp Tinh Hà cảm kích cười một tiếng: "Hôm nay đa tạ tiền bối chỉ bảo."

"Ta về trước đi chậm rãi lĩnh ngộ, không quấy rầy tiền bối tu luyện."

Long Hoàng cười khẽ gật đầu, Diệp Tinh Hà chắp tay thi lễ, đạp không rời đi.

Trở lại thanh âm cư lúc, đã lân cận hoàng hôn.

Diệp Tinh Hà đi vào trong viện, ngồi xếp bằng, tiếp tục lĩnh ngộ Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết tầng thứ hai.

Đạo Cung bên trong, mười đạo mệnh hồn liên tục hiển hiện, liên tục tràn vào bên trong Thiên Môn.

Cho đến sáng sớm ngày thứ ba, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, tự tin nói: "Nếu có thể lại có mấy ngày, ta liền có thể hoàn toàn lĩnh ngộ Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết tầng thứ hai!"

"Trước đi tham gia trưởng lão tấn thăng sát hạch, ngày khác lại tu luyện!"

Diệp Tinh Hà đứng người lên, nhảy vào không trung, đạp không mà đi, chạy tới hỏa lôi phong.

Một nén nhang về sau, hỏa lôi phong quảng trường đập vào mi mắt.

Quảng trường bên trên, sớm đã tụ mãn Xích Lôi minh đệ tử, phất cờ hò reo! Diệp Tinh Hà rơi vào trong đám người, chậm rãi hướng về phía trước, bên tai truyền đến trận trận gào thét.

"Tô sư huynh, ngươi nhất định là lần này trưởng lão tấn thăng sát hạch tên thứ nhất!"

"Không sai! Ngươi đã đột phá Thần Hải cảnh thất trọng lâu, danh xưng tối cường chấp sự, ai dám cùng ngươi ngươi tranh vị!"

Đám người ở giữa, Tô Liễu một mặt ngạo nghễ, đắc ý cười khẽ! Ánh mắt của hắn quét qua mọi người, khinh miệt nói: "Lần này trưởng lão tấn thăng sát hạch, ta chắc chắn đoạt được đệ nhất bảo tọa!"

"Ta muốn làm cho tất cả mọi người thấy, chỉ có ta mới xứng với thần tông truyền thừa!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh lắc đầu: "Vô tri sâu kiến, cũng xứng nhúng chàm thần tông truyền thừa?"

Bên cạnh hắn một tên áo bào đen đệ tử, đột nhiên giận dữ: "Ngươi mẹ nó là ai?

Dám nhục mạ Tô sư huynh!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Kim Lôi phong, Diệp Tinh Hà!"

Chúng người thần sắc cứng đờ, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ! Hoảng vội vàng lui về phía sau vài chục bước, không dám tới gần Diệp Tinh Hà một chút! Tô Liễu trong mắt nén giận, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, cười gằn nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Phía sau hắn năm tên đệ tử, từng bước tới gần Diệp Tinh Hà, đưa hắn bao vây trong đó! Tô Liễu mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ nói: "Bọn hắn năm người, chính là ta Thiên Long chấp sự đoàn chiến lực mạnh nhất!"

"Mỗi người, đều có Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu thực lực!"

"Giết ngươi, như giết chó giết gà, hạng gì dễ dàng!"

Năm người trên thân, cùng nhau bay lên khí thế mạnh mẽ, ầm ầm ép hạ! Nhưng tại trọng áp phía dưới, Diệp Tinh Hà không nhúc nhích tí nào, không bị ảnh hưởng chút nào! Hắn hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

"Phá cho ta!"

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, hùng hậu khí thế bỗng nhiên dâng lên! Khí thế ầm ầm chạm vào nhau, kình khí tứ tán! Năm người sắc mặt đều là nhất biến, thân hình không ổn định, rút lui mấy bước! Trái lại Diệp Tinh Hà, đúng là ngạo nghễ đứng thẳng, không chút nào động! Lực áp quần hùng! Tô Liễu nụ cười hơi ngưng lại, hóa thành mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Hắn chưa mở miệng, liền nghe được sau lưng truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Minh chủ đến rồi!"

Mọi người bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía không trung hướng đi.

Minh chủ dẫn đầu ba vị Thái Thượng, đạp không tới! Càng có trên trăm tên trưởng lão lược trận, hạng gì khí phái! Thấy minh chủ xuất hiện, Tô Liễu chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, tạm thời buông tha Diệp Tinh Hà.

"Tính là ngươi hảo vận!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, lại là liền cành đều không muốn lý.

Lúc này, Vân Thanh Hàn cùng Vu Thanh Uyển hai người, xuyên qua đám người, đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

"Tinh Hà!"

"Diệp sư đệ!"

Hai người cùng kêu lên kêu gọi, Diệp Tinh Hà lúc này mới quay đầu, mặt lộ vẻ ý cười: "Các ngươi tới vừa vặn!"

Ba người gặp lại, không khỏi trò chuyện vài câu.

Lúc này, minh chủ đám người rơi vào quảng trường bên trên, chậm rãi đi tới.

Chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy cung kính, dồn dập hành lễ.

"Gặp qua đêm minh chủ!"

Đêm minh chủ nhẹ gật nhẹ đầu, cao giọng nói: "Hôm nay nâng Hành trưởng lão tấn thăng sát hạch, quy tắc như sau!"

"Phàm là tấn thăng chấp sự người, đều có thể tham gia lần khảo hạch này!"

"Sát hạch tổng cộng chia làm hai vòng, áp dụng tích phân chế, cuối cùng được điểm cao nhất mười người, sẽ trở thành mới Xích Lôi minh trưởng lão!"

Lúc này, Văn Thừa Nghiệp chậm rãi tiến lên, cao giọng nói: "Vòng thứ nhất sát hạch, do lão phu tiến hành rút ra!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên lớn chừng quả đấm màu vàng kim xúc xắc.

Xúc xắc điểm sáu mặt, mỗi một mặt khảo nghiệm đều không giống nhau.

Văn Thừa Nghiệp thôi động Thần Cương, cầm trong tay xúc xắc, cao cao vứt bỏ! Xúc xắc trên không trung phi tốc xoay tròn, chuyển mà trở xuống trong tay hắn, chậm rãi dừng lại.

"Ba vì trước, vòng thứ nhất sát hạch chính là, Thiên Hà điểm tinh!"

"Đợi bí cảnh mở ra về sau, các ngươi cùng nhau tiến vào bí cảnh, tìm kiếm lực lượng tế đàn."

"Chỉ có chiếm lĩnh tế đàn người nhiều nhất, có thể đạt được  một viên cửu phẩm hoàn mỹ chín tầng mây nộ đan, làm ban thưởng!"

Lời vừa nói ra, mọi người vừa mừng vừa sợ.

"Cái gì?

Chín tầng mây nộ đan?

Vẫn là cửu phẩm hoàn mỹ?"

"Nếu có thể ăn vào này đan, có thể trợ ta trực tiếp đột phá một tầng cảnh giới, hào tránh lo âu về sau!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười nói: "Xem ra này chín tầng mây nộ đan, ta tình thế bắt buộc!"

"Đối đãi ta sau khi đột phá, mọi người ở đây, ai có thể cản ta?"

"An tĩnh!"

Văn Thừa Nghiệp phất tay hư nhai, trầm giọng nói: "Tham gia trưởng lão tấn thăng người tham gia khảo hạch, lập tức đến quảng trường chính giữa tới!"

"Ta đem cho các ngươi mở ra truyền tống môn, đưa các ngươi đi vào!"

Mọi người dồn dập sắc mặt trang nghiêm, hướng quảng trường chính giữa đi đến.

Văn Thừa Nghiệp lật bàn tay một cái, lấy ra một khối ba góc ngọc phù, dùng sức bóp nát! Trong khoảnh khắc, ba góc ngọc phù bên trong, sáng lên một vệt kim quang óng ánh! Kim quang hóa thành một màn ánh sáng, treo ở quảng trường ở giữa.

"Cửa lớn đã mở, các ngươi nhanh chóng đi vào!"

Mọi người sớm đã an không chịu nổi, bước nhanh hướng về phía trước, tràn vào màn sáng bên trong.

Trước khi đi, Tô Liễu cười lạnh: "Họ Diệp, có loại đừng để ta nhìn thấy ngươi!"

"Bằng không, ta định muốn tiêu diệt ngươi!"

Dứt lời, hắn ngạo nghễ quay người, bước vào màn sáng bên trong.

Vân Thanh Hàn hừ lạnh một tiếng: "Cái này Tô Liễu, ỷ có mấy phần thực lực, thật sự là cuồng vọng đến cực điểm!"

Diệp Tinh Hà đầy không thèm để ý nói: "Muốn giết ta, hắn còn chưa xứng!"

"Chúng ta cũng nhanh đi vào!"

Hai người cùng nhau gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà tiến vào màn sáng bên trong.

Mấy tức về sau, đợi kim quang tán đi, mọi người chậm rãi mở mắt.

Ba người đang đứng tại một đạo bên vách núi, nhìn về phương xa..