Chương 1438: Tinh phản!

Chương 1438: Tinh phản!

Bên dưới vách núi phương, là một mảnh cực kỳ khoáng đạt rừng cây.

Mơ hồ rõ ràng trong rừng cây, tựa hồ dựng lên vài toà tế đàn.

Ngay tại mấy người nghi hoặc lúc, Văn Thừa Nghiệp thanh âm, từ Thiên Khung chi bên trên truyền đến!"Nơi này tên là nhỏ càn khôn giới, vòng thứ nhất khảo nghiệm, cấm chỉ làm dùng vũ khí cùng đan dược."

"Mà lại này phương trong không gian, không có nửa phần linh khí, Thần Cương hao hết, liền có chết chi hiểm."

"Sau mười hai canh giờ, người nào chiếm cứ lực lượng tế đàn nhiều nhất, người nào liền có thể đạt được tốt hơn ban thưởng!"

Thanh âm của hắn dần dần nhạt đi.

Tản bộ tại các nơi mọi người, dồn dập chạy tới giới bên trong các nơi tế đàn.

Diệp Tinh Hà mấy người nhảy xuống vách núi, vừa vặn gặp được một tòa cao cỡ nửa người tế đàn.

Tế đàn do Hoàng Ngọc tạo thành, ôn nhuận óng ánh.

Diệp Tinh Hà nếm thử thôi động Thần Cương, rót vào trong tế đàn, tế đàn bên trên sáng lên mỏng manh ánh vàng.

Theo Thần Cương không ngừng tràn vào, ánh vàng càng thêm sáng ngời! Ông ---- -- -- tiếng vù vù vang lên, tia sáng màu vàng phóng lên tận trời, trực vào mây trời! Đạo thứ nhất tế đàn, kích hoạt! Vân Thanh Hàn khẽ nhíu mày, nghi ngờ nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu nói: "Kích hoạt một khối tế đàn, ít nhất cần ta ba thành Thần Cương."

"Nơi này vô pháp khôi phục Thần Cương, chủ động hao hết không khác muốn chết!"

Vu Thanh Uyển sắc mặt biến hóa: "Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ chốc lát nói: "Không biết ngoại trừ Thần Cương bên ngoài, lực lượng khác lên không có tác dụng."

"Chúng ta lại tìm một cái tế đàn, nếm thử một phiên!"

Tốt

Hai người cùng kêu lên đáp lại, đi theo Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng phía trước.

Rừng núi um tùm, để cho người ta hoa cả mắt.

Ba người đi ra năm dặm, lúc này mới tìm tới cái thứ hai tế đàn.

Nhưng mà, một bên khác, đi ra một cái khác chi ba người tiểu đội.

Cầm đầu tên kia lục bào thanh niên, chính là Thiên Long chấp sự đoàn năm người kia một trong!"Diệp Tinh Hà?"

Cái kia lục bào thanh niên híp mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lạnh giọng cười nói: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

"Hôm nay khối này tế đàn, trả lại ngươi có mạng chó, ta toàn đều muốn!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, dưới mặt quần áo kình khí phồng lên! Chỉ nghe 'Xùy' một tiếng, lục bào đã là bị kình khí, sinh sinh xoắn nát, tứ tán bay tán loạn! Hắn người để trần, lộ ra cường tráng cơ bắp! Hình như có một cỗ bàng bạc lực lượng, giấu ở cơ dưới thịt, lúc nào cũng có thể bùng nổ! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Hám địa võ giả?"

Lục bào thanh niên đắc ý cười nói: "Tính ngươi có chút nhãn lực!"

"Tại đây bên trong, tiêu hao linh khí hoặc là hồn lực, đều không thể được bổ sung, nhưng thân thể lực lượng khác biệt!"

"Chỉ muốn nghỉ ngơi một hồi, liền có thể khôi phục thể lực, đây cũng là hám địa võ giả ưu thế chỗ!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Nói còn rất có đạo lý."

Lục bào thanh niên hai quả đấm va chạm, phát ra 'Phanh phanh' tiếng vang, chậm rãi đi tới.

"Diệp Tinh Hà, ngươi nên lên đường!"

Hắn hét lớn một tiếng, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà tim! Quyền thượng kình phong gào thét, cuốn lên ngàn cơn sóng sóng, ầm ầm nện xuống! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà trên thân, đột nhiên lóe lên một vệt sáng chói tinh quang! Tinh quang ngưng kết, hóa thành một thân Tinh Thần áo giáp, uyển như chiếc gương, góc cạnh rõ ràng! Tinh Thần Bá Vương Thể thần thông: Tinh phản! Ầm! Lục bào thanh niên nắm đấm, đập ầm ầm tại Tinh Thần trên khải giáp, lại không thể kích mặc áo giáp một chút! Lập tức, tinh quang sáng lên, chiếu sáng rạng rỡ! Một cỗ mạnh mẽ lực phản chấn, chảy ngược tới, xông vào cánh tay của hắn bên trong!"A! Cánh tay của ta!"

Lục bào thanh niên sắc mặt đột biến, đau nhức kéo tới, phát ra chói tai thét lên! Trong khoảnh khắc, cánh tay nổ tung, gãy xương sâm nhiên, máu thịt be bét! Diệp Tinh Hà nhíu mày cười nói: "Liền chút bản lãnh này, còn muốn giết ta?"

Lục bào thanh niên vạn phần hoảng sợ, run rẩy thanh âm cầu xin tha thứ: "Diệp thủ tịch, ta sai rồi!"

"Cầu ngài làm ta là cái rắm, thả ta! Ta còn không muốn chết!"

"Thả ngươi?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Mơ mộng hão huyền!"

Dứt lời, hắn đấm ra một quyền, hung hăng nện ở lục bào thanh niên ngực.

Ầm! Quyền kình xỏ xuyên qua lồng ngực, lưu lại một dữ tợn lỗ máu, máu tươi tuôn ra! Còn lại hai người đều là mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, đối xử lạnh nhạt quét qua hai người, thản nhiên nói: "Ta không giết các ngươi."

"Trở về nói cho Tô Liễu, lần này trưởng lão tấn thăng sát hạch, ta nhất định lấy hắn mạng chó!"

Cút

Thân thể hai người run lên, mặt lộ vẻ vui mừng, đứng dậy liền trốn! Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, đã là trốn vô tung vô ảnh! Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Nhát gan chuột nhắt, thật sự là không thú vị!"

Dứt lời, hắn dò xét bốn phía, xa xa trông thấy một tòa tế đàn, liền tại phía trước trăm mét chỗ.

Diệp Tinh Hà cao giọng nói: "Nhị ca, tòa tế đàn này ngươi tới kích hoạt!"

Tốt

Vân Thanh Hàn gật đầu đáp ứng, đi vào tế đàn bên cạnh, thôi động Thần Cương rót vào trong đó.

Tế đàn bên trên, dần dần sáng lên sáng chói ánh sáng tím, càng thêm sáng ngời! Tiếp theo, một đạo màu tím cột sáng phóng lên tận trời, thẳng vào Cửu Tiêu! Vân Thanh Hàn suy nghĩ một lát sau, nói ra: "Tế đàn kích hoạt sau  có thể kích hoạt một tầng bình chướng, chống cự ngoại địch."

"Tinh Hà, ngươi thiên phú dị bẩm, đi theo chúng ta chỉ làm liên lụy ngươi."

"Ngươi đều có thể chính mình hành động, không cần lo lắng an nguy của chúng ta!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trầm ngâm thật lâu, lúc này mới gật đầu nói: "Lời ấy có lý."

"Quả ngọc phù này các ngươi cầm lấy, nếu là gặp được nguy hiểm, lập tức đưa tin cho ta!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu xanh ngọc phù, đưa cho Vu Thanh Uyển.

Vu Thanh Uyển nhẹ gật nhẹ đầu, nhận lấy ngọc phù.

Diệp Tinh Hà cùng hai người từ biệt về sau, thi triển thân pháp, xuyên qua tại trong núi rừng.

Rất nhanh, một tòa tế đàn đập vào mi mắt.

Diệp Tinh Hà tới đánh tế đàn trước, thôi động Thần Cương, rót vào trong đó.

Tế đàn bên trên, hào quang màu xanh lam dần dần sáng lên, sau đó hóa thành một đạo màu lam cột sáng, phóng lên tận trời! Trong cơ thể hắn Thần Cương không ngừng tiêu hao, triệt để kích hoạt tòa tế đàn này về sau, còn sót lại ba thành Thần Cương.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lòng sinh một kế! Thần Cương hao hết, hồn lực vẫn còn tồn tại, vừa vặn dùng nó tới làm nếm thử! Tâm nghĩ đến tận đây, hắn xông vào núi rừng, tiếp tục tìm kiếm tế đàn.

Sau một nén nhang, Diệp Tinh Hà rốt cuộc tìm được một tòa tế đàn, đem hắn kích hoạt.

Chỉ thấy tế đàn bên trên dần dần sáng lên một vệt hào quang màu trắng, càng thêm sáng ngời!"Quả nhiên có khả năng!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, không ngừng thôi động hồn lực, tràn vào tế đàn! Sau một khắc, một đạo sáng chói bạch quang, phóng lên tận trời! Đạo thứ ba tế đàn, kích hoạt thành công! Cùng lúc đó, hỏa lôi phong quảng trường bên trên, treo lấy một mảnh màn ánh sáng màu bạc.

Màn sáng bên trong, chính là nhỏ càn khôn giới bên trong giao đấu đệ tử.

Xích Lôi minh minh chủ mặt lộ vẻ tán thưởng nói: "Diệp Tinh Hà, quả nhiên bất phàm!"

"Có thể dùng sức một mình, kích hoạt ba đạo tế đàn, đã là đạt đến học viện kỷ lục cao nhất!"

Mọi người nghe vậy phụ họa, dồn dập tán dương Diệp Tinh Hà.

Chỉ có Triệu Thiên Hùng một người, mặt tràn đầy âm độc, như muốn nhắm người mà phệ!"Minh chủ, nếu bàn về thiên phú, đồ nhi ta Tô Liễu mới là Xích Lôi minh đệ nhất thiên tài!"

"Hắn cũng kích hoạt lên ba đạo tế đàn, đang chạy về đạo thứ tư, chắc chắn siêu việt Diệp Tinh Hà!"

Triệu Thiên Hùng vừa dứt lời, đã thấy màn sáng bên trong, lại lần nữa sáng lên ba đạo quang mang! Mọi người đều là sắc mặt chấn kinh, hít vào một ngụm khí lạnh!"Cái gì?

Diệp Tinh Hà vậy mà kích hoạt lên Tam nguyên tế đàn!".