Chương 1439: Chín tầng mây nộ đan!

Chương 1439: Chín tầng mây nộ đan!

"Nghe nói cái kia Tam nguyên tế đàn, cần dùng ba loại khác biệt lực lượng kích hoạt, độ khó đâu chỉ tăng lên gấp đôi!"

"Dùng lực lượng một người, kích hoạt Lục đạo tế đàn, thật sự là chưa từng nghe thấy!"

Triệu Thiên Hùng vẻ mặt đỏ lên, trong mắt lửa giận cháy hừng hực! Xích Lôi minh minh chủ chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh, cũng không nhiều lời.

Triệu Thiên Hùng trong lòng cuồng hống: "Họ Diệp, lão phu nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Cùng lúc đó, nhỏ càn khôn giới bên trong.

Tam nguyên dưới tế đàn, sớm đã tụ mãn Xích Lôi minh chấp sự.

Diệp Tinh Hà theo tế đàn bên trên chậm rãi đứng dậy, dò xét bên cạnh đệ tử, nhíu mày.

Mọi người cũng chưa rời đi, trong mắt tràn đầy lãnh ý, muốn cướp đoạt Tam nguyên tế đàn!"Quy tắc có lời, kích hoạt sau tế đàn, người nào có thể đứng ở cuối cùng, liền có thể đạt được  tế đàn chưởng khống quyền!"

"Coi như ngươi có thể kích hoạt Tam nguyên tế đàn, có thể bằng ngươi chút thực lực ấy, căn bản là thủ không được!"

"Không bằng, ngươi ngoan ngoãn nhường ra tế đàn, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng nhỏ!"

Mọi người cười ha ha, trong lời nói tràn đầy mỉa mai! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Người nào muốn cướp, cứ việc ra tay là được!"

"Ta tới!"

Hét lớn một tiếng truyền đến, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tô Liễu nhanh chân đi đến, đầy mặt nhe răng cười, sát tâm nổi lên bốn phía! Hắn thả người nhảy lên tế đàn, cười lạnh nói: "Lăn xuống tế đàn, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Người đáng chết là ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, toàn thân lực đạo, đều hội tụ một quyền bên trong! Tô Liễu không cam lòng yếu thế, cũng là thôi động thân thể lực lượng, ngang tàng ra quyền! Hai quyền chạm nhau, phát ra 'Phanh' một tiếng vang thật lớn! Tô Liễu cánh tay, trong nháy mắt truyền đến thanh thúy tiếng vang! Cẳng tay vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi!"A!"

Tô Liễu kêu thảm một tiếng, ngã xuống Tam nguyên tế đàn, chật vật đến cực điểm! Diệp Tinh Hà đi đến bên rìa tế đàn duyên, trên thân khí thế không hàng phản tăng! Trong mắt của hắn, càng là lóe lên một vệt sâm nhiên sát ý, đã là động sát tâm! Tô Liễu cảm nhận được sát ý, vẻ mặt đột biến, đứng dậy liền trốn! Diệp Tinh Hà hờ hững thoáng nhìn, thản nhiên nói: "Còn có ai muốn cướp?"

Mọi người đều là giật mình, dồn dập lắc đầu, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Liền chút can đảm này, còn muốn đoạt Tam nguyên tế đàn?"

"Đơn giản hài hước!"

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Mười hai canh giờ đi qua sau, nhỏ càn khôn giới bên trong, truyền đến một hồi kịch liệt chấn động! Mái vòm phía trên, xé mở một đạo dữ tợn miệng lớn, giống như có thể thôn phệ thiên địa vạn vật! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực kéo, đưa hắn nuốt vào lớn trong miệng.

Hắn mắt tối sầm lại, lại lần nữa mở mắt lúc, đã trở lại hỏa lôi phong quảng trường lên.

Trước đó tiến vào nhỏ càn khôn giới đệ tử, bây giờ chỉ còn hai mươi người.

Thấy Xích Lôi minh minh chủ gật đầu ra hiệu, Văn Thừa Nghiệp rồi mới lên tiếng: "Trưởng lão tấn thăng sát hạch vòng thứ nhất, như vậy kết thúc!"

"Diệp Tinh Hà chiếm cứ Lục đạo tế đàn, đứng hàng thứ nhất, có thể được chín tầng mây nộ đan ban thưởng!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, ném ra một viên đỏ trắng song sắc đan dược.

Diệp Tinh Hà tiếp được đan dược, thu nhập trong không gian giới chỉ, hơi hơi chắp tay: "Đa tạ Thái Thượng ban thưởng!"

Văn Thừa Nghiệp khen ngợi gật đầu, lại nói: "Các ngươi đi về nghỉ trước một đêm, vòng thứ hai tỷ thí, ngày mai buổi trưa bắt đầu!"

"Tất cả giải tán đi!"

Rõ

Mọi người dồn dập chắp tay, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, đạp không mà đi.

Trong đám người, Tô Liễu trong mắt sát ý lưu chuyển, lẫm liệt như đao! Tại bên cạnh hắn, một tên áo lam thanh niên cười hỏi: "Tô sư huynh, không bằng ta đêm nay liền làm thịt súc sinh này, như thế nào?"

"Không thể!"

Tô Liễu nhíu mày nói ra: "Hắn nếu là chết tại tối nay, khó tránh khỏi có người hoài nghi đến trên đầu chúng ta!"

"Cho hắn chút giáo huấn, đừng làm bị thương tính mệnh, ta muốn vào ngày mai tự tay làm thịt hắn!"

Áo lam thanh niên âm độc cười một tiếng: "Sư huynh yên tâm, ta này phải!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà đạp không mà về, trở lại thanh âm cư.

Sau khi vào phòng, hắn ngồi xếp bằng trên giường, tiếp tục lĩnh ngộ Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công.

Huyền ảo ký tự, xoay tròn bốc lên, hiển hiện trong óc.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra chín tầng mây nộ đan, một ngụm nuốt vào.

Trong cơ thể hắn Thần Cương giống như mênh mông đại giang, phi tốc lưu chuyển, lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa.

Đan dược vào miệng, tinh thuần dược lực khuếch tán mà ra, hóa thành tinh thuần Thần Cương, tụ hợp vào đan điền.

Diệp Tinh Hà trên thân khí tức, liên tục tăng lên! Sau ba hơi thở, hắn thân thể chấn động, khí thế bỗng nhiên tăng vọt! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, hưng phấn cười nói: "Đột phá, Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu!"

"Thần Hải cảnh đệ bát trọng phía dưới, lại vô địch thủ!"

Lúc này, trong viện truyền đến một tiếng giễu cợt.

"Lại vô địch thủ?

Thật sự là cuồng vọng!"

"Ta muốn nhìn, ngươi có thể hay không đón lấy ta một chiêu!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy trong viện đứng đấy một tên áo lam thanh niên, mặt mũi tràn đầy khinh miệt ý cười.

Áo lam thanh niên thôi động Thần Cương, ngưng tụ ra một thanh sắc bén dao găm, hung hăng ném ra! Dao găm phá không tới, tốc độ cực nhanh! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, đưa tay ngăn lại dao găm, khó tiến thêm nữa một chút!"Phá!"

Hắn quát khẽ một tiếng, năm ngón tay hư nắm.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, dao găm phá toái, tứ tán bay tán loạn! Áo lam thanh niên biến sắc: "Ngươi có thể tiện tay phá ta Thần Cương hiển tượng?"

Diệp Tinh Hà đứng dậy xuống giường, chậm rãi ra khỏi phòng.

Mỗi đi một bước, tựa như tại áo lam thanh niên trong lòng, tầng tầng đạp mạnh! Áo lam thanh niên trong lòng sinh ra sợ hãi, quay người muốn đi gấp.

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, thân hình bỗng nhiên lóe lên, ngăn ở áo lam thanh niên trước người.

Còn không đợi hắn có phản ứng, Diệp Tinh Hà giơ tay lên  ấn tại áo lam thanh niên đầu vai, cười nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

"Ngươi cho ta thanh âm cư là địa phương nào!"

Vừa dứt lời, hắn thôi động trong cơ thể linh hỏa, từ lòng bàn tay phun ra ngoài! Áo lam thanh niên cánh tay phải, trong nháy mắt bị linh hỏa đốt cháy, hùng nhiên không tắt!"A!"

Hắn khàn giọng kêu thảm thiết, liều mạng giãy dụa! Nhưng Diệp Tinh Hà cái tay kia, uyển như nặng như Thái sơn, mặc hắn giãy giụa như thế nào, cũng là khó mà thoát khỏi! Linh hỏa tán đi thời điểm, áo lam thanh niên cánh tay phải, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, cầu xin tha thứ: "Cầu ngươi thả ta đi, ta cũng không dám nữa!"

Diệp Tinh Hà thu về bàn tay, thản nhiên nói: "Cút đi!"

"Đa tạ sư huynh ân không giết!"

Áo lam thanh niên dập đầu lạy ba cái liên tiếp, cuống quít chạy trốn.

Đưa hắn đuổi sau khi đi, Diệp Tinh Hà nặng trở về trong phòng, tiếp tục tu luyện.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng lúc.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "Cuối cùng vững chắc cảnh giới."

"Tô Liễu, mệnh của ngươi chấm dứt!"

Nói hắn, hắn đẩy cửa ra khỏi phòng, đạp không mà đi.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đi vào hỏa lôi phong quảng trường, chậm rãi hạ xuống.

Quảng trường bên trên đệ tử còn không nhiều, hắn liền tìm một cái góc, tĩnh tâm chờ.

Chúng đệ tử lần lượt có mặt, phi thường náo nhiệt.

Tô Liễu mấy người đạp không tới, rơi vào quảng trường lên.

Những nơi đi qua, mọi người không khỏi né tránh, không dám chậm trễ chút nào.

Tô Liễu mặt mũi tràn đầy nộ khí, vừa đi vừa nhìn.

Cuối cùng, hắn thấy quảng trường nơi hẻo lánh chỗ, ngồi xếp bằng Diệp Tinh Hà, đột nhiên giận dữ! Một nhóm ba người nhanh chân đi đến, vây quanh ở Diệp Tinh Hà trước người, nghiêm nghị chất vấn!.