Chương 1440: Nhận thua!

Chương 1440: Nhận thua!

"Tiểu súc sinh, nguyên lai ngươi trốn ở này!"

"Ngươi dám đoạn tờ túc một tay, muốn chết!"

Tô Liễu trên thân khí thế, bỗng nhiên tăng vọt! Ngưng thế là thật, hung hăng ép tại Diệp Tinh Hà trên thân! Khí thế áp chế dưới, Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Đó là hắn tự tìm khổ ăn, trách không được người khác!"

"Thế nào, ngươi còn muốn ở chỗ này động thủ?"

Ngươi

Tô Liễu giận không kềm được, hận không thể tại chỗ làm thịt Diệp Tinh Hà! Làm sao này mà không thể động võ, đang trước khi tấn thăng trưởng lão thời kỳ mấu chốt, không cho sơ thất! Hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tạp toái, ngươi hưu muốn sống trở thành trưởng lão!"

Dứt lời, Tô Liễu nộ phất ống tay áo, quay người rời đi.

Thấy mọi người rời đi, Diệp Tinh Hà cười nhạo lắc đầu: "Vô tri giếng con ếch!"

Hắn không để ý mọi người, tĩnh Hậu trưởng lão tấn thăng sát hạch bắt đầu.

Một nén nhang về sau, chỉ thấy hai đạo nhân ảnh, đạp không tới.

Chính là Văn Thừa Nghiệp cùng Xích Lôi minh minh chủ, ống tiêu Thanh Sơn! Hai người chậm rãi rơi vào quảng trường bên trên, Văn Thừa Nghiệp đỡ lấy ống tiêu Thanh Sơn, ngồi tại trên ghế dài.

Sau đó, Văn Thừa Nghiệp chậm rãi hướng đi mọi người, cao giọng nói: "Hôm nay tiến vào Hành trưởng lão tấn thăng sát hạch vòng thứ hai, Long Hổ tranh chấp!"

"Hắn quy tắc cùng luận võ không khác, trên trận cùng sở hữu hai mươi cái con số, cầm tới giống nhau con số người lẫn nhau làm đối thủ, một quyết thắng thua!"

"Hiện tại bắt đầu rút thăm!"

Vừa dứt lời, hắn đưa tay vung lên, mấy đạo kim quang bắn ra! Kim quang treo giữa không trung, dường như từng khỏa viên cầu.

Mọi người phân biệt tuyển lựa một khỏa viên cầu, nắm trong tay.

Diệp Tinh Hà nắm chặt trong tay viên cầu, đợi kim quang tán đi về sau, lộ ra một cái 'Nhất' chữ.

Hắn dò xét bốn phía, vừa vặn nhìn thấy tờ túc trong tay viên cầu bên trên, cũng viết cái 'Nhất' chữ! Thấy một màn này, tờ túc run sợ thất sắc, hô lớn nói: "Ta nhận thua, ta bỏ quyền!"

Hắn ném ra trong tay viên cầu, quay người liền trốn.

Tô Liễu mấy người đều là sững sờ, lơ ngơ! Văn Thừa Nghiệp nhấc tay khẽ vẫy, viên cầu rơi vào trong tay.

Hắn cúi đầu xem xét, cao giọng nói: "Một cái khác số một là ai?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đã thấy Diệp Tinh Hà giơ lên trong tay viên cầu, cao giọng nói: "Là ta!"

Văn Thừa Nghiệp nhẹ gật nhẹ đầu: "Đối thủ của ngươi bỏ cuộc, chúc mừng ngươi, thuận lợi tiến vào vòng thứ hai!"

Mọi người đều là giật mình, tức giận căm phẫn!"Dựa vào cái gì?

Hắn cả tay đều không động, liền có thể tiến vào vòng thứ hai, đặt vững trưởng lão vị trí?"

"Đúng rồi! Giống hắn loại phế vật này, sao xứng trở thành trưởng lão!"

"Đủ rồi!"

Văn Thừa Nghiệp hừ lạnh một tiếng: "Quy củ chính là quy củ!"

"Chẳng lẽ, các ngươi còn dám nghi vấn minh chủ quyết định?"

Mọi người mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, đuổi vội ngậm miệng không nói.

Văn Thừa Nghiệp cũng không quá nhiều so đo, lại nói: "Rút đến số hai người, lên đài tỷ thí!"

Trong đó một vị chính là Tô Liễu.

Hắn thu hồi viên cầu, trong đám người đi ra  chờ đợi một người khác xuất hiện.

Vân Thanh Hàn trong đám người đi ra, sắc mặt biến hóa: "Lại là ngươi!"

Tô Liễu đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

"Ngươi không phải họ Diệp hắn nhị ca sao?

Cũng tốt, ta lấy trước ngươi xuất ngụm ác khí!"

Hắn đạp vào luận võ đài, đưa tay nhất chỉ, khiêu khích nói: "Cút cho ta đi lên!"

Vân Thanh Hàn nhướng mày, do dự nửa ngày, mới nói: "Đánh liền đánh, thật coi ta sợ ngươi?"

Hắn thả người nhảy lên, rơi vào đài luận võ bên trên.

Tô Liễu dữ tợn cười nói: "Đã ngươi nhất định phải chịu chết, ta thành toàn ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bay lên! Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu sơ kỳ khí thế, đều bắn ra! Vân Thanh Hàn vẻ mặt đột biến, chỉ cảm thấy thân thể vô cùng trầm trọng, như dựa núi ngọn núi! Muốn động đánh một chút, đã thành hy vọng xa vời! Hắn cắn răng ráng chống đỡ, điên cuồng thôi động trong cơ thể Thần Cương, ngăn cản cỗ khí thế này! Thấy hắn như thế, Tô Liễu khinh thường cười một tiếng: "Quá yếu, ta đều đề không nổi một tia hứng thú!"

"Hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

Hắn thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh bạc chợt hiện, thế như chẻ tre, hung hăng đánh tới hướng Vân Thanh Hàn lồng ngực! Như một quyền này đánh trúng, Vân Thanh Hàn hẳn phải chết không nghi ngờ! Dưới đài, Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Nhị ca, nhanh nhận thua!"

Vân Thanh Hàn trong lòng tuy có không cam lòng, lại tài trí mệnh làm trọng, cao giọng nói: "Ta nhận thua!"

Nhưng mà, Tô Liễu nắm đấm lại không dừng lại chi thế, ngang tàng đập xuống! Hắn là cố ý! Tô Liễu muốn giết Vân Thanh Hàn!"Tô Liễu, ngươi hắn mẹ dừng tay!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, hét to một tiếng, bước ra một bước! Oanh! Theo một tiếng vang thật lớn, dưới chân hắn nổ vang nổ vang, hư không vỡ vụn! Diệp Tinh Hà bay nhào mà đi, kéo lại Vân Thanh Hàn, né tránh Tô Liễu một quyền này! Tô Liễu một quyền thất bại, thân hình lảo đảo, suýt nữa té xuống luận võ đài! Hắn bỗng nhiên quay đầu, cả giận nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi nghĩ phá hư quy củ không thành!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ta nhị ca đã hô lên nhận thua, ngươi lại không có chút nào thu tay lại chi ý."

"Ta cũng muốn hỏi một chút, đến tột cùng là phá hư quy củ!"

Tô Liễu ánh mắt một hư, hừ lạnh nói: "Lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, ta lười nhác cùng ngươi so đo!"

Dứt lời, hắn thả người nhảy xuống luận võ đài, trở lại trong đám người.

Văn Thừa Nghiệp cao giọng nói: "Vòng thứ hai tỷ thí, Tô Liễu thắng!"

Tô Liễu thanh bàng mấy tên đệ tử, nhảy cẫng hoan hô, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Vân Thanh Hàn nét mặt đầy vẻ giận dữ, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu nhân đắc chí!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, nhị ca chớ có nhụt chí!"

Vân Thanh Hàn nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo Diệp Tinh Hà đi xuống luận võ đài.

Sau đó mấy cục tranh tài, thường thường không có gì lạ.

Chỉ có cuối cùng một trận, chính là Vu Thanh Uyển cùng một tên xích bào thanh niên tranh tài.

Hai người đồng thời đạp vào luận võ đài, lẫn nhau chắp tay thi lễ.

"Tại hạ Vu Thanh Uyển, xin chỉ giáo!"

"Tại hạ Chung Nghị, xin chỉ giáo!"

Văn Thừa Nghiệp lên tiếng lần nữa: "Tranh tài bắt đầu!"

Vu Thanh Uyển động tác cực nhanh, tay ngọc oanh ra, bàng bạc sương độc gào thét mà ra! Sương độc ngưng kết, hóa thành một đầu dữ tợn cự mãng, gào thét mà đi! Chung Nghị bỗng nhiên nhíu mày, trong cơ thể Thần Cương tụ hợp vào quyền bên trong, tầng tầng oanh ra! Quyền ra thời khắc, xích quang tăng vọt, ngưng kết thành một đầu màu đỏ cự hổ, gầm thét chấn thiên! Mãng hổ chạm vào nhau, ầm ầm nổ tung! Kình khí tứ tán thời điểm, màu tím cự mãng lại hóa thành mấy chục cái thật nhỏ mãng xà, bay nhào mà đi! Đợi Chung Nghị lấy lại tinh thần lúc, đã là bị mãng xà cuốn lấy, không thể động đậy! Vu Thanh Uyển mỉm cười, tay ngọc vũng khẽ, tán đi kịch độc mãng xà, cười nói: "Đa tạ!"

Chung Nghị cũng là chắp tay nói: "Đa tạ sư tỷ hạ thủ lưu tình!"

Trong đám người, Diệp Tinh Hà một mặt kinh ngạc, lắc đầu cười khẽ: "Nghĩ không ra, Vu sư tỷ đối Thần Cương hiển tượng nắm giữ, như thế thuần thục!"

Vân Thanh Hàn than nhẹ một tiếng, một mặt bất đắc dĩ.

Vòng thứ nhất thi đấu, như vậy kết thúc.

Văn Thừa Nghiệp cao giọng tuyên bố: "Các ngươi mười cái, đã hoàn thành trưởng lão tấn thăng khảo hạch yêu cầu, trở thành minh bên trong trưởng lão."

"Nhưng trưởng lão cũng chia làm hạ trung thượng đỉnh bốn cấp, như lúc này từ bỏ tranh đoạt, chính là hạ cấp trưởng lão."

"Nếu có thể đoạt được đệ nhất bảo tọa, liền có thể nhất bộ đăng thiên, thu hoạch được trung đẳng dài lão tư cách!"

"Có thể có người muốn từ bỏ?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại không một người lựa chọn từ bỏ.

"Rất tốt!"

Văn Thừa Nghiệp lại lần nữa lấy ra viên cầu, ném trên không, nói ra: "Vòng thứ hai rút thăm, hiện tại bắt đầu!".