Chương 1441: Như thế nào vương giai thần khí!

Chương 1441: Như thế nào vương giai thần khí!

Mọi người thôi động Thần Cương, gỡ xuống viên cầu.

Diệp Tinh Hà trong tay cái kia viên viên cầu, viết một cái 'Ba' chữ.

Hắn ngẩng đầu, bốn phía dò xét, liền thấy Tô Liễu thanh bàng tên kia áo bào trắng thanh niên, vừa vặn cầm lấy giống nhau viên cầu.

Áo bào trắng thanh niên thấy Diệp Tinh Hà dãy số, hưng phấn nói: "Tô sư huynh, ta cùng họ Diệp giống nhau!"

"Trận này, nhìn ta như thế nào chặt đầu của hắn!"

Mọi người tùy ý cười to, hạng gì cuồng vọng?

Văn Thừa Nghiệp ví như không nghe thấy, cao giọng nói: "Cùng là số một người, lên đài luận võ!"

Trong đám người đi ra một nam một nữ, chính là Tô Liễu cùng Vu Thanh Uyển.

Thấy một màn này, Vu Thanh Uyển quả quyết chắp tay: "Ta nhận thua!"

Tô Liễu khinh thường cười khẽ: "Phế vật! Đánh đều không dám đánh!"

Dứt lời, hắn quay người đi trở về đám người, nhắm mắt dưỡng thần.

Vu Thanh Uyển trở lại hai người bên cạnh, bất đắc dĩ lắc đầu.

Diệp Tinh Hà an ủi vài câu về sau, lại lần nữa đưa ánh mắt về phía sân đấu võ.

Vòng thứ hai tỷ thí, vừa vặn kết thúc.

Đợi Thái Thượng hai người sau khi rời đi, Văn Thừa Nghiệp lại nói: "Cùng là số ba người, lên đài luận võ!"

"Cuối cùng đến ta!"

Tên kia áo bào trắng thanh niên đã sớm không kịp chờ đợi, thả người nhảy lên luận võ đài.

Tiếp theo, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, câu nhẹ tay cười: "Tiểu phế vật, lăn đi lên nhận lấy cái chết!"

Mọi người mặt lộ vẻ chấn kinh, lắc đầu thở dài.

"Diệp Tinh Hà vậy mà gặp gỡ Chu Mặc, thật sự là không may!"

"Ai chẳng biết Chu Mặc Lãnh Huyết thích giết chóc, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn!"

"Nhưng phàm rơi trong tay hắn đệ tử, há có toàn thây?"

Sau khi nghe xong, Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, ngược lại lộ ra mấy phần nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn chậm rãi đi đến luận võ đài, hơi hơi chắp tay: "Xin chỉ giáo!"

Chu Mặc lật bàn tay một cái, hai cái chiến đao rơi vào trong tay.

Chiến đao dài ước chừng ba thước, toàn thân màu đỏ, hình như có loang lổ vết rỉ.

Thôi động Thần Cương lúc, dần dần sáng lên màu đỏ hào quang.

Một cỗ lẫm liệt sát khí, đập vào mặt! Dưới đài mọi người không khỏi kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi! Chu Mặc cười đắc ý: "Ta này hai cái chiến đao, tên là Phệ Kim chiến nhận, chính là hạ phẩm vương giai thần khí!"

"Có thể chết ở chiến đao của ta phía dưới, là ngươi tam sinh hữu hạnh!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Tàn phá hạ phẩm vương giai thần khí, cũng đáng được ngươi như thế khoe khoang?"

"Nhìn kỹ, như thế nào vương giai thần khí!"

Hắn lật bàn tay một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên! Tranh —— trong veo kiếm reo, vang vọng chân trời! Diệp Tinh Hà đưa tay thăm dò vào kim quang bên trong, ra sức rút ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

Một cỗ kinh người kiếm thế, bỗng nhiên dâng lên! Chu Mặc trên mặt ý cười, trong nháy mắt ngưng kết, run sợ thất sắc!"Có Linh chi kiếm?

Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hiện tại, cho ngươi cái lựa chọn cơ hội."

"Nhận thua, hoặc là, chết!"

Chu Mặc bỗng nhiên nhíu mày, cả giận nói: "Không quan trọng một thanh có Linh chi kiếm, còn muốn hù dọa ta?"

"Chờ ta làm thịt ngươi, ngươi thanh kiếm này, liền trở về ta tất cả!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn thả người vọt lên, nhất kiếm đâm ra! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, nhất kiếm đâm ra! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thần thông: Hóa ảnh! Kiếm Nhận phía trên, kim quang bắn ra bốn phía, hóa thành muôn vàn kiếm ảnh, chém về phía Chu Mặc lồng ngực! Chu Mặc trừng lớn hai mắt, run sợ thất sắc! Có Linh vương giai thần khí, lại khủng bố như vậy! Một chiêu này, hắn không chặn được! Hắn thân thể run không ngừng, tuyệt vọng gào thét: "Cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo ngươi cùng chết!"

"Xích Dương Huyền Địa Chân Hỏa, đốt cháy thế gian vạn vật!"

"Tiếp ta chiêu này, Phần Thiên Xích Địa Đoạn Hồn Đao!"

Chu Mặc trong cơ thể Thần Cương, đều tụ hợp vào chiến đao bên trong, hung hăng chém xuống! Màu đỏ ánh đao gào thét tới, đụng vào đầy trời màu vàng kim kiếm ảnh, ầm ầm nổ tung! Nhưng mà, kiếm ảnh đầy trời, phảng phất vô cùng vô tận! Màu đỏ ánh đao nổ tung thời điểm, kiếm ảnh xuyên qua tứ tán kình khí, bắn thẳng đến Chu Mặc lồng ngực! Phốc! Kiếm ảnh đâm thủng ngực mà qua, tóe lên đầy trời huyết vũ, bay lả tả mà rơi! Chu Mặc thi thể tầng tầng ngã xuống đất, đúng là mặt tràn đầy không cam lòng, chết không nhắm mắt! Diệp Tinh Hà lạnh nhạt thu kiếm, quay người đi xuống luận võ đài.

Mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn thấy Diệp Tinh Hà đi tới, như gặp quỷ thần, dồn dập né tránh! Trên ghế dài, Tiêu Thanh Sơn hơi nhíu mày, cười nói: "Tiểu tử này, so ta tưởng tượng còn cường đại hơn!"

"Có lẽ, đem Xích Lôi minh tương lai giao cho trong tay của hắn, là lựa chọn chính xác nhất!"

Văn Thừa Nghiệp cũng là gật đầu cười khẽ, trong mắt chứa khen ngợi, cao giọng tuyên bố: "Thứ ba lần tỉ thí, Diệp Tinh Hà thắng!"

Tô Liễu trong mắt lửa giận càng thịnh, nắm chặt hai quả đấm, nén giận quát khẽ: "Họ Diệp, ngươi đáng chết!"

"Ta cũng không tin, vòng tiếp theo còn rút không đến ngươi!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Hi vọng như thế!"

Văn Thừa Nghiệp lại lần nữa ném ra viên cầu, lơ lửng giữa không trung.

Lần này, chỉ có năm mai viên cầu, tất có một người luân không.

Năm người phân biệt gỡ xuống viên cầu, cúi đầu nhìn lại.

Diệp Tinh Hà tay cầm số bốn viên cầu, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy Vu Thanh Uyển trong tay cái viên kia viên cầu, bất ngờ viết một cái 'Bốn' chữ.

Nàng cười khổ lắc đầu: "Diệp sư đệ, thật sự là thật trùng hợp!"

"Ngược lại ta cũng vô duyên trung cấp trưởng lão vị trí, không bằng nhân cơ hội này, giúp ngươi một tay!"

Dứt lời, Vu Thanh Uyển chắp tay, cao giọng nói: "Ta nhận thua!"

Văn Thừa Nghiệp hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Vu Thanh Uyển nhận thua, lượt này luân không người vì Diệp Tinh Hà cùng Tô Liễu!"

"Còn lại các ngươi hai cái, tốc chiến tốc thắng!"

Rõ

Còn lại hai tên đệ tử, cùng nhau nhảy lên luận võ đài.

Trong đó một đệ tử, chính là Tô Liễu thủ hạ, thân mang trường bào màu tím, mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo.

Hắn lạnh suy nghĩ, dò xét trước người tên kia áo bào đen đệ tử, khinh thường nói: "Là chính ngươi nhận thua, vẫn là ta đem ngươi đánh xuống?"

Áo bào đen đệ tử khẽ cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng chắc?"

Hắn thân thể chấn động, một cỗ khí thế bàng bạc, bỗng nhiên bay lên! Khí thế không ngừng tăng lên, trong nháy mắt, đã đi đến Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu!"Cái gì?"

Áo bào tím đệ tử run sợ thất sắc, hoảng sợ nói: "Triệu Hà, ngươi vậy mà che giấu thực lực!"

Triệu Hà cười ha ha: "Binh giả, quỷ đạo dã!"

"Nếu không phải ta ẩn núp nhiều năm, há có hôm nay trèo lên đỉnh cơ hội!"

"Các ngươi, cam chịu số phận đi!"

Hai tay của hắn kết ấn, trên thân sáng lên kim quang óng ánh! Kim quang bốc lên, hóa thành một tôn màu vàng kim Cổ Phật, chấp tay hành lễ, cao giọng tụng kinh! Đạo đạo kim sắc phật văn, ngưng kết thành một phương lồng giam, đem thanh niên áo bào tím bao phủ trong đó! Triệu Hà hét lớn một tiếng, Cổ Phật ngang tàng oanh ra một chưởng! Chưởng kình chưa đến, chưởng phong tới trước, thổi đến mọi người ngã trái ngã phải! Thanh niên áo bào tím run sợ thất sắc, hoảng sợ nói: "Ta nhận thua!"

Thua chữ vừa ra, thanh niên áo bào tím chán nản quỳ xuống đất, lại không chiến ý! Trước mắt hắn đầy trời phật văn, dần dần tán đi, dần dần bình tĩnh lại.

Toàn bộ quảng trường bên trên, lập tức lặng ngắt như tờ! Trầm ngâm nửa ngày về sau, lúc này mới có mấy người xì xào bàn tán.

"Đây là có chuyện gì?

Vì sao hai người động cũng không động, hắn lại đột nhiên nhận thua?"

"Ta cũng xem không hiểu, thật sự là quá kì quái!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhìn chằm chằm Triệu Hà hai mắt.

Chỉ gặp hắn cặp kia trong tròng mắt đen, lặng yên lóe lên một vệt hào quang màu đỏ.

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ, đã biết được Triệu Hà chiến thắng chi pháp.

Bây giờ, trên trận còn sót lại ba tên đệ tử..