Chương 1442: Át chủ bài!

Chương 1442: Át chủ bài!

Xích Lôi minh minh chủ chậm rãi đứng dậy, đi tới ba người bên cạnh, cười nói: "Này một vòng cuối cùng, do chính các ngươi quyết định xuất chiến trình tự."

"Chỉ có người thắng cuối cùng, mới có thể tấn thăng làm trung cấp trưởng lão!"

Ba người đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Sau một khắc, ba người đồng thời đưa tay, chỉ hướng trước người người.

"Ta tuyển hắn!"

Văn Thừa Nghiệp liếc qua, không ngạc nhiên chút nào nói: "Diệp Tinh Hà cùng Tô Liễu lẫn nhau chỉ."

"Như vậy trận đầu, liền có hai người các ngươi tới trước!"

Rõ

Hai người cùng nhau chắp tay, đạp vào luận võ đài.

Diệp Tinh Hà đi tới luận võ đài một bên, quay người nhìn lại.

Tô Liễu sớm đã đứng vững, trong mắt sát ý dâng trào, cười gằn nói: "Một ngày này, cuối cùng đã tới!"

"Ta muốn lột da của ngươi ra, rút ngươi xương, liền linh hồn của ngươi, cũng sẽ bị ta hung hăng nghiền nát!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Giết ta?

Ngươi còn chưa xứng!"

Hắn lật bàn tay một cái, kim quang bỗng nhiên sáng lên! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Kiếm reo thanh âm, vang vọng chân trời! Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, trên thân kiếm thế gào thét mà lên! Tô Liễu sắc mặt hơi đổi: "Ngươi quả nhiên đột phá Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng!"

"Bất quá, thì tính sao!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, một viên màu đen đan dược xuất hiện trong tay.

Thấy viên thuốc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Thất tinh Chấn Linh đan?"

"Đúng vậy!"

Tô Liễu buông thả cười to: "Ta có này đan nơi tay, đã bất bại!"

"Chỉ bằng ngươi, lấy cái gì cùng ta đấu!"

Văn Thừa Nghiệp sắc mặt biến hóa, đang muốn mở miệng quát lớn.

Tiêu Thanh Sơn cười khẽ cắt ngang: "Đừng vội, nhìn một chút tiểu tử này ứng đối ra sao!"

Văn Thừa Nghiệp giật mình cười một tiếng, nhẹ gật nhẹ đầu.

Lúc này, Diệp Tinh Hà chau mày, suy nghĩ xoay nhanh, thầm nghĩ: "Nếu muốn thắng hắn, tuyệt không thể khiến cho hắn ăn vào viên đan dược này!"

"Cơ hội chỉ có một lần, ta tuyệt không thể thua!"

Hắn hai quả đấm nắm chặt, trong mắt dấy lên hừng hực chiến hỏa! Thấy hắn như thế, Tô Liễu khinh thường cười lạnh: "Sắp chết đến nơi, còn không tự biết!"

"Đi chết đi cho ta!"

Hắn thu hồi đan dược, thả người vọt lên, hạo đãng Thần Cương tràn vào lòng bàn tay, ngưng kết thành một tấm cao ba mét trường cung! Trường cung kéo căng, một cây màu bạc mũi tên, hệ tại trên giây cung, vận sức chờ phát động! Một cỗ nhạy cảm khí, ngưng tụ mũi tên phía trên! Tô Liễu dữ tợn cười lớn, một tiễn bắn ra! Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà động! Trong cơ thể hắn Thần Cương cùng hồn lực, điên cuồng hội tụ, dung nhập bên trong Thiên Môn.

Sau đó theo hai chân kinh mạch, phi tốc lưu chuyển! Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Đạo Cung bên trong, sơn nhạc mệnh hồn bắn ra, tràn vào bên trong Thiên Môn! Thiên Môn bên trong, sơn nhạc mệnh hồn lực lượng, chiếu rọi tại dưới chân hắn.

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, sơn nhạc hư ảnh nối thành một mảnh, ầm ầm đánh rách tả tơi! Dưới chân hư không phá toái, đạo đạo liệt ngân phi tốc lan tràn! Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt, đã tới Tô Liễu sau lưng! Lúc này, mũi tên rời khỏi tay! Mũi tên bay ra trong nháy mắt, Tô Liễu liền cảm giác một vệt bóng đen, chạy như bay mà qua! Hắn sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà hơi hơi nghiêng đầu, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Ngươi quá chậm."

Tô Liễu trong mắt run sợ, càng thịnh ba phần! Hắn cuống quít thôi động Thần Cương, liền lùi mấy bước, kéo ra 50 mét khoảng cách, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người! Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Ta bất quá cùng ngươi chỉ đùa một chút, lại đem ngươi sợ đến như vậy!"

"Im miệng!"

Tô Liễu nén giận quát khẽ: "Mặc cho ngươi thân pháp lại nhanh, chỉ cần bị ta khí thế áp chế, ngươi cũng đừng mơ tưởng chạy trốn!"

"Ta cái này nuốt vào thất tinh Chấn Linh đan, chặt đứt ngươi một tia hi vọng cuối cùng!"

Hắn thôi động Thần Cương, rót vào trong không gian giới chỉ.

Đột nhiên, Tô Liễu nhướng mày, nhìn hướng tay của mình chỉ.

Năm ngón tay phía trên, cũng không phát hiện không gian giới chỉ tồn tại, mặc dù đổi tay phải cũng là như thế.

"Ngươi đang tìm cái này?"

Diệp Tinh Hà tiếng cười, từ đằng xa truyền đến.

Tô Liễu sắc mặt đột biến, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trong tay, vuốt vuốt một viên hắc sắc giới chỉ, chính là Tô Liễu không gian giới chỉ! Tô Liễu giật mình giận dữ, cả giận nói: "Hèn mạt, ngươi vậy mà tại mới vừa trộm chiếc nhẫn của ta!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hiện tại biết, đã đã quá muộn!"

"Hôm nay, dĩ vãng thù hận, đều tính toán rõ ràng!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng hỏa diễm phóng lên tận trời! Tám đạo hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh Diệp Tinh Hà quanh thân.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhấc quyền, hỏa diễm hư ảnh phóng lên tận trời, hóa thành một đầu Hỏa Diễm cự long, phẫn nộ gào thét! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Hắn đấm ra một quyền, Hỏa Diễm cự long từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đập xuống! Một quyền này oai, đủ để trong nháy mắt miểu sát Thần Hải cảnh đệ bát trọng dưới lầu, bất luận cái gì cường giả! Tô Liễu gắt gao nhìn chằm chằm Hỏa Diễm cự long, con ngươi bỗng nhiên phóng to!"Trời muốn diệt ta!"

Hắn mặt mũi tràn đầy bối rối, kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị Hỏa Diễm cự long nuốt hết! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Diễm cự long ầm ầm nổ tung! Tràn đầy thiên hỏa diễm khuếch tán mà ra, kinh hãi mọi người sau khi hét lên sợ hãi lui.

Văn Thừa Nghiệp vung tay lên, kình khí cuốn lên tung bay hỏa diễm, trực vào mây trời! Đợi hỏa diễm tán đi lúc, sớm đã không thấy Tô Liễu tung tích.

Văn Thừa Nghiệp vui mừng gật đầu, cao giọng tuyên bố: "Trận này, Diệp Tinh Hà thắng!"

Vừa dứt lời, liền nghe trong đám người, truyền đến gầm lên giận dữ!"Diệp Tinh Hà, ta muốn ngươi chết!"

Chỉ thấy một tên áo bào tím trưởng lão, lao ra đám người.

Hắn hai mắt xích hồng, trên thân sát khí sâm nhiên, chạy về phía Diệp Tinh Hà! Chưa chờ hắn tới gần, Văn Thừa Nghiệp bỗng nhiên nhíu mày, chất vấn: "Tô Minh Thiệu, ngươi muốn tạo phản phải không!"

Tô Minh Thiệu nén giận hét lớn: "Tô Liễu chính là ta Tô gia thiếu gia, càng là Thái Thượng thân truyền đệ tử, thân phận hạng gì tôn quý?"

"Này Diệp Tinh Hà bất quá không quan trọng sâu kiến, dám giết ta Tô gia thiếu gia?"

"Hắn chết một vạn lần, đều bù không được tội lỗi qua!"

"Càn rỡ!"

Tiêu Thanh Sơn nhíu mày lại, một cỗ khí thế bàng bạc bay lên, ầm ầm ép hạ! Tô Minh Thiệu sắc mặt đại biến, trong nháy mắt bị khí thế áp chế, không thể động đậy! Tiêu Thanh Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Đài luận võ bên trên, sinh tử bất luận, ngươi lại dám ở ngay trước mặt ta, giết ta Xích Lôi minh đệ tử?"

"Chẳng lẽ, ngươi còn muốn giết ta, ngồi vững vàng này vị trí minh chủ?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây mặt mũi tràn đầy run sợ! Tô Minh Thiệu càng là thân thể run lên, đã là bị sợ vỡ mật, đuổi vội xin tha: "Minh chủ, ta sai rồi!"

"Là ta nhất thời xúc động, lúc này mới chống đối minh chủ, thỉnh minh chủ thứ tội!"

Tiêu Thanh Sơn lười nhác dây dưa với hắn, lạnh lùng nói: "Như có lần sau, định trảm không buông tha!"

Rõ

Tô Minh Thiệu cung kính chắp tay, lui về trong đám người.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại nhạy cảm phát giác, Tô Minh Thiệu ánh mắt sợ hãi bên trong, giấu giếm một vệt sát khí! Thật sự là cẩu không đổi được đớp cứt! Trong lòng của hắn cười lạnh, nhưng lại chưa biểu lộ ra.

Lúc này, đài bên trên còn sót lại hai tên đệ tử.

Diệp Tinh Hà hơi hơi quay đầu, tầm mắt rơi vào Triệu Hà trên thân, trên dưới dò xét.

Triệu Hà cũng là như thế, đợi dò xét qua đi, cười nói: "Diệp thủ tịch, thực lực của ngươi xác thực không kém."

"Nhưng, ta còn muốn thử một lần!"

Diệp Tinh Hà trong mắt chứa kính nể, gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền đánh với ngươi một trận!"

Triệu Hà mặt tràn đầy chiến ý, thả người nhảy lên luận võ đài, xắn tay áo lên!.