Chương 1443: Tuyệt thế thiên tư!

Chương 1443: Tuyệt thế thiên tư!

Diệp Tinh Hà quay đầu, đang muốn hỏi thăm, đã thấy Tiêu Thanh Sơn lạnh nhạt cười khẽ: "Việc này, bổn minh chủ chuẩn!"

Hai người mặt lộ vẻ vui mừng, xa nhìn nhau từ xa, sớm đã không kịp chờ đợi! Triệu Hà đánh đòn phủ đầu, quát: "Diệp thủ tịch, cẩn thận!"

Hắn hai mắt híp lại, lại lần nữa mở ra lúc, toát ra sáng chói hồng quang! Diệp Tinh Hà nhân vật chính trong óc chấn động, trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi! Đằng đẵng đường dài bên trên, nở đầy màu đỏ Bỉ Ngạn hoa.

Vô số bạch cốt từ trong bụi hoa đứng lên, lảo đảo tới! Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang đại phóng!"Phá cho ta!"

Tùy theo 'Két' một đạo thanh thúy tiếng vang, truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Trước người huyễn tượng, đều hóa thành bọt nước! Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! Tại cái kia huyễn trận về sau, lại có một thanh hồn lực ngưng kết mà thành trường thương màu đỏ, bay vụt tới! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, mong muốn ngăn cản, lại thì đã trễ! Phốc! Trường thương màu đỏ đâm vào mi tâm, một cỗ tê tâm liệt phế chỗ đau, dùng tới trong óc! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy trong óc sắp vỡ vụn, đau thấu tim gan! Mười đạo mệnh hồn, liên tục hiển hiện, vờn quanh Diệp Tinh Hà quanh thân! Mệnh hồn cứu chủ, hiển thị rõ thần uy! Tam đại Thiên giai mệnh hồn, khuếch tán ra kinh khủng hồn lực gợn sóng! Mặt khác bảy đạo địa giai mệnh hồn, vờn quanh tại thiên giai mệnh hồn bên ngoài, hóa thành kiên cố bình chướng! Thấy một màn này, mọi người ở đây liên tục đảo hút mấy cái hơi lạnh, chấn kinh vạn phần!"Mười đạo mệnh hồn, bảy đạo địa giai, ba đạo Thiên giai?"

"Cái này sao có thể?"

Tiêu Thanh Sơn cũng là con ngươi địa chấn, kinh ngạc không thôi: "Mười đạo mệnh hồn, chưa bao giờ có người làm đến qua!"

"Diệp Tinh Hà, quả nhiên là vị tuyệt thế thiên tài!"

Vừa dứt lời, hắn đưa tay vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Dần dần, nhói nhói thối lui, Diệp Tinh Hà này mới chậm rãi mở mắt.

Thấy mười đạo mệnh hồn đều hiển hiện, hắn hơi hơi kinh ngạc: "Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Thanh Sơn chậm rãi đi tới, giải thích nói: "Đây là mệnh hồn hộ chủ, chỉ có Thiên giai mệnh hồn mới có năng lực như thế."

"Mà ngươi có được mười đạo mệnh hồn, đều có như thế lực lượng cường đại, trong lúc nhất thời khó mà chưởng khống, lúc này mới sẽ tạm thời thất thần."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, chắp tay nói: "Đa tạ minh chủ tương trợ!"

Tiêu Thanh Sơn thản nhiên nói: "Đừng cao hứng quá sớm!"

"Ngươi có được mười đạo mệnh hồn, có được lực lượng cường đại đồng thời, nhưng cũng dễ dàng bị cỗ lực lượng này cắn trả!"

"Đến mức giải quyết chi pháp, ta có lẽ có ít đầu mối, mấy ngày nữa ra ngoài lúc tiện đường giúp ngươi hỏi một chút hỏi!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, lại lần nữa chắp tay: "Đa tạ minh chủ!"

Văn Thừa Nghiệp dò xét trước người hai người, hỏi: "Minh chủ, kết quả này nên tính thế nào?"

Triệu Hà chắp tay nói ra: "Diệp thủ tịch mệnh hồn rất nhiều, tuyệt không phải ta có khả năng ngăn cản!"

"Là ta thua rồi!"

Tiêu Thanh Sơn khen ngợi gật đầu: "Ta đây như vậy tuyên bố, lần này trưởng lão tấn thăng sát hạch, như vậy kết thúc!"

"Chỗ có trở thành trưởng lão đệ tử, sáng sớm ngày mai chạy tới thuỷ lôi phong cổng sơn môn đưa tin!"

Rõ

Một đám đệ tử cung kính hành lễ, đưa mắt nhìn Tiêu Thanh Sơn cùng Văn Thừa Nghiệp hai người, đạp không rời đi.

Ngay sau đó, mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, đạp không mà đi, đuổi quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà trở lại thanh âm cư hậu, cũng không tu luyện, ngủ thật say.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng, chim hót thanh thúy thời điểm, mới vừa thức tỉnh.

Hắn đứng dậy xuống giường, đơn giản thu thập vài thứ, đẩy cửa rời đi.

Đi tới trong viện, Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, Thừa Phong mà đi, chạy tới thuỷ lôi phong.

Sau một nén nhang, hắn tới đến thuỷ lôi phong sơn chân, chậm rãi hạ xuống.

Chân núi cửa vào, đã có mấy tên trưởng lão đăng ký danh sách, nhận lấy chỗ ở ngọc bài.

Diệp Tinh Hà đi đến tên kia áo bào xanh trưởng lão thân bên cạnh, chắp tay nói: "Đệ tử Diệp Tinh Hà, ra mắt trưởng lão."

Áo bào xanh trưởng lão lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là đặc biệt tấn thăng làm trung cấp trưởng lão Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Đúng vậy!"

Áo bào xanh trưởng lão thay đổi trạng thái bình thường, mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Lão phu tên là tờ chí hòa, phụ trách phân phối trưởng lão chỗ ở."

"Ngươi đã là trung cấp trưởng lão, có thể được trung cấp chỗ ở ngọc bài, ngươi lại lấy được!"

"Đối đãi ngươi đi lên về sau, theo đường nhỏ cho đến sườn núi chỗ, cuối cùng một căn phòng, chính là chỗ ở của ngươi!"

Đang khi nói chuyện, tờ chí cùng đưa cho Diệp Tinh Hà một viên ngọc bài.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận ngọc bài, cúi đầu xem xét.

Ngọc bài bất quá lớn chừng bàn tay, xanh biếc như ngọc, xen lẫn một chút kim văn, hắn trên có khắc thuỷ lôi phong phù điêu.

Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc bài, chắp tay nói: "Đa tạ trưởng lão chỉ đường."

Dứt lời, hắn đạp vào trong núi đường nhỏ, mãi đến thuỷ lôi phong sơn nơi hông.

Diệp Tinh Hà một đường đi đến cuối cùng, liền thấy một tòa độc đáo phủ đệ, ở chỗ này.

Phủ đệ thanh tịnh và đẹp đẽ, cũng không chỗ xuất sắc, dùng làm tu luyện cũng là miễn cưỡng.

Diệp Tinh Hà đẩy cửa đi vào phủ đệ, đi dạo một vòng về sau, lúc này mới bắt đầu dọn dẹp phòng ở.

Nhưng vào lúc này, hai tên áo bào xám trung niên theo trước cửa đi ngang qua, bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

"Nơi này chẳng lẽ có người ở rồi?"

"Tính toán tháng ngày, hẳn là một cái mới tới!"

"Đi! Đi vào nhìn một cái, nếu là gian phòng không sai, chúng ta liền đổ thừa không đi!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy tham lam, đi vào trong viện.

Diệp Tinh Hà hơi có cảm giác, động tác đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai người thảnh thơi đi tới, như vào chỗ không người.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, hỏi: "Các ngươi là ai?

Vì sao tự tiện xông vào chỗ ở của ta?"

Hai người lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, cười khẩy.

"Chỗ ở của ngươi cũng không tệ, chỉ tiếc thực lực ngươi quá yếu, không xứng với nó!"

"Căn này biệt viện, huynh đệ chúng ta hai người muốn! Thức thời xéo đi nhanh lên!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, cười lạnh nói: "Muốn cướp chỗ ở của ta, các ngươi cũng xứng?"

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn bỗng nhiên hiển hiện! Quỷ Vương kéo ra dữ tợn miệng lớn, vung vẩy trong tay chiến đao, chiến dịch thao thiên! Hai người bỗng nhiên giật mình, trong mắt tràn đầy kinh hãi, sao dám nhiều lời nửa chữ?

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh như băng nói: "Tự đoạn một tay, ta liền tha các ngươi một lần!"

Hai người thân thể cùng nhau chấn động, vội vàng tự đoạn một tay.

Tùy ý máu tươi huy sái, hào không để ý tới, quay người chạy ra biệt viện.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, tiếp tục thu thập biệt viện, cho đến chạng vạng tối mới vừa thu thập thỏa đáng, sớm nằm ngủ.

Một bên khác, thuỷ lôi phong cái bóng mặt, một tòa xa hoa trong phủ đệ.

Một đám đệ tử vây tụ một đoàn, nâng cốc ngôn hoan.

Chủ ngồi lên, ngồi một tên áo bào tím trưởng lão.

Cái này người bất quá ngoài ba mươi, lại sinh ra mấy sợi tóc trắng, hơi lộ ra già nua.

Bên cạnh hắn mấy tên đệ tử, dồn dập bưng chén rượu lên, nịnh nọt nói chúc.

"Chúc mừng Tô trưởng lão vui lấy được Triệu Thái Thượng đề điểm, tấn thăng cao đẳng trưởng lão!"

Tô Minh Thiệu cười đắc ý: "Mệnh định sự tình, không cần chúc?"

"Từ nay về sau, các ngươi này chút người mới trưởng lão, tất cả thuộc về ta Tô Minh Thiệu quản!"

"Ai dám không theo, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Mọi người đều là giật mình, sau đó nịnh nọt phụ họa.

"Đó là tự nhiên!"

Trong đám người, hai tên áo bào xám trung niên nhìn nhau, cùng nhau đi đến Tô Minh Thiệu trước người.

Trong đó thân cao chọn cái kia người đàn ông tuổi trung niên, chắp tay nói: "Tô trưởng lão, còn xin ngươi làm chủ cho chúng ta!".