Chương 1444: Thiết lập ván cục!

Chương 1444: Thiết lập ván cục!

Tô Minh Thiệu nhướng mày: "Chuyện gì xảy ra?"

Cao gầy trung niên trầm giọng nói: "Hôm nay chúng ta theo thường lệ tuần tra tân trưởng lão chỗ ở, lại gặp một cái mới tới trưởng lão."

"Hắn không nói hai lời, lại muốn giết chúng ta, chúng ta không theo, hắn liền dùng một đầu to lớn Ác Quỷ mệnh hồn, sinh sinh cắn đứt cánh tay của chúng ta!"

"Còn mời Tô trưởng lão vì ta nhóm báo thù rửa hận!"

Tô Minh Thiệu lông mày nhíu lại: "Các ngươi nói tới người, có thể là Diệp Tinh Hà?"

Hai người nhìn nhau, cùng nhau gật đầu.

Tô Minh Thiệu mặt tràn đầy sát ý, hừ lạnh một tiếng: "Hắn giết ta Tô gia thiếu gia, gia chủ đã hạ lệnh, nhất định phải trong vòng một tháng, lấy hắn mạng chó!"

"Phân phó, sáng sớm ngày mai cử hành đón người mới đến nghi thức, ai cũng không cho phép vắng mặt!"

Rõ

Hai người cùng nhau chắp tay, quay người rời đi.

Tô Minh Thiệu âm độc cười một tiếng: "Diệp Tinh Hà, đắc tội ta Tô gia xuống tràng, chỉ có một con đường chết!"

Cùng lúc đó, biệt viện bên trong.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trong viện, tĩnh tâm lĩnh ngộ Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết tầng thứ hai.

Đột nhiên, đại môn bị người tầng tầng đập vang!"Họ Diệp, tranh thủ thời gian mở cửa!"

"Chậm một bước, cẩn thận chúng ta Tô trưởng lão chặt chân chó của ngươi!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, nhận ra hai người thanh âm, lạnh lùng nói: "Không biết sống chết!"

Hắn đứng dậy đi đến, mở ra cửa lớn.

Ngoài cửa, hai người vốn muốn kêu gào, đã thấy Diệp Tinh Hà lãnh ý đi tới, đều là giật mình! Nhưng hai người nhớ tới có người sau lưng chỗ dựa, ngược lại lộ ra khinh thường ý cười! Hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà, để vào mắt! Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt quét qua, nhưng không thấy bọn hắn trong miệng Tô trưởng lão, nhíu mày hỏi: "Các ngươi lại tới làm cái gì?"

Cao gầy trung niên vẻ mặt lớn lối nói: "Sáng sớm ngày mai, Tô trưởng lão muốn tại thuỷ lôi phong thiên mạch quảng trường bên trên, tổ chức đón người mới đến đại điển!"

"Ngươi nếu dám vắng mặt, cẩn thận Tô trưởng lão cắt ngang chân chó của ngươi!"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, hai người đắc ý rời đi, trong lòng thoải mái vô cùng! Diệp Tinh Hà chau mày, suy nghĩ chốc lát nói: "Tô trưởng lão, hẳn là Tô Minh Thiệu?"

Hắn cười lạnh, trong mắt hàn mang lưu chuyển, lẫm liệt như đao! Nếu Tô gia chính mình muốn chết, đừng trách Diệp Tinh Hà tâm ngoan thủ lạt! Trở về phòng về sau, Diệp Tinh Hà nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra, đứng dậy đi ra khỏi cửa phòng, chạy tới thiên mạch quảng trường.

Quảng trường ở vào thuỷ lôi phong sơn nơi hông, chính là muôn vàn linh mạch hội tụ chỗ, vì vậy gọi tên.

Diệp Tinh Hà lúc chạy đến, quảng trường bên trên sớm đã tụ tập trên trăm tên trưởng lão.

Trong mọi người, Tô Minh Thiệu hai tay ôm cánh tay, một mặt vẻ đạm mạc.

Trong đó một tên áo bào trắng thanh niên, thấy Diệp Tinh Hà xuất hiện lúc, cao giọng nói: "Diệp Tinh Hà đến rồi!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy giễu cợt.

Tô Minh Thiệu xuyên qua đám người, đi đến Diệp Tinh Hà trước người, khinh miệt nói: "Họ Diệp, ngươi thật đúng là dám đến!"

Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ: "Có gì không dám?"

Tô Minh Thiệu trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, cười lạnh: "Nếu tới, vậy cần phải chơi đến tận hứng mới là!"

Dứt lời, hắn quay người đi đến trong mọi người, cao giọng nói: "Hôm nay cử hành đón người mới đến đại điển!"

"Căn cứ tập tục, hằng năm vào phong người mới trưởng lão, đều cần gõ vang trong núi Đồng Chung, chấn vỡ một loại vật, mới tính thông qua!"

Tô Minh Thiệu đưa tay nhất chỉ, mọi người dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy rộng tràng ở giữa, treo lấy một ngụm màu tím cổ chung, dày nặng vô cùng! Cổ chung phía dưới, bày biện nhiều loại vật, chén trà bình ngọc, hòn đá linh thảo, chỗ nào cũng có! Đang khi mọi người nghi hoặc lúc, Tô Minh Thiệu thản nhiên nói: "Chu Khao, ngươi tới làm mẫu một lần!"

Rõ

Tại bên cạnh hắn, tên là Chu Khao tên kia thanh niên áo bào đen, nhanh chân đi hướng cổ chung.

Chu Khao đứng ở cổ chung trước, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Quyền thượng Thần Cương, ngưng tụ thành một đầu ngạc rùa, thế như sơn nhạc, hung hăng đâm vào cổ chung phía trên! Đông! Cổ chung nổ vang, sóng âm như thao, vòng vòng khuếch tán! Chuông hạ trên bệ đá, một hòn đá chừng bằng nắm tay, ầm ầm nổ tung! Mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

"Lực lượng thật mạnh, có thể dùng sóng âm chấn cục đá vụn!"

Tô Minh Thiệu đắc ý gật đầu, cao giọng nói: "Quy tắc chính là như thế!"

"Người nào đánh nát vật cứng rắn nhất, người nào liền có thể đạt được trong tay của ta bụi linh thảo này!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, một gốc màu tím linh thảo bỗng nhiên hiển hiện! Thấy này linh thảo, mọi người đều là giật mình!"Cửu phẩm long cốt đoán tâm thảo!"

"Đây chính là luyện thể thần vật, Tô trưởng lão vậy mà bỏ được lấy ra làm ban thưởng?"

"Nói nhảm! Tô trưởng lão xuất thân Tô gia, tự nhiên giàu nứt đố đổ vách!"

Diệp Tinh Hà liếc qua cái kia linh thảo, ngừng lại cảm thấy hứng thú.

"Bụi linh thảo này phối hợp cửu phẩm gân rồng hàn huyết dây leo, liền có thể luyện chế thành cửu phẩm đoán thể đan dược, Cuồng Long tôi thể thần đan!"

"Ăn vào này đan, đủ để trong nháy mắt gia tăng lưỡng nhạc lực lượng, dược hiệu cực cường!"

"Này gốc cửu phẩm long cốt đoán tâm thảo, ta tình thế bắt buộc!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Mà lúc này, Tô Minh Thiệu giương mắt lạnh lẽo Diệp Tinh Hà, cười khẩy: "Diệp Tinh Hà, xem ra ngươi hết sức có tự tin?"

"Không bằng ngươi đến thử xem!"

"Thử một chút liền thử một chút!"

Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ, nhanh chân đi ra đám người, đi tới chuông trước.

Nhưng mà, hắn đang muốn ra tay thời điểm, lại nghe Tô Minh Thiệu lại nói: "Ngươi chờ chút!"

"Những vật này quá mức kiên cố, ta cho ngươi đổi một cái!"

Tô Minh Thiệu lật bàn tay một cái, lấy ra một viên thượng phẩm linh thạch, đặt ở trên bàn.

Mọi người thấy này, cười vang!"Thượng phẩm linh thạch hạng gì yếu ớt, coi như là không cẩn thận rơi trên mặt đất, cũng sẽ bị rơi liểng xiểng!"

"Nếu là hắn liền thượng phẩm linh thạch đều chấn không vỡ, chẳng phải là mất hết mặt mũi?"

"Kỳ thật bằng không thì! Hắn nếu có thể gõ vang cổ chung, mà linh thạch không vỡ, đó mới gọi bản lĩnh thật sự!"

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, đã nghĩ ra đối sách.

Nhưng mà, hắn đang muốn ra tay lúc, đã thấy trên không đi tới mấy đạo nhân ảnh.

Năm người đàn ông tuổi trung niên, đạp không tới, rơi tại mọi người trước người.

Trong đó, một tên kim bào trung niên dò xét mọi người, cười hỏi: "Các ngươi đang làm cái gì?"

Tô Minh Thiệu một mặt cung kính, chắp tay đáp lại: "Hồi trưởng lão, chúng ta đang tiến hành đón người mới đến nghi thức."

"Vị này Diệp trưởng lão, mới vừa khẩu xuất cuồng ngôn, muốn nhất kích chấn vỡ hết thảy bảo bối, duy chỉ có khối kia linh thạch không vỡ."

"Không phải sao, chúng ta đang chờ hắn ra tay đâu!"

Hắn âm độc cười một tiếng, quay đầu quét qua sau lưng mọi người.

Mọi người rõ ràng trong lòng, dồn dập phụ họa.

Kim bào trung niên nhướng mày, lắc đầu than nhẹ: "Đó căn bản không có khả năng!"

"Tiểu tử ngươi, vẫn là quá mức cuồng vọng!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Các ngươi không thể, nhưng ta có thể!"

"Tô Minh Thiệu, ngươi cái kia gốc cửu phẩm long cốt đoán tâm thảo, ta chắc chắn phải có được!"

Vừa dứt lời, hắn thân thể chấn động, hạo đãng Thần Cương tuôn trào ra! Mười hai ngọn núi cự lực, dung hợp dậy sóng Thần Cương, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh sáng màu lam mãnh liệt, thắng qua trăng sáng, có thể so với Liệt Dương! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, cổ chung chấn động mãnh liệt, nổ vang không dứt! Cuồn cuộn sóng âm, thế như sóng lớn, chiếu nghiêng xuống! Trên bàn bảo vật liên tục phá toái, tứ tán bay tán loạn! Chỉ có cái kia viên thượng phẩm linh thạch, nhẹ nhàng lay động, lại không một tia phá toái dấu hiệu!.