Chương 1445: Gây chuyện!

Chương 1445: Gây chuyện!

Kim bào trung niên sắc mặt đột biến, kinh hô: "Lực chồng ngàn sóng?

Chẳng lẽ ngươi là chấn Thiên Vũ giả?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói: "Như thế nào chấn Thiên Vũ giả?"

Kim bào trung niên cười khẽ nói rõ lí do: "Chấn Thiên Vũ giả, chính là hám địa võ giả phía trên cảnh giới."

"Loại cảnh giới này dưới, võ giả có khả năng hoàn mỹ chưởng khống tự thân lực lượng, như cánh tay sai sử!"

"Quyền ra thời điểm, lực đạo tầng tầng khuếch tán, như ngàn sóng chất chồng, uy năng tăng gấp bội!"

"Này, chính là chấn Thiên Vũ giả đặc thù một trong!"

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Thì ra là thế, đa tạ tiền bối giải hoặc!"

Hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tô Minh Thiệu trên thân, cười nói: "Có chơi có chịu, còn không giao ra linh thảo!"

Tô Minh Thiệu vẻ mặt đỏ lên, trong lồng ngực lửa giận hùng nhiên! Hắn cắn chặt răng, lấy ra long cốt đoán tâm thảo, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận linh thảo, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Đa tạ Tô trưởng lão linh thảo."

Tô Minh Thiệu trong mắt lửa giận càng thịnh, hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay đón người mới đến đại hội như vậy kết thúc!"

"Ta còn có việc, trước đi!"

Dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, quay người rời đi.

Mọi người cũng là trong lòng căng lên, cuống quít rời đi.

Diệp Tinh Hà mới vừa quay người, lại nghe kim bào trung niên kêu gọi một tiếng: "Tiểu tử, ngươi khoan hãy đi!"

Hắn bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Kim bào trung niên vẻ mặt tươi cười, đi đến Diệp Tinh Hà trước người, "Ta gọi Ngô Lạc Diêm, là một tên cao đẳng trưởng lão."

"Không biết ngươi tên là gì, có không gia nhập Trưởng Lão hội?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi lắc đầu: "Đệ tử Diệp Tinh Hà, mới vừa tiến vào Thủy Lôi phong, chẳng qua là tên trung đẳng trưởng lão."

"Không biết tiền bối trong miệng Trưởng Lão hội, đến tột cùng là vật gì?"

Ngô Lạc Diêm cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai ngươi chính là Diệp Tinh Hà, khó trách có thực lực như vậy!"

"Cái gọi là Trưởng Lão hội, chính là trung hạ hai cấp trưởng lão tạo thành hiệp hội, do một tên thượng đẳng trưởng lão quản lý."

"Mà thực lực mạnh mẽ Trưởng Lão hội, càng sẽ xuất hiện đỉnh cấp trưởng lão tọa trấn, một tay che trời!"

"Ngươi mới tới Thủy Lôi phong, vẫn là muốn mau sớm gia nhập Trưởng Lão hội mới là!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý!"

"Vãn bối có thể cân nhắc mấy ngày, lại cho trả lời chắc chắn?"

Ngô Lạc Diêm cười khẽ lắc đầu: "Tiểu tử ngươi, vậy mà vậy còn chọc tới!"

"Thôi được! Nếu ngươi nghĩ kỹ, liền đi trên sườn núi cao đẳng trưởng lão đại điện tìm ta!"

Dứt lời, hắn liền dẫn một đám trưởng lão, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà cũng không lưu thêm, một đường đuổi quay về chỗ ở, tĩnh tâm tu luyện.

Mới vừa qua một canh giờ, ngoài cửa bước chân ồn ào.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, đứng dậy đi đến trong viện, liền nghe ngoài cửa truyền đến tiếng cãi vã.

"Là ta tới trước! Cái kia họ Diệp lẽ ra nên gia nhập ta Thần Phong sẽ!"

"Đánh rắm! Ta Nguyệt Thần hội thực lực mạnh hơn, Diệp Tinh Hà nếu là không ngốc, chắc chắn gia nhập ta Nguyệt Thần hội!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, lắc đầu cười khẽ.

Hắn đẩy cửa phòng ra, cãi lộn mọi người hơi ngừng.

Diệp Tinh Hà quét qua trước mắt mọi người, khẽ lắc đầu.

Những người này, thực lực người mạnh nhất, bất quá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong.

Bởi vậy rõ ràng, hắn sau lưng Trưởng Lão hội, cũng sẽ không quá mạnh.

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, mang theo xin lỗi nói: "Chư vị có hảo ý, ta Diệp Tinh Hà tâm lĩnh!"

"Nhưng ta còn không có ý định gia nhập Trưởng Lão hội, chư vị mời trở về đi!"

Mọi người nói rõ lí do sững sờ, mà phía sau sương sắc mặt giận dữ, chế nhạo Diệp Tinh Hà.

"Không chỉ là có chút bản sự, thật coi mình là khối bảo?"

"Không đến liền không đến! Chúng ta Nguyệt Thần hội còn không cần ngươi nữa, chúng ta đi!"

Mọi người một mặt nộ khí, quay người rời đi.

Chỉ có một tên áo bào trắng thanh niên, nhíu mày, chắp tay nói: "Diệp trưởng lão, ta vẫn là nghĩ khẩn cầu ngươi gia nhập chúng ta Tinh kiếm hội."

"Triệu sư huynh đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, hi vọng ngươi có thể gặp được thấy một lần!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Tốt! Như có cơ hội, tự sẽ bái phỏng!"

Áo bào trắng thanh niên mặt lộ vẻ vui mừng: "Ta liền coi ngươi là đáp ứng!"

"Ngày mai liền là người mới trưởng lão phân phối nhiệm vụ tháng ngày, ta cùng Triệu sư huynh tại Thất Xảo điện bên ngoài chờ ngươi!"

Dứt lời, hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn ý cười, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, âm thầm ghi lại áo bào trắng thanh niên lời nói này, quay người trở lại trong phòng.

Nghỉ ngơi một đêm về sau, ngày thứ hai giữa trưa, Thủy Lôi phong bên trên truyền đến một tiếng thanh thúy chuông vang.

Trong phòng, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt.

Nghĩ đến, hôm nay chính là phân phối nhiệm vụ tháng ngày! Hắn đứng dậy rời đi gian phòng, chạy tới Thủy Lôi phong Thất Xảo điện.

Thất Xảo điện ở vào trên sườn núi, trăm thước cao vị trí, dựng lên một tòa hoa lệ đại điện! Đại điện bảy sắc đụng vào nhau, giống như như lưu ly sáng chói.

Một đám người mới trưởng lão, dồn dập bước vào Thất Xảo điện bên trong.

Diệp Tinh Hà đi theo mọi người, đi vào điện bên trong, chỉ thấy điện bên trong ngồi đầy người, không gây một cái chỗ trống.

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, Tô Minh Thiệu mang theo mấy tên trưởng lão, đi vào Thất Xảo điện bên trong.

Thấy Diệp Tinh Hà chậm chạp không có ngồi xuống, hắn hừ lạnh một tiếng: "Họ Diệp, ngươi còn lo lắng cái gì?"

"Không có chỗ ngồi, ngươi sẽ không ngồi xổm sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người giễu cợt liên tục! Diệp Tinh Hà nhíu mày, đối xử lạnh nhạt quét về phía Tô Minh Thiệu đám người.

Bên cạnh hắn cái kia mấy tên trưởng lão, đều là mặt mũi tràn đầy giễu cợt, bên hông đai lưng ngọc bên trên buộc lên một cây màu đỏ dây lụa! Đám kia trưởng lão đều là cao đẳng trưởng lão! Diệp Tinh Hà trong lòng hiểu rõ, Tô Minh Thiệu này là cố ý dẫn người ngươi đến gây chuyện! Nhưng, ta không cho ngươi cơ hội! Diệp Tinh Hà cười lạnh, quay người đi đến bên cạnh, cũng không nhiều lời.

Tô Minh Thiệu mặt mũi tràn đầy đắc ý, cười nói: "Hôm nay gọi các ngươi tới, là vì phân công trưởng lão nhiệm vụ!"

"Mỗi tên trưởng lão đều sẽ có được độc lập chỗ khu nhiệm vụ vực, áp dụng tích phân chế độ, quyết định thân phận trưởng lão cao thấp!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một quả ngọc phù, đưa tay vung lên.

Ngọc phù bên trên sáng lên kim sắc quang mang, bay lên trời, hóa thành một màn ánh sáng.

Màn sáng bên trong, chính là kim, mộc, nước tam đại phong bố cảnh cầu.

Tô Minh Thiệu cao giọng nói rõ lí do: "Tam phong phía trên, tổng cộng chia làm mười lăm cái chức vị, mỗi cái chức vị nhân số không giống nhau."

"Hiện tại bắt đầu tuyên bố cụ thể phân phối!"

Hắn lại lần nữa đưa tay, trước người màn sáng tùy theo biến hóa.

"Kim Lôi phong, sơn môn trấn thủ trưởng lão, Trịnh Tiễn, tờ Nghĩa Sơn!"

"Tàng Thư các cai ngục trưởng lão, Hồ Linh!"

". . ." Tô Minh Thiệu từng cái niệm nổi danh tự.

Nhưng mà mọi người lại dồn dập quay đầu, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trong mọi người, chỉ có tên của hắn chưa từng xuất hiện! Tô Minh Thiệu ngừng nói, mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười, lại nói: "Ngũ phong bên ngoài, Tư Quá nhai quét rác trưởng lão, Diệp Tinh Hà!"

Lời vừa nói ra, mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó cười vang!"Quét rác trưởng lão?

Lại còn có loại thân phận này?"

"Nghe nói Tư Quá nhai trước một vị quét rác trưởng lão, từng bị một tên đệ tử đánh chết tươi!"

"Các ngươi nói, Diệp Tinh Hà có thể tại Tư Quá nhai kiên trì mấy ngày?"

Mọi người chợt cảm thấy thú vị, đúng là mở ra bàn khẩu, cược Diệp Tinh Hà sống không qua ba ngày! Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu, lại hàn mang lóe lên, lẫm liệt như đao! Tư Quá nhai lại như thế nào?

Vô luận người ở chỗ nào, hắn cũng có thể vững bước tu luyện! Đợi thực lực càng mạnh mấy phần, cái nhục ngày hôm nay, nhất định phải nhường Tô Minh Thiệu gấp trăm lần hoàn lại! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lần này ẩn nhẫn, rơi ở trong mắt Tô Minh Thiệu, tựa như trò cười!.