Chương 1446: Ẩn nhẫn!

Chương 1446: Ẩn nhẫn!

"Ranh con, ngươi không phải cuồng sao?"

"Tiếp tục cuồng a!"

Trong lòng của hắn cuồng hống, rất cảm thấy thoải mái! Tô Minh Thiệu nhấc tay khẽ vẫy, thu hồi ngọc phù, cao giọng nói: "Chức vị phân phối hoàn tất!"

"Trước buổi trưa, chư vị nhất định phải chạy tới nhậm chức chỗ, không được sai sót!"

Rõ

Một đám trưởng lão dồn dập chắp tay, gật đầu đáp ứng.

Sau đó đi theo Tô Minh Thiệu mấy người, bước nhanh mà rời đi.

Diệp Tinh Hà đi theo cuối hàng, đi ra Thất Xảo điện.

Trước người hắn cái kia hai tên trưởng lão, cười nhẹ trận trận, không ngừng trào phúng.

"Họ Diệp, đi theo chúng ta làm cái gì?"

"Ngươi nên đi địa phương, ở bên kia!"

"Đúng rồi! Một cái quét rác tạp dịch, cũng xứng cùng chúng ta sóng vai đồng hành?"

Hai người mặt tràn đầy chán ghét, phảng phất Diệp Tinh Hà là tên ăn mày, làm người buồn nôn! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không quan trọng hạ đẳng trưởng lão, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ?"

"Y theo minh bên trong quy củ, hạ đẳng chống đối trung đẳng, có thể phế đan điền, đoạn tứ chi!"

"Chẳng lẽ, các ngươi muốn chết?"

Chữ chết vừa ra, sâm nhiên sát khí gào thét tới! Hai người sắc mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nơi nào còn dám quở trách Diệp Tinh Hà nửa câu?

Bất quá trong chớp mắt, hai người đã trốn vô tung vô ảnh! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nhát gan chuột nhắt!"

Dứt lời, hắn đang muốn thả người rời đi, lại nghe một tiếng kêu gọi truyền đến!"Diệp trưởng lão!"

Diệp Tinh Hà động tác một chầu, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hôm qua tên kia áo bào trắng thanh niên, mang theo một tên áo lam thanh niên, nhanh chân đi tới.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Là ngươi?"

Áo bào trắng thanh niên mặt lộ vẻ nụ cười, giới thiệu nói: "Ta gọi không có Trần, ta bên cạnh vị này chính là Triệu sư huynh, Triệu Nguyên Kha!"

Triệu Nguyên Kha chắp tay thi lễ, cười nói: "Diệp trưởng lão, ta hết sức hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta Tinh kiếm hội."

"Ta lần này đến, trừ của mình ý tứ bên ngoài, kỳ thật cũng có Lục Thái Thượng ý tứ."

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Thì ra là thế."

"Nếu là Lục Thái Thượng hảo ý, ta sao có cự tuyệt lý lẽ?"

Triệu Nguyên Kha mặt lộ vẻ vui mừng: "Quá tốt rồi! Hoan nghênh Diệp trưởng lão gia nhập Tinh kiếm hội!"

"Bất quá ngươi hôm nay còn muốn đưa tin, đối đãi ngươi chuẩn bị tốt hết thảy về sau, lại dùng quả ngọc phù này thông tri ta, ta tự sẽ phái người tiếp ngươi!"

Hắn lật bàn tay một cái, ném ra một viên màu trắng ngọc phù.

Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù, chắp tay nói: "Đa tạ!"

"Ta đây liền đi trước!"

Dứt lời, hai người chắp tay chào từ biệt.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, bên cạnh Liệt Phong gào thét, dưới chân đám mây cực nhanh.

Trên đường, Diệp Tinh Hà hồi tưởng lại Tiêu Thanh Sơn cái kia lời nói, nhíu mày trầm tư.

"Mệnh hồn của ta càng ngày càng mạnh, Đạo Cung tựa hồ không thể thừa nhận nhiều như vậy mệnh hồn lực lượng."

"Nếu muốn vững chắc Đạo Cung, Lăng Vân Đan Kinh bên trong, vừa vặn có một loại cửu phẩm đan dược, có thể giúp ta một chút sức lực!"

"Vẫn là đi trước Tư Quá nhai đưa tin, luyện đan một chuyện tạm thời thả một chút."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tăng tốc bước chân, chạy tới Tư Quá nhai.

Một nén nhang về sau, trước mắt xuất hiện một tòa cao ngất mỏm núi.

Giữa sườn núi vị trí, là một đạo cao ngất sườn đồi, trên đó có khắc 'Tư Quá nhai' ba chữ to.

Diệp Tinh Hà đạp không mà tới, rơi vào sườn đồi phía trên, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy một tên áo bào xám đệ tử nhắm chặt hai mắt, ngồi xếp bằng, không nhúc nhích.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi: "Ngươi là bị phạt ở đây, vẫn là phụng mệnh trông coi?"

Áo bào xám đệ tử chậm rãi mở mắt, đứng người lên, chắp tay nói ra: "Đệ tử Dương Hạo, bị phạt ở đây hối lỗi ba năm."

"Nơi này cũng Vô trưởng lão trông coi, ngài muốn tìm trông coi người, sợ là không tìm được."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Bị phạt ba năm?"

"Ngươi phạm vào cái gì sai, như thế nào chịu này trọng phạt?"

Dương Hạo hai quả đấm nắm chặt, phẫn hận nói: "Một năm trước, ta phát hiện sư muội thu hàn khói tu luyện tà công, liền đem việc này bẩm báo cho trưởng lão."

"Có thể thu hàn khói tiện nhân kia, vậy mà mị hoặc trưởng lão, vu hãm tại ta!"

"Tiện nhân kia không chỉ đem ta vu oan giá hoạ, vì không bại lộ, thậm chí ngay cả thủ sườn núi trưởng lão cũng cho lừa gạt giết!"

Hắn hai quả đấm nắm chặt, hung hăng đập xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn! Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Gặp người không quen, cũng không phải là lỗi của ngươi."

"Nếu ta Diệp Tinh Hà tới, từ sẽ vì ngươi tẩy thoát oan khuất!"

Dương Hạo không dám tin nói: "Diệp trưởng lão, chuyện này là thật?"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Ta Diệp Tinh Hà nếu hứa hẹn, tuyệt sẽ không đổi ý!"

Dương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt! Như Diệp trưởng lão thật có thể giúp ta tẩy thoát oan khuất, ta liền đem trân tàng gân rồng hàn huyết dây leo đưa cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi giật mình, sau đó cười nói: "Đúng dịp, ta vừa vặn cần bụi linh thảo này."

"Đã ngươi có, vậy ngươi chuyện này, ta quản định!"

Đi

Hắn một phát bắt được Dương Hạo bả vai, đạp không mà đi! Trên không, Diệp Tinh Hà thân hình như điện, mau lẹ vô cùng! Dương Hạo mặt mũi tràn đầy cả kinh nói, muốn hỏi thăm, lại bị cuồng phong thổi đến nói không ra lời.

Ngắn ngủi ba hơi về sau, hai người đã tới mộc lôi phong đỉnh núi.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, cao giọng nói: "Thu hàn khói, mau tới đỉnh núi thấy ta!"

Tiếng quát vừa ra, tựa như cuồn cuộn sấm sét, truyền khắp toàn bộ mộc lôi phong! Phong bên trong chấp sự đều là giật mình, dồn dập xông ra khỏi cửa phòng, đạp không chạy tới mộc lôi đỉnh núi.

Một tên váy đỏ nữ tử mặt mũi tràn đầy nộ khí, đạp không tới.

"Dám gọi thẳng bản tiểu thư tục danh, thật là lớn gan chó!"

Nàng đạp không tới, đứng tại Diệp Tinh Hà trước người cách đó không xa, mặt mũi tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Làm nàng nhìn thấy Dương Hạo lúc, hơi sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Thế nào, ngươi là vì phế vật này giải oan tới?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ngươi tu luyện tà công, giết hại đồng môn, tội đã tới chết!"

"Hôm nay, ta liền vì Xích Lôi minh thanh lý môn hộ!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bay lên! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Mọi người tại đây đều chấn kinh, trực tiếp thái sơn áp đỉnh, không thể động đậy! Thu hàn khói cũng là khom người như tôm, muốn động vừa động thủ chỉ, đều là hy vọng xa vời! Nàng lập tức hoa dung thất sắc, hoảng sợ nói: "Ngươi là người phương nào?

Như thế nào muốn thay phế vật này ra mặt!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Người chết, không cần biết nhiều như vậy!"

Dứt lời, hắn đấm ra một quyền, quyền thượng ánh sáng màu lam sáng choang, rực rỡ như ban ngày! Bước ra một bước, Diệp Tinh Hà thân hình bỗng nhiên lóe lên, đảo mắt đã tới thu hàn khói trước người, đấm ra một quyền! Ầm! Thu hàn khói không kịp phản ứng, đã là bị quyền kình xỏ xuyên qua lồng ngực! Máu tươi huy sái, màu đỏ tươi chói mắt!"Hàn Yên sư muội!"

Lúc này, nơi xa một tên thanh niên mặc áo đen cao giọng hét lớn, phá không tới.

Trong mắt của hắn tơ máu nổi lên, khàn giọng rống giận: "Súc sinh! Dám sát hại sư muội ta, lão tử muốn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Thanh niên mặc áo đen lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh đỉnh cấp bảo khí trường kiếm! Trường kiếm toàn thân đen kịt, màu tím ma văn trải rộng, tà khí sâm nhiên! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tốt một thanh ma kiếm!"

"Xem ra thu hàn khói tu luyện tà công, là theo trong tay ngươi truyền tới!"

"Thì tính sao?"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt phát lạnh, hừ lạnh nói: "Ngươi giết ta Lương Hán Siêu nữ nhân, ta muốn ngươi để mạng lại thường!"

Hắn thả người vọt lên, trong tay ma kiếm phía trên, dấy lên đen kịt ma diễm! Lương Hán Siêu gào thét một tiếng, ngang tàng xuất kiếm! Ma diễm hóa thành một đạo đen kịt Hỏa Phượng, khàn giọng rống giận, bay nhào tới!.