Chương 1447: Mười bốn ngọn núi lực lượng!

Chương 1447: Mười bốn ngọn núi lực lượng!

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Chiêu thức không sai, đáng tiếc quá yếu!"

Hắn chậm rãi đưa tay, trong lòng bàn tay Thần Cương hiển hiện, sáng lên đạm đạm hào quang màu xanh lam.

Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, đập ầm ầm tại Hỏa Phượng phía trên! Oanh! Hỏa Phượng nổ tung, theo gió tiêu tán! Diệp Tinh Hà vung đi trên tay ma diễm, một mặt ý cười, đúng là lông tóc không thương!"Không có khả năng!"

Lương Hán Siêu tuyệt vọng gầm thét: "Không cần chiêu thức liền có thể phá ta ma diễm hoá hình, ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ta gọi Diệp Tinh Hà, chẳng qua là cái Tư Quá nhai quét rác trưởng lão."

"Bất quá, ta Tư Quá nhai chỉ lấy tạp chủng, không thu cẩn thận người!"

"Đến mức ngươi, tu luyện tà công, không biết hối cải, còn dám ra tay với ta, tội lỗi đáng chém!"

Hắn chỉ tay vào hư không, đầu ngón tay màu lam Thần Cương, ngưng tụ thành một đạo ngón tay dài ngắn Tiểu Kiếm! Chỉ trong nháy mắt, bắn ra! Lương Hán Siêu run sợ thất sắc, vốn muốn trốn tránh, nhưng căn bản trốn không thoát một chiêu này! Phốc! Một tiếng vang nhỏ, Lương Hán Siêu trên đầu, thêm ra một đạo to bằng ngón tay lỗ nhỏ.

Tha thiết máu tươi, phun ra ngoài! Thi thể của hắn từ không trung rơi xuống, rơi vào mộc lôi phong bên trong, không thấy tăm hơi.

Ở đây đệ tử đều chấn kinh, thấp giọng nghị luận.

"Hắn liền là Diệp Tinh Hà! Vừa mới tiến Xích Lôi minh không đến một năm, đã trở thành một tên trưởng lão!"

"Đâu chỉ! Hắn không chỉ trở thành trưởng lão, còn nhất cử tấn thăng làm trung đẳng trưởng lão!"

"Đây chẳng phải là nói, tiếp qua mấy năm, hắn liền có thể tấn thăng đỉnh cấp trưởng lão rồi?"

Mọi người càng là trò chuyện lên Diệp Tinh Hà, càng là kinh hãi! Mọi người ở đây dự định nịnh bợ hắn lúc, lại sớm đã không thấy bóng dáng.

Trên đường, hai người đạp không mà đi.

Dương Hạo một mặt cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ Diệp trưởng lão báo thù cho ta rửa hận!"

"Bụi linh thảo này, quyền đương thù lao!"

Hắn lật bàn tay một cái, một cây màu tím dây leo xuất hiện trong tay, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thủ hạ linh thảo, cười nói: "Từ nay về sau, ngươi không cần lưu tại Tư Quá nhai diện bích hối lỗi."

Dương Hạo lắc đầu nói: "Không! Ta muốn đi theo Diệp trưởng lão tu hành!"

"Còn mời Diệp trưởng lão thành toàn!"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy ngươi liền lưu tại Tư Quá nhai, thay ta giám thị bế quan phạm nhân."

Dương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng, hưng phấn gật đầu.

Hai người đạp không mà đi, chạy về Tư Quá nhai.

Diệp Tinh Hà đi theo Dương Hạo, tiến vào trong vách núi thạch thất.

Thạch thất cực kỳ khoáng đạt, bàn đá ghế đá, đầy đủ mọi thứ, cho dù là cùng Thủy Lôi phong bên trên biệt viện so sánh, cũng không thua kém bao nhiêu.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Dương Hạo, ta muốn tu luyện, ngươi đi trước ra ngoài."

"Phải! Diệp trưởng lão!"

Dương Hạo chắp tay thi lễ, cung kính thối lui.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn lại lần nữa phất tay, hai gốc linh thảo rơi vào trong đỉnh, chính là cửu phẩm long cốt đoán tâm thảo cùng gân rồng hàn huyết dây leo! Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Trong đỉnh hỏa diễm bốc lên, cháy hừng hực! Hai gốc linh thảo bên trong lực lượng, ngưng tụ thành hai cái Cự Long, điên cuồng giãy dụa! Đan đỉnh rung mạnh, như muốn thoát khốn mà ra! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng linh thảo, còn dám lỗ mãng!"

"Luyện hóa cho ta!"

Hắn tiếp tục thôi động linh hỏa, trong nháy mắt trấn áp linh thảo dược lực.

Hai cỗ khác biệt dược lực hòa làm một thể, hóa thành một viên màu tím đan dược.

Đan dược phía trên, sinh ra một tầng màu tím nhạt mây mù, tựa như ảo mộng! Diệp Tinh Hà nhấc tay khẽ vẫy, đan dược hóa thành lưu quang, bay vào trong tay.

"Cửu phẩm đến đạt đến, Cuồng Long tôi thể thần đan, xong rồi!"

"Này đan dung hợp huyết khí cùng hồn lực, chính là cửu phẩm bên trong, dược lực đan dược mạnh nhất một trong!"

"Viên đan dược này, định có thể giúp ta mở rộng Đạo Cung, cường kiện thân thể!"

Hắn không chút do dự, một ngụm nuốt vào đan dược.

Đan dược vào miệng trong nháy mắt, hóa thành một vệt sáng chói ánh sáng tím.

Huyết khí cùng hồn lực, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Đạo Cung bên trong, hồn lực tràn vào thời điểm, không ngừng mở rộng Đạo Cung biên giới! Mà thân thể bên trong, nồng đậm huyết khí rót vào trong đó, bị Diệp Tinh Hà máu thịt thôn phệ, hóa thành tinh thuần lực lượng.

Hắn lực lượng trong cơ thể, không ngừng tăng lên! Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra, bỗng nhiên đứng dậy! Hắn thân thể chấn động, mười bốn ngọn núi lực lượng, ầm ầm vang vọng! Không chỉ như thế, Đạo Cung bên trong, ba đạo Thiên giai mệnh hồn đều hiển hiện! Mệnh hồn treo ở Diệp Tinh Hà bên cạnh, tản mát ra tinh thuần hồn lực khí tức.

Dùng này đan về sau, đã là có thể đồng thời điều động tam đại Thiên giai mệnh hồn! Diệp Tinh Hà thoải mái cười to: "Không hổ là cửu phẩm chí cường đan dược, quả nhiên bất phàm!"

Hắn đẩy cửa đi ra thạch thất, bên ngoài mặt trời chói chang trên cao, chính vào vào lúc giữa trưa.

Dương Hạo liền dựa vào ở thạch thất bên cạnh, nằm ngáy o o.

Diệp Tinh Hà nhẹ giọng kêu gọi: "Dương Hạo, chớ ngủ!"

Dương Hạo bỗng nhiên bừng tỉnh, dụi dụi con mắt, nói ra: "Chờ quá lâu, không cẩn thận ngủ thiếp đi!"

"Đúng rồi, Diệp trưởng lão, ta có một chuyện xin ngươi giúp một tay!"

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Chuyện gì?"

Dương Hạo lật bàn tay một cái, tay lấy ra nhiệm vụ quyển trục, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Tại Diệp Tinh Hà lật xem thời điểm, Dương Hạo giải thích nói: "Nhiệm vụ này, chính là một đạo thất tinh nhiệm vụ, độ khó cực cao."

"Bất quá nhiệm vụ này  có thể mời trưởng lão cùng nhau hoàn thành, đợi sau khi hoàn thành liền Diệp trưởng lão ngài cũng có thể thu được ban thưởng."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Còn có chuyện tốt bực này?"

"Không quan trọng thất tinh nhiệm vụ thôi, ta tùy ngươi đi một chuyến là được!"

Dương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đứng dậy dẫn đường.

Hai người đạp không mà đi, một đường chạy tới Thiên Vận thành ngoài mười dặm một đầu dãy núi.

Một nén nhang về sau, hai người đặt chân hắc hồn dãy núi, chậm rãi mà đi.

Trong dãy núi, hình như có một cỗ quỷ dị hồn lực gợn sóng, không ngừng ăn mòn hai người trong cơ thể hồn lực.

Diệp Tinh Hà lại lần nữa lấy làm nhiệm vụ quyển trục, nói ra: "Như muốn hoàn thành nhiệm vụ này, cần muốn tìm tới một gốc cửu phẩm linh thảo, hắc hồn hạt sen."

"Loại linh thảo này, bình thường sinh trưởng tại khe núi trong đầm nước."

"Ngươi đi theo ta!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu Dương Hạo, đi sâu hắc hồn dãy núi.

Xuyên qua rừng núi về sau, liền thấy một đầu thâm thúy khe núi, nằm ngang ở trước người hai người.

Cùng lúc đó, khe núi một bên khác, cũng có Xích Lôi minh trưởng lão.

Tên kia khuôn mặt lạnh lùng áo bào đen trưởng lão, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, chất vấn: "Ngươi là ở đâu ra trưởng lão?

Ta vì sao chưa thấy qua ngươi?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta là Tư Quá nhai trưởng lão, Diệp Tinh Hà!"

"Sơ nhập Thủy Lôi phong, tiền bối không nhận ra ta cũng là như thường!"

Áo bào đen trưởng lão cười nhạo một tiếng: "Nguyên lai là tiểu tử ngươi!"

"Liền ngươi chút thực lực ấy, còn dám tới hắc hồn dãy núi lịch luyện, thật là muốn chết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cười lạnh nói: "Ngươi cũng bất quá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, cũng xứng kêu gào?"

"Hèn mạt!"

Áo bào đen trưởng lão đột nhiên giận dữ: "Không quan trọng quét rác trưởng lão, dám chống đối ta?"

"Nhìn ta không lột đầu lưỡi của ngươi!"

Hắn thôi động Thần Cương, hạo đãng khí thế tuôn trào ra! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, hung hăng ép hạ! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, lạnh nhạt cười khẽ: "Như ngươi muốn chết, cứ việc tiếp tục thôi động Thần Cương là được!"

Áo bào đen trưởng lão biến sắc, đang muốn chất vấn, lại đột nhiên hét thảm một tiếng! Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, khẩu ói máu đen, liền trên thân Thần Cương cũng bị nhuộm thành màu đen..