Chương 1448: Hắc hồn hạt sen!

Chương 1448: Hắc hồn hạt sen!

Bên cạnh tên kia kim bào đệ tử run sợ thất sắc, chất vấn: "Ngươi đối Quách trưởng lão làm cái gì!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Là nơi này độc chướng cho phép, không liên quan gì đến ta!"

"Dương Hạo, chúng ta đi!"

Dương Hạo lên tiếng, đi theo Diệp Tinh Hà nhảy vào khe núi.

Quách trưởng lão phun ra mấy ngụm máu đen, chợt cảm thấy thoải mái.

Hắn chậm rãi đứng dậy, mặt tràn đầy phẫn nộ nói: "Thằng ranh con này, sớm biết nơi này có độc chướng tồn tại, lại cố ý không nói!"

"Dám trêu đùa ta, khe núi này chính là ngươi nơi chôn xương!"

Đi

Quách trưởng lão mang theo tên kia kim bào đệ tử, nhảy vào trong khe núi.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cùng Dương Hạo hai người, dạo bước khe núi.

Trong khe núi bộ độc chướng, cực kỳ nồng đậm.

Tùy tiện thôi động Thần Cương, liền sẽ trong nháy mắt hóa thành máu mủ, hài cốt không còn! Hai người lần càng cẩn thận, không ngừng đi sâu khe núi.

Đột nhiên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc, từ khe núi chỗ sâu tung bay tới! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Là hắc hồn hạt sen!"

Dương Hạo cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, theo sát Diệp Tinh Hà, bước vào khe núi chỗ sâu.

Một mảnh yên tĩnh đầm nước, đập vào mi mắt.

Đầm nước trong veo, lại mọc ra một đóa màu đen hoa sen.

Hắc liên tuy là cửu phẩm linh thảo, nhưng hắn công hiệu quá mức bé nhỏ, chưa có người sẽ dùng đến, nhưng hạt sen khác biệt.

Mỗi viên hạt sen, đều có thể luyện thành một viên thuốc! Diệp Tinh Hà phóng tầm mắt nhìn tới, đàm bên trong có tới mười cây hắc liên, hạt sen không dưới trăm viên! Dương Hạo càng là mắt thả tinh quang, reo hò nói: "Nhiều như vậy hạt sen, phát đại tài!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Đi nắm hạt sen đều thu lại."

"Nhớ lấy, nhất định phải dùng hồn lực bao trùm hạt sen, bằng không sẽ chỉ bị hạt sen bên trong tích chứa độc chướng ăn mòn, hóa thành một đám máu mủ!"

Dương Hạo một mặt sợ hãi, trọng trọng gật đầu: "Đa tạ Diệp trưởng lão đề điểm!"

Chân hắn đạp đầm nước, cẩn thận từng li từng tí không ngừng tới gần trong ao hắc liên.

Nhưng vào lúc này, hai đạo tiếng kinh hô, theo sau lưng truyền đến!"Hắc hồn hạt sen!"

"Quách trưởng lão, lại là bọn hắn!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Quách trưởng lão cùng cái kia thanh niên mặc kim bào, mặt mũi tràn đầy vẻ tham lam.

Quách trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Ranh con, mới vừa rồi là ta chủ quan, lần này tuyệt sẽ không dễ tha ngươi!"

"Coi quyền!"

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể ầm ầm vang vọng! Ròng rã 12 vạn cân lực lượng, đều hợp ở một quyền phía trên, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu!"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, trong cơ thể hạo đãng thần lực, tuôn trào ra! Quyền ra thời khắc, không khí nổ vang, phát ra chói tai rít lên! Ầm! Hai quyền chạm nhau, kình lực bắn ra! Quách trưởng lão vẻ mặt đột biến, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt tuôn ra vào cánh tay! Răng rắc! Lực đạo chấn vỡ cẳng tay, xoắn nát máu thịt, tứ tán bắn tung toé! Quách trưởng lão kêu thảm một tiếng, rút lui mấy bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, cười lạnh nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này, còn muốn giết ta?"

"Ta trước hết giết ngươi!"

Quách trưởng lão thân thể hung hăng lắc một cái, quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Không, đừng giết ta!"

"Là ta có mắt như mù, không nên chống đối Diệp trưởng lão, còn mời Diệp trưởng lão tha ta một cái mạng chó!"

"Hiện tại mới cầu xin tha thứ?"

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, cười lạnh: "Muộn!"

Hắn đấm ra một quyền, hung hăng đánh tới hướng Quách trưởng lão đỉnh đầu! Quách trưởng lão hoảng vội vàng lấy ra một quả ngọc phù, hung hăng bóp nát! Chỉ thấy ngọc phù phá toái, đầu của hắn cũng theo đó nổ tung, máu tươi văng khắp nơi! Ngọc phù bên trong một vạch kim quang lóe lên, ngay sau đó truyền ra thanh âm của một nữ tử.

"Quách hưng, ngươi thế nào?"

"Chẳng lẽ là gặp được nguy hiểm gì?"

Tên kia kim bào đệ tử lấy lại tinh thần, cao giọng nói: "Chu trưởng lão, lá..." Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, trong nháy mắt chấn vỡ cả khối vách núi! Cự thạch lăn xuống, hung hăng nện ở cái kia thanh niên mặc kim bào trên thân, cũng là đem màu vàng kim ngọc phù hung hăng đạp nát.

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, quay người rời đi.

Lúc này, Dương Hạo đã lấy hắc hồn hạt sen, trở về tới.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận hạt sen, cẩn thận khẽ đếm, cùng sở hữu 104 viên.

"Nhiệm vụ bên trong, chỉ nhắc tới cùng một khỏa hắc hồn hạt sen, lại không nghĩ, nơi này lại có hơn một trăm miếng."

"Này hai mươi ba miếng, ngươi lại cầm lấy, trong đó một viên cầm lấy đi giao nhiệm vụ là được."

Dương Hạo tiếp nhận hạt sen, hưng phấn chắp tay: "Đa tạ Diệp trưởng lão!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không để ý.

Hai người thu hồi hạt sen, đạp không mà đi, chạy tới Xích Lôi minh.

Sau nửa canh giờ, hai người trở lại Xích Lôi minh, bước vào Thiên Mệnh điện bên trong.

Mọi người nhìn thấy Diệp Tinh Hà lúc, dồn dập hành lễ.

Nhưng mà, tại hắn rời đi thời điểm, lại ở sau lưng khe khẽ bàn luận.

"Cái gì cẩu thí trưởng lão, không phải liền là cái quét rác phế vật!"

"Nếu không phải minh trung quy củ như thế, chúng ta sao lại cho hắn phế vật này hành lễ?"

Mọi người mới vừa nói, Diệp Tinh Hà nghe một chữ không kém.

Nhưng hắn không thèm để ý chút nào, mang theo Dương Hạo một đường hướng về phía trước.

Lân cận nhiệm vụ giao phó điểm lúc, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, hơi hơi kinh ngạc.

Hôm nay trực ban trưởng lão, chính là Phong Tiêu Nhiên! Phong Tiêu Nhiên thấy Diệp Tinh Hà tới, cười hỏi: "Tinh Hà, ngươi làm sao có rảnh đến nơi đây?"

"Hẳn là mang tiểu tử này hoàn thành nhiệm vụ gì?"

Diệp Tinh Hà gật đầu, lấy ra cái kia thất tinh nhiệm vụ, đặt ở trên quầy.

"Mới vừa hoàn thành một cái thất tinh nhiệm vụ, này liền tới đóng nhiệm vụ."

Mọi người nhất thời giật mình, rõ ràng không dám tin! Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra vài cọng linh thảo.

Chính là Diệp Tinh Hà giao phó linh thảo! Linh thảo um tùm, màu sắc diễm lệ, càng có mờ mịt vầng sáng vờn quanh, chói lọi vô cùng! Mọi người thấy những linh thảo này, đều là mặt tràn đầy chấn kinh, ngu ngơ tại chỗ.

Áo bào đen trưởng lão thu hồi linh thảo, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà đang muốn rời đi, lại bị cái kia mấy tên trưởng lão ngăn lại.

Những người kia đều là sắc mặt khó coi, lao nhao giận mắng.

"Họ Diệp, ngươi dám cướp chúng ta nhiệm vụ?"

"Chúng ta có thể là linh đan sẽ trưởng lão, xa so với tầm thường trưởng lão sẽ địa vị càng cao!"

"Ngươi đắc tội chúng ta, sau này mơ tưởng được một viên thuốc, nhìn ngươi tu luyện như thế nào!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Chính ta sẽ luyện, không nhọc các ngươi hao tâm tổn trí!"

Thanh niên áo bào tím khinh thường trào phúng: "Ngớ ngẩn, thật sự cho rằng Luyện Đan sư người nào đều có thể làm?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, lật tay lấy ra cái viên kia Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương, tiện tay đem chơi.

"Tại hạ bất tài, chẳng qua là một tên Chí Tôn Luyện Đan sư."

"Bất quá luyện đan tu luyện một chuyện, cũng là không thành vấn đề, không nhọc các ngươi phí tâm."

Thanh niên áo bào tím khuôn mặt hơi ngưng lại, trong mắt lửa giận hùng nhiên, lại là không thể nào phản bác!"Mẹ nó, thật sự là khinh người quá đáng!"

Hắn giận mắng một tiếng, phất tay áo rời đi.

Mọi người cũng là vẻ mặt tờ đỏ, theo hắn mà đi.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tự rước lấy nhục!"

Dứt lời, hắn quay người đi ra Thiên Mệnh điện, quay về Tư Quá nhai.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Diệp sư đệ!"

Diệp Tinh Hà động tác một chầu, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Triệu Nguyên Kha chậm rãi tới, chắp tay nói: "Ta chờ ngươi đã lâu."

"Bây giờ ngươi gia nhập Tinh kiếm hội, ta cũng nên mang ngươi nhập hội nhìn một chút mới là!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Tốt, vậy liền làm phiền Triệu sư huynh."

Triệu Nguyên Kha cười nhạt một tiếng, dẫn đầu Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, chạy tới Thủy Lôi phong dưới chân..