Chương 1449: Khó xử!

Chương 1449: Khó xử!

Hai người xuyên qua tầng mây, liền thấy dưới chân núi phủ đệ trải rộng, rắc rối phức tạp.

Triệu Nguyên Kha giải thích nói: "Thủy Lôi phong dưới, đều là Trưởng Lão hội phân chia lãnh địa."

"Trung ương nhất cái kia cỡ lớn lãnh địa, chính là tối cường Trưởng Lão hội, Thanh Long hội!"

"Nghe nói Thanh Long hội sau lưng, chính là ba Đại Thái Thượng một trong, Triệu Thiên Hùng!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày gật đầu, âm thầm ghi lại lời nói này.

Hai người đạp không tới, chậm rãi rơi vào toàn bộ lãnh địa góc tây nam, một tòa xưa cũ đừng cửa sân.

Biệt viện thường thường không có gì lạ, cổng bảng hiệu bên trên khắc lấy ba chữ to: Tinh Kiếm hội!"Chính là chỗ này!"

Triệu Nguyên Kha khẽ cười một tiếng, đẩy cửa đi vào Tinh Kiếm hội.

Diệp Tinh Hà cùng sau lưng hắn, đi vào sau đại môn, liền thấy trong viện đứng đấy mấy tên trưởng lão.

Thấy hai người đi tới, mọi người trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh thường cười khẽ.

"Lại tới cái phế vật, chỉ có ngần ấy thực lực, không ra ba ngày liền sẽ bị đuổi ra Tinh Kiếm hội!"

"Đúng rồi! Cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, mưu toan theo dựa vào chúng ta Tinh Kiếm hội uy danh, đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, đi theo Triệu Nguyên Kha đi vào một tên áo bào tím trung niên trước người.

Hắn chắp tay thi lễ, nói ra: "Ngô đội trưởng, vị này là Diệp Tinh Hà, hôm qua gia nhập Tinh Kiếm hội."

"Không biết hắn mới tới trong hội, ứng nên làm những gì?"

Ngô đội trưởng nghe tiếng quay đầu, đối xử lạnh nhạt liếc qua Diệp Tinh Hà, cười nói: "Chúng ta Tinh Kiếm hội, vừa vặn thiếu một cái quét dọn tạp dịch."

"Không bằng liền để hắn tới đi!"

Lời vừa nói ra, mọi người cười ha ha, cực điểm trào phúng! Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Để cho ta làm tạp dịch?

Ta sợ ngươi đảm đương không nổi!"

Ngô đội trưởng nhướng mày, mắt hiện vẻ lạnh lùng: "Tiểu tử, ngươi đang nói chuyện với ta?"

"Cái kia ngươi cũng đã biết ta Ngô Cảnh Sơn, chính là Tinh Kiếm hội bên trong thứ ba hộ vệ đội đội trưởng!"

"Ngươi này sâu kiến, dám xem thường ta?"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn khí thế, liên tục tăng lên! Triệu Nguyên Kha biến sắc, vội vàng khuyên can: "Ngô đội trưởng, hắn một cái mới tới, không hiểu quy củ!"

"Ngươi bớt giận, đừng cùng hắn so đo!"

Ngô Cảnh Sơn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi lại là cái thá gì?

Dám ngăn trở lão tử làm việc?"

"Cút ngay cho ta!"

Hắn gầm thét một tiếng, giơ tay lên, hung hăng phiến tại Triệu Nguyên Kha trên mặt! Ba! Một tiếng vang giòn, Triệu Nguyên Kha bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất, liền răng đều bị phiến đi mấy khỏa! Ngô Cảnh Sơn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn gia nhập Tinh Kiếm hội?

Có khả năng!"

"Quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, lại giao ra một ngàn miếng thượng phẩm linh thạch, ta liền nhường ngươi nhập hội!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Các ngươi Tinh Kiếm hội, thật sự là phô trương thật lớn!"

"Đã như vậy, ta không tiến vào cũng được!"

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp, rồi lại bị Ngô Cảnh Sơn quát bảo ngưng lại.

"Nói đến là đến, nói đi là đi, thật coi Tinh Kiếm hội là nhà ngươi không thành!"

"Mấy người các ngươi cùng tiến lên, đánh cho ta đoạn tiểu tử này hai chân, rút đầu lưỡi của hắn!"

Rõ

Mọi người nhe răng cười đi tới, trên thân khí tức không ngừng tăng lên, hướng Diệp Tinh Hà nghiền ép mà đi! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, ầm ầm ép hạ! Hướng hắn đi tới những người kia, đều là động tác một chầu, cau mày.

Trọng áp phía dưới, đúng là không thể động đậy! Ngô Cảnh Sơn càng là một mặt kinh ngạc: "Tiểu tử này, tại sao có thể có như thế mạnh khí thế?"

"Không được! Dám khiêu khích ta, lão tử hôm nay nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn gầm thét một tiếng: "Một đám rác rưởi, vẫn phải ta tự mình động thủ!"

Ngô Cảnh Sơn nhanh chân đi đi  mặc cho Diệp Tinh Hà khí tức như thế nào áp chế, hắn lại không hề ảnh hưởng! Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong cơ thể Thần Cương phi tốc phun trào, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, Triệu Nguyên Kha hét lớn một tiếng, lại nói: "Diệp Tinh Hà có thể là Chấp sư huynh nhìn trúng người!"

"Ngươi nếu dám động đến hắn, Chấp sư huynh há có thể dễ tha ngươi!"

Ngô Cảnh Sơn bước chân dừng lại, bỗng nhiên nhíu mày, lạ mắt vẻ kiêng dè! Suy nghĩ một lát sau, hắn hừ lạnh một tiếng: "Tốt! Xem ở chấp thề nam trên mặt mũi, ta liền tha cho hắn lần này!"

"Nhưng, như muốn gia nhập Tinh Kiếm hội, nhất định phải hoàn thành ta đặc thù khảo nghiệm!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Ngươi đây là cầu ta gia nhập Tinh Kiếm hội?"

"Đánh rắm!"

Ngô Cảnh Sơn nén giận quát khẽ: "Ta cho ra khảo nghiệm, chính là tìm được một bản địa giai cửu phẩm chỉ pháp võ kỹ!"

"Như thế võ kỹ cực kỳ thưa thớt, chỉ có nhà ta phòng đấu giá Tuyết Ngọc các mới có!"

"Ngươi nhất định là cảm giác mình kết thúc không thành, cố ý giả vờ giả vịt a?"

Mọi người cười khẽ phụ họa, khắp khuôn mặt là nghiền ngẫm nụ cười.

Triệu Nguyên Kha đi đến bên cạnh hắn, hạ giọng nói: "Diệp sư đệ, ngươi đừng vội cự tuyệt!"

"Chấp sư huynh có thể là Lục Thái Thượng đồ đệ, thực lực cực cường, hắn đặc biệt nhường ngươi gia nhập Tinh Kiếm hội, nhất định có một phiên dụng tâm lương khổ!"

"Còn mời Diệp sư đệ cẩn thận cân nhắc, mới quyết định!"

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Đã là Chấp sư huynh mời, ta đây liền lưu lại!"

"Không quan trọng một bản địa giai cửu phẩm công pháp thôi, há có thể làm khó được ta?"

Dứt lời, hắn cười ngạo nghễ, quay người muốn đi gấp.

Ngô Cảnh Sơn đám người ngửa đầu cười to, trào phúng không ngừng! Đã là nhận định Diệp Tinh Hà, tuyệt không có khả năng tại Ngô Cảnh Sơn trong tay, lấy đi cái kia địa giai cửu phẩm chỉ pháp! Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, đầu cũng không trả lời: "Ngô Cảnh Sơn, không bằng chúng ta đánh cược!"

"Nếu ta cầm lại công pháp, ngươi thua ta một viên đến đạt đến đan dược, trái lại cũng thế!"

"Ngươi, có dám đánh cược hay không?"

Ngô Cảnh Sơn đầu tiên là sững sờ, sau đó khinh thường cười to: "Cược! Vì sao không cá cược?"

"Ngươi cam nguyện cho ta đưa đan dược, ta như thế nào cự tuyệt?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, cũng không nhiều lời, quay người rời đi.

Rời đi Tinh Kiếm hội lãnh địa về sau, hắn đạp không mà đi, thẳng đến thành bên trong Linh Trân các mà đi.

Mới vừa đi vào Linh Trân các, cổng cái kia tên sai vặt khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Công tử, không biết lần này nghĩ muốn dùng cái gì?"

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Nghe nói Tuyết Ngọc các bên trong cất giữ một bản địa giai cửu phẩm chỉ pháp, ta cảm thấy rất hứng thú!"

Gã sai vặt lông mày nhíu lại, hưng phấn nói: "Đây chính là bút mua bán lớn!"

"Công tử xin mời đi theo ta!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu Diệp Tinh Hà đạp vào tầng hai, tiến vào khách quý bao sương.

Chờ một nén nhang về sau, liền có một tên áo bào xám trung niên, khẽ chọc cửa phòng về sau, đi vào trong phòng.

Hắn cúi người hành lễ, nói ra: "Vị công tử này, ta chính là Linh Trân các phó Các chủ, Tần Liệt."

"Nghe nói công tử muốn chúng ta Linh Trân các, thay thu mua Tuyết Ngọc các địa giai võ kỹ?"

Diệp Tinh Hà gật đầu nói: "Đúng vậy! Ta ra một viên cửu phẩm đến đạt đến đan dược, đổi lấy cuốn vũ kỹ kia!"

"Đợi sau khi chuyện thành công, có thể để cho các ngươi thác ấn công pháp phó bản cần làm giao dịch, như thế nào?"

Tần Liệt lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Công tử chuyện này là thật?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu.

Tần Liệt mặt mũi tràn đầy vui mừng, lại nói: "Ta Linh Trân các tới vị quý khách, muốn mua bọn hắn Tuyết Ngọc các võ kỹ!"

"Nhanh đi phân phó! Nhanh đi!"

Ngoài cửa phòng, mấy tên thị nữ dồn dập gật đầu, vội vàng rời đi.

Diệp Tinh Hà trở tay lấy ra một kiện đấu bồng màu đen, khoác lên người, che khuất khuôn mặt..