Chương 1450: Ngươi thua!

Chương 1450: Ngươi thua!

Sau đó, hắn lấy ra Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương, đừng ở trước ngực.

"Như bọn hắn hỏi thân phận của ta, ngươi liền nói là linh đan minh tới Chí Tôn Luyện Đan sư."

Rõ

Tần Liệt cung kính chắp tay, dẫn đầu Diệp Tinh Hà chạy tới Tuyết Ngọc các giao dịch phòng khách.

Hai người đuổi đến đại sảnh lúc, liền thấy Ngô Cảnh Sơn bắt chéo hai chân, tựa ở trên ghế dài.

Cho đến hai người đi đến bàn dài bên cạnh, hắn lại ngay cả nhúc nhích cũng không một thoáng.

Tần Liệt nhíu mày, lạnh giọng nói: "Ngô công tử, này liền là của ngươi đạo đãi khách?"

Ngô Cảnh Sơn cười nhạo một tiếng: "Đợi cái rắm khách!"

"Đừng cho là ta không biết hắn là ai, còn không phải cái kia bị ta đuổi ra ngoài phế vật!"

"Mong muốn ta địa giai cửu phẩm chỉ pháp?

Si tâm vọng tưởng!"

Tần Liệt mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, quát lớn: "Càn rỡ!"

"Bên cạnh ta vị này, có thể là đến từ Linh Đan minh Luyện Đan sư!"

"Há lại cho ngươi khẩu xuất cuồng ngôn, vũ nhục Luyện Đan sư tiền bối!"

Diệp Tinh Hà dùng cái kia thanh âm già nua, thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, không cần lớn như vậy hỏa khí!"

"Lão phu lần này tới, là cùng ngươi nói chuyện làm ăn!"

Ngô Cảnh Sơn nụ cười trên mặt cứng đờ, bỗng nhiên nhíu mày, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Hắn thấy cái viên kia Đan sư huy chương, con ngươi bỗng nhiên co vào: "Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương?"

"Ngài đúng là một vị Chí Tôn Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Tính ngươi còn có chút nhãn lực!"

"Lão phu mong muốn ngươi bản này võ kỹ, liền dùng này miếng cửu phẩm đến đạt đến cò trắng nhuận dương đan làm trao đổi!"

Hắn đưa tay ném ra một viên màu trắng đan dược, rơi vào dài trên bàn.

Ngô Cảnh Sơn cầm lấy đan dược, một mặt cả kinh nói: "Tốt một viên cửu phẩm đến đạt đến đan dược!"

"Ta nguyện dùng bản này địa giai cửu phẩm võ kỹ, đổi trong tay tiền bối đan dược!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra cái kia bản địa giai cửu phẩm võ kỹ, cung kính đưa lên.

"Thành giao!"

Diệp Tinh Hà cầm qua võ kỹ, xoay người rời đi, không có một câu nói nhảm.

"Không hổ là cao nhân!"

Ngô Cảnh Sơn ngơ ngác, sau đó mặt lộ vẻ vẻ kính sợ.

Diệp Tinh Hà rời đi Tuyết Ngọc các sau  dựa theo ước định nhường Tần Liệt đem võ kỹ thác ấn một phần, lúc này mới chạy tới Tinh Kiếm hội lãnh địa.

Một lúc lâu sau, hắn tới đến Tinh Kiếm hội lãnh địa cổng.

Cổng hai tên hộ vệ đều là giật mình, khe khẽ bàn luận.

"Diệp Tinh Hà?

Hắn tại sao lại tới?"

"Khẳng định là lấy không được cuốn vũ kỹ kia, mong muốn tìm Triệu Nguyên Kha hỗ trợ!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt vẻ khinh thường, càng thịnh ba phần! Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, nhanh chân đi vào biệt viện bên trong.

Đi tới trong viện lúc, hắn hét lớn một tiếng: "Ngô Cảnh Sơn ở đâu, mau tới thấy ta!"

Mọi người đều là giật mình, mặt mũi tràn đầy không dám tin!"Tiểu tử này điên rồi?

Dám gọi thẳng Ngô đội trưởng tục danh!"

"Nhanh đi thông tri Ngô đội trưởng!"

Trong đám người, lập tức có một tên áo bào đen đệ tử, đạp không rời đi.

Sau ba hơi thở, liền thấy hai bóng người, đạp không tới! Ngô Cảnh Sơn, thình lình xuất hiện! Hắn chưa đến gần, đã là phát ra một tiếng gầm thét: "Ranh con, ngươi là cuống cuồng đầu thai không thành!"

Ngô Cảnh Sơn rơi ở trong viện, trong mắt hàn mang lưu chuyển, sát khí lẫm liệt! Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay, lật tay lấy ra cuốn vũ kỹ kia, cười nói; "Võ kỹ ta đã cầm tới!"

"Trận này đổ ước, là ngươi thua!"

Ngô Cảnh Sơn lông mày nhíu lại, rõ ràng không dám tin: "Điều đó không có khả năng!"

"Bản này võ kỹ, ta rõ ràng bán cho một tên Chí Tôn Luyện Đan sư, như thế nào trong tay ngươi?"

Diệp Tinh Hà cười ha ha, lại lần nữa phát ra âm u tiếng nói: "Người trẻ tuổi, chẳng lẽ ngươi không nhớ rõ lão phu?"

Ngô Cảnh Sơn vẻ mặt đột biến, đột nhiên giận dữ: "Đồ hỗn trướng, dám đùa nghịch ta?"

"Ta muốn ngươi chết!"

"Làm sao?"

Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, trêu tức cười nói: "Đường đường Ngô đội trưởng, vậy mà nói không giữ lời, công nhiên đổi ý?"

"Việc này nếu là truyền đi, chẳng phải là luân vì mọi người trò cười?"

Ngươi

Ngô Cảnh Sơn đầy ngập lửa giận, lại nhất thời không thể nào phát tiết.

Nửa ngày về sau, hắn nén giận nói ra: "Diệp Tinh Hà, tính ngươi có gan!"

"Lần này là ta cắm, lần sau, lão tử nhất định phải lột da của ngươi ra!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, trước đó cái viên kia cửu phẩm đến đạt đến cò trắng nhuận dương đan, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy đan dược, liền thấy Ngô Cảnh Sơn nén giận rời đi, trong lòng rất cảm thấy thoải mái! Triệu Nguyên Kha đi tới, cười nói: "Tay không bắt sói, được không một bản địa giai cửu phẩm võ kỹ!"

"Diệp sư đệ, ngươi thủ đoạn này thật sự là cao a!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ, nhưng lại chưa nhiều lời.

Triệu Nguyên Kha lông mày nhíu lại, đột nhiên nhớ tới cái gì, lại nói: "Đúng rồi, Diệp sư đệ."

"Mới vừa nhận được tin tức, minh bên trong tựa hồ muốn phát bố một cái cỡ lớn nhiệm vụ, hết thảy Trưởng Lão hội đều sẽ tham gia."

"Ngươi theo ta cùng nhau tiến đến, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà đang có kiếm lấy tích phân chi ý, liền điểm đáp ứng.

Nhận được tin tức, không chỉ đám bọn hắn hai người, rất nhanh liền tại các Đại trưởng lão trong hội truyền đến.

Mọi người dồn dập chạy tới hỏa lôi phong quảng trường  chờ về sau cỡ lớn nhiệm vụ ban bố.

Diệp Tinh Hà cùng Triệu Nguyên Kha hai người, chạy tới quảng trường lúc, nơi này sớm đã tụ mãn minh bên trong trưởng lão.

Liếc nhìn lại, có tới bên trên ngàn số lượng! Hai người chờ không lâu, liền thấy trên bầu trời xuất hiện một bóng người.

Lục Thừa Phong đạp không tới, nhìn xuống quảng trường mọi người, cao giọng nói: "Hôm nay tổ chức hội nghị trưởng lão, là muốn tuyên bố một kiện đại sự!"

"Đi qua Thái Thượng trưởng lão nội bộ thương nghị, đem cử hành một trận cỡ lớn trưởng lão nhiệm vụ, tổng cộng năm vạn tích phân!"

"Công lao đột xuất người, có có thể được càng nhiều tích phân ban thưởng!"

Trên mặt mọi người, lập tức lộ ra hưng phấn ý cười, kinh hô liên tục!"Năm vạn tích phân! Coi như là gần ngàn người tham gia, mỗi người cũng có thể phân đến năm mươi điểm!"

"Đúng rồi! Nhiệm vụ lần này, ta không thể không làm!"

"An tĩnh!"

Lục Thừa Phong lại nói: "Nhiệm vụ lần này, tổng cộng chia làm năm cái khu vực bên ngoài, ba cái trung tầng khu vực cùng một cái nội bộ khu vực!"

"Càng đến gần nội bộ, độ khó liền càng cao, ban thưởng cũng càng nhiều tốt!"

"Hiện tại, y theo trưởng lão đẳng cấp trình tự sắp hàng  đẳng cấp kẻ cao nhất, có được quyền ưu tiên lựa chọn!"

Mọi người dồn dập lộ ra trưởng lão đẳng cấp, theo thứ tự sắp hàng.

Diệp Tinh Hà xếp tại đội ngũ nửa đoạn sau, không chút nào thu hút.

Hắn nhướng mày, chắp tay hỏi: "Xin hỏi Lục Thái Thượng, ta nếu muốn đón lấy nội bộ khu vực nhiệm vụ, nên làm như thế nào?"

Lục Thừa Phong khẽ cười nói: "Như thân phận không đủ, cũng có thể đưa ra chứng minh thân phận tín vật!"

"Cũng như Thái Thượng ban tặng lệnh bài, chiến công đổi lấy tín vật các loại, đều có thể giúp ngươi một tay!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, đã biết được Lục Thừa Phong lời ấy ý tứ.

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng, cao giọng nói: "Đây là trưởng lão kim lệnh  có thể hay không có được quyền ưu tiên lựa chọn?"

Lục Thừa Phong chưa mở miệng, liền nghe trong đám người, truyền ra quát khẽ một tiếng! "Chờ một chút!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tên áo lam thanh niên, nhanh chân đi ra đám người, lật tay lấy ra trưởng lão kim lệnh nói: "Ta cũng có trưởng lão kim lệnh, càng là cao đẳng trưởng lão!"

"Coi như muốn trước tuyển, cũng là ta trước tuyển!"

Trong lời nói, tràn đầy bá khí! Mọi người thấy này đều là sắc mặt chấn kinh, tiếng hô không ngừng!"Đây là Triệu Diễm Hình?

Triệu Thiên Hùng Triệu Thái Thượng con ruột?".