Chương 1451: Nhiệm vụ bắt đầu!

Chương 1451: Nhiệm vụ bắt đầu!

"Đúng vậy! Dùng thân phận của hắn, nghĩ muốn bắt lại nhiệm vụ lần này tư cách, như lấy đồ trong túi!"

"Tiểu tử này, coi như là đánh bạc tính mệnh, cũng căn bản không phải là đối thủ của Triệu công tử!"

Triệu Diễm Hình mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Thái Thượng con trai?

Cái kia cũng không dùng!"

"Nhiệm vụ lần này nội bộ khu vực, ta chắc chắn phải có được!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, một viên ngũ sắc lệnh bài rơi vào trong tay! Thấy này lệnh bài, mọi người đều là giật mình!"Năm tông thánh lệnh?"

Triệu Diễm Hình chau mày, rõ ràng không dám tin: "Nguyên lai lần kia trao đổi đại hội, ngươi thật lấy được năm tông thánh lệnh!"

"Nhưng ngươi chẳng qua là cái phế vật, như thế nào xứng với này năm tông thánh lệnh!"

"Cho ta lấy ra!"

Hắn hai mắt ửng hồng, tràn đầy vẻ ghen ghét, bỗng nhiên ra tay! Khí thế bàng bạc bay lên, ngưng thế là thật, hung hăng ép hạ!"Càn rỡ!"

Lục Thừa Phong hét lớn một tiếng, thân thể chấn động, khí thế mạnh mẽ thế như chẻ tre, trong nháy mắt đánh xơ xác Triệu Diễm Hình khí thế! Triệu Diễm Hình cau mày, tự biết không động đậy Diệp Tinh Hà, chỉ có thể hừ lạnh coi như thôi! Lục Thừa Phong quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, cao giọng nói: "Năm tông thánh lệnh, đủ để chứng minh Diệp Tinh Hà là năm tông tín nhiệm người!"

"Do hắn tự mình giải quyết nội bộ nhiệm vụ, nhất định không có sơ hở nào!"

Diệp Tinh Hà cung kính chắp tay: "Đệ tử tuân mệnh!"

Mọi người một mặt ghen ghét, trong lòng tràn đầy không cam lòng!"Không phải liền là có cái phá lệnh bài sao?

Hung hăng càn quấy cái rắm!"

"Nội bộ nhiệm vụ hạn lúc mười hai canh giờ, chỉ cần hắn quá thời gian, chúng ta liền có thể đoạt lại nhiệm vụ!"

"Không sai! Chỉ bằng hắn phế vật này, khẳng định kết thúc không thành, liền xem chúng ta ai có thể cướp được!"

Mọi người chi ngôn, Diệp Tinh Hà nghe vào trong tai, nhưng lại chưa để ở trong lòng.

Muốn từ trong tay hắn cướp đoạt nhiệm vụ?

Đơn giản hài hước! Đợi nhiệm vụ phân phối hoàn tất về sau, Lục Thừa Phong cao giọng nói: "Hiện tại  nhiệm vụ bắt đầu!"

Mọi người vội vàng thôi động Thần Cương, đạp không rời đi, chạy tới nhiệm vụ địa điểm.

Diệp Tinh Hà cũng mang theo Triệu Nguyên Kha cùng Tinh Kiếm hội bốn tên trưởng lão, đạp không mà đi.

Nhiệm vụ lần này địa điểm, ngay tại Xích Lôi minh bên ngoài, một đầu tên là tử kinh dãy núi trên đỉnh núi.

Tử kinh trong dãy núi, trải rộng màu tím bụi gai, sắc bén vô cùng! Cho dù là hám địa võ giả thân thể, cũng sẽ bị tuỳ tiện xé rách! Một khi bị xé nứt, vết thương liền vô pháp khép lại, không ngừng chảy máu! Chỉ có một cái xuống tràng, đó chính là chết! Mọi người bước vào tử kinh dãy núi về sau, xuyên qua tại tử kinh bụi bên trong, chậm rãi hướng về phía trước, phá lệ cẩn thận.

Diệp Tinh Hà đi ở đằng trước, dẫn đầu sau lưng mọi người xuyên qua tử kinh bụi, đi vào một mảnh tươi tốt núi rừng bên trong.

Mới vừa đi ra tử kinh bụi, mọi người liền đối diện gặp được một đầu đội ngũ.

Trong đội ngũ, một tên áo lam trưởng lão trông thấy Diệp Tinh Hà, bỗng nhiên nhíu mày: "Ngươi là, Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Ngươi biết ta?"

Áo lam trưởng lão cười ha ha: "Tô gia người, người nào không nhận ra ngươi Diệp Tinh Hà!"

"Hôm nay ngươi nếu bị ta đụng phải, ta này liền lấy đầu của ngươi, cầm đi cho gia chủ vui a vui a!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng màu trắng Thần Cương, tuôn trào ra! Thần Cương dâng lên, hóa thành một đạo cầm thương hư ảnh, thương thế thao thiên!"Tượng thần uy áp?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Bất quá là tự thân thả ra thương thế, ngụy trang thành tượng thần uy áp thôi!"

"Ta liền nhường ngươi xem một chút, gì là chân chính tượng thần uy áp!"

Thân thể của hắn hung hăng chấn động, hạo đãng Thần Cương bỗng nhiên tuôn ra! Một đạo cầm kiếm hư ảnh, chậm rãi ngưng kết, tản mát ra kinh người kiếm thế! Uy áp vừa ra, chấn nhiếp vạn vật! Áo lam trưởng lão sắc mặt đột biến, trong lòng sợ hãi đan xen! Liền phía sau hắn cầm thương hư ảnh, cũng bị tượng thần uy áp mạnh mẽ chấn tan, quân lính tan rã! Áo lam trưởng lão đã là bị sợ vỡ mật, hoảng vội xin tha: "Đừng giết ta, ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc, bị buộc bất đắc dĩ!"

"Còn mời Diệp công tử đại nhân có đại lượng, tha ta một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Mới vừa nghĩ muốn giết ta lúc, có thể từng nghĩ tới tha ta một mạng?"

Chết

Quát khẽ một tiếng, hắn thôi động Thần Cương, tầng tầng oanh ra một quyền! Màu lam quyền kình ầm ầm mà ra, trong nháy mắt động mặc lam bào trưởng lão tim, máu tươi văng khắp nơi! Thi thể ầm ầm ngã xuống đất, cả kinh bên cạnh mọi người, cuộn mình thành đoàn, run lẩy bẩy! Trong đó, một tên thân mang áo bào trắng Tô gia đệ tử, quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Diệp công tử, ta muốn dùng Tô gia bí mật, đổi ta cái mạng này!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Nói nghe một chút!"

Áo bào trắng đệ tử trầm ngâm một lát, mới nói: "Kỳ thật bên trong dãy núi này, đều là Tô gia nuôi dưỡng tử sĩ!"

"Bọn hắn ngụy trang thành sơn tặc, khắp nơi hành hung, cướp đoạt võ giả bảo tàng, dùng làm tu luyện."

"Đợi thời cơ chín muồi, liền sẽ cùng nhau rời núi, tiến đánh Xích Lôi minh!"

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi chấn kinh, đơn giản khó có thể tin! Diệp Tinh Hà cau mày, trầm giọng nói: "Chuyện này là thật?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Áo bào trắng đệ tử gật đầu như bằm tỏi, lại nói: "Ta đã đem Tô gia bí mật nói ra, còn mời công tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tha ta một mạng!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Ta không giết các ngươi, các ngươi đi thôi!"

Mọi người một mặt vui mừng, dồn dập dập đầu hành lễ.

"Đa tạ Diệp công tử ân không giết!"

Mọi người dứt lời, vội vàng đứng dậy rời đi, không dám lưu thêm một lát! Triệu Nguyên Kha hít sâu một hơi, cau mày nói: "Diệp sư đệ, nghĩ không ra Tô gia lòng lang dạ thú, vậy mà mong muốn hủy diệt Xích Lôi minh!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói ra: "Tô gia dã tâm bừng bừng, không biết giết hại nhiều ít vô tội đệ tử!"

"Tội lỗi, đáng chém!"

Hắn ánh mắt phát lạnh, phong mang lưu chuyển.

Mọi người cau mày, sau đó trọng trọng gật đầu, đồng ý Diệp Tinh Hà lời nói này.

Sau đó, mọi người đi theo Diệp Tinh Hà, tiếp tục tiến lên.

Sau một nén nhang, trong rừng trên đường nhỏ truyền đến tiếng đánh nhau.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, dẫn đầu mọi người lặng yên tới gần, giấu ở phía sau cây, bí mật quan sát.

Chỉ thấy trên đường nhỏ, hơn mười người Tô gia đệ tử làm thành một đoàn, đem một chiếc xe ngựa đoàn đoàn bao vây.

Bên cạnh xe ngựa, một tên chưởng quỹ bộ dáng mập mạp trung niên, đau khổ cầu khẩn: "Các vị lão gia, cầu các ngươi tha ta lần này đi!"

"Này một nhóm hàng nếu như lại tiễn không đến, người nhà của ta liền phải chết đói!"

Ba! Cầm đầu tên kia áo bào đen trung niên, bỗng nhiên đưa tay, hung hăng phiến tại mập mạp trung niên trên mặt.

Mập mạp trung niên kêu thảm một tiếng, lăn ra ngoài xa mười mấy mét.

Áo bào đen trung niên hừ lạnh nói: "Chớ cùng ta nói nhảm!"

"Buổi trưa về sau, ta muốn nhìn thấy đám tiếp theo hàng, bằng không lão tử làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn buông thả cười một tiếng, dẫn đầu bên cạnh mọi người, quay người rời đi.

Mập mạp trung niên ngã ngồi trên mặt đất, hai mắt thất thần, mặt xám như tro!"Đám kia hàng, có thể là ta cuối cùng cây cỏ cứu mạng!"

"Nếu như cho đám này súc sinh, ta sống thế nào a!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà dẫn đầu mọi người, chậm rãi đi tới.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Ta có một kế, có thể trợ ngươi giữ được cuối cùng một nhóm hàng."

Mập mạp trung niên hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên đứng dậy, hỏi: "Ngươi là ai?

Vì sao muốn giúp ta?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta là ai, ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, ta cùng Tô gia có thù.".