Chương 1452: Mồi câu!

Chương 1452: Mồi câu!

"Đưa xe ngựa lưu lại cùng quần áo lưu lại, các ngươi có khả năng đi, người của Tô gia, ta tự sẽ xử trí."

Mập mạp trung niên mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ!"

Dứt lời, hắn thay quần áo về sau, liền dẫn lĩnh thương đội thành viên, vội vàng rời đi.

Triệu Nguyên Kha vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Diệp sư đệ, ngươi làm cái gì vậy?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Chúng ta mai phục tại này, trang phục thành thương đội bộ dáng."

"Chờ người Tô gia xuất hiện, chúng ta tại ra tay bắt bọn hắn, hỏi ra hang ổ chỗ!"

Mọi người nghe xong, đều là mặt lộ vẻ vui mừng! Đám người thay xong quần áo về sau, ngụy trang thành thương đội bộ dáng, mang lấy xe ngựa lượn một vòng.

Trên xe, Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, một viên cửu phẩm đến đạt đến đan dược, rơi vào trong xe ngựa.

Một cỗ thấm người đan hương, tung bay mà ra! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng nói: "Mồi câu đã bố trí xuống, liền chờ lớn cá đã mắc câu!"

"Chúng ta đi!"

Triệu Nguyên Kha gật đầu, kéo động dây cương, điều khiển xe ngựa chậm rãi xuyên qua trong rừng đường nhỏ.

Buổi trưa vừa qua khỏi, Liệt Dương say sưa.

Trên đường nhỏ, chậm rãi đi ra vài bóng người, nằm ngang ở giữa lộ.

Triệu Nguyên Kha kéo một phát dây cương, đem xa ngựa dừng lại.

Trên đường những người kia nhanh chân đi đến, vây quanh ở bên cạnh xe ngựa.

Ngửi được trong xe đan hương lúc, lập tức lộ ra một mặt tham lam ý cười! Trong đó, một tên thân mang da hổ, lưng hùm vai gấu nam tử trung niên, cười to nói: "Cửu phẩm đến đạt đến đan dược, quả nhiên là cái bảo bối!"

"Đan dược lưu lại, người đều làm thịt!"

Rõ

Bên cạnh hắn hai tên trung niên áo đen, dồn dập lấy ra vũ khí, muốn muốn xuất thủ.

Trên xe, Diệp Tinh Hà chậm rãi kéo ra màn xe, đi xuống xe ngựa.

Hắn dò xét trước người mấy người, cười lạnh nói: "Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu?"

"Xem ra, ngươi tại Tô gia địa vị, cũng không đơn giản!"

Lời vừa nói ra, ba người đều là giật mình! Cường tráng trung niên càng là mắt hiện vẻ lạnh lùng, lạnh giọng chất vấn: "Ranh con, ngươi là Xích Lôi minh đệ tử?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ngươi biết đã quá muộn!"

"Động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, còn lại bốn người dồn dập lấy ra vũ khí, bay nhào mà đi! Diệp Tinh Hà phát sau mà đến trước, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện tại cường tráng trung niên trước người, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh sáng màu lam lấp lánh, càng thêm sáng chói! Cường tráng trung niên một mặt khinh thường, hoàn toàn chưa đem một quyền này để vào mắt! Hắn khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền, quyền thượng ánh đen tăng vọt! Ầm! Hai quyền chạm nhau, kình khí tứ tán! Cường tráng trung niên vẻ mặt đột biến, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng, tuôn ra vào cánh tay bên trong! Răng rắc! Xương cốt vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi! Cường tráng trung niên kêu thảm một tiếng, thân hình lùi gấp, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi!"Tiểu tử này, thực lực lại khủng bố như thế, ta không phải là đối thủ của hắn!"

"Chờ ta trở về gọi tới cứu binh, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn quay người muốn trốn.

"Muốn chạy trốn?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muộn!"

Hắn bước ra một bước, thân như quỷ mị, trong nháy mắt đi vào cường tráng trung niên sau lưng.

Lại là một quyền, bỗng nhiên oanh ra, hung hăng đập gãy cường tráng trung niên cánh tay!"A!"

Cường tráng trung niên kêu thảm không chỉ, nằm xuống đất, nơi nào còn dám chạy trốn?

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt quét qua bốn phía, còn lại cái kia hai tên Tô gia đệ tử, cũng bị mọi người chế phục.

Hắn một mặt vẻ lạnh lùng, hỏi: "Nói! Ngươi là ai, Tô gia tư binh lại tàng ở nơi nào?"

Cường tráng trung niên bị hù thân thể lắc một cái, run rẩy thanh âm nói: "Ta là Tô gia Tam cung phụng, lý càng đi, phụng mệnh giám thị Tô gia Hắc Long vệ."

"Tô gia huấn luyện binh lính, đều tại ngọn núi này cái bóng mặt, một chỗ tự nhiên trong trận pháp, đây là bản đồ địa hình!"

"Phải nói ta cũng nói rồi, các ngươi liền thả ta một con đường sống đi!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một quả ngọc phù, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận ngọc phù, đơn giản xem xét, vẻ mặt đạm mạc nói: "Tự phế đan điền, tha các ngươi bất tử!"

Ba người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng thôi động Thần Cương, một chưởng đánh vào trên đan điền! Chỉ nghe ba tiếng nhẹ vang lên truyền đến, ba người trên thân khí tức trong nháy mắt rơi xuống, đã là biến thành phế nhân! Ba người chật vật chạy trốn, đảo mắt liền không thấy bóng dáng.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, chú vào trong tay ngọc phù.

Theo một đạo hào quang màu trắng sáng lên, tại ngọc phù phía trên ngưng kết thành một tấm bản đồ.

Mọi người liếc qua, đã ghi lại luyện binh chỗ, vội vàng tiến đến.

Trong bất tri bất giác, bóng đêm lặng yên buông xuống.

Mọi người xuyên qua trong núi rừng, thường có yêu thú gào thét, mối nguy tứ phía.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, nói ra: "Sắc trời đã tối, địch tối ta sáng, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

"Nghỉ ngơi trước một đêm, sáng mai tiếp tục đi đường!"

Mọi người dồn dập gật đầu, bốn phía tìm kiếm một phiên về sau, tìm được một cái khoáng đạt hang động, tạm làm nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trong động, thôi động trong cơ thể Thần Cương, tiếp tục tu luyện Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công.

Hạo đãng Thần Cương, phảng phất giống như kinh đào hải lãng, gào thét tới! Trên người hắn, dần dần sáng lên đạm hào quang màu xanh lam.

Mới đầu mỏng manh như đom đóm, lại lại từ từ sáng lên, càng thêm sáng chói! Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng lúc.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt hai mắt, trên thân đạm hào quang màu xanh lam, dần dần thối lui.

Hắn râu dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Tu luyện một đêm, Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công lại lĩnh ngộ một phần mười!"

"Tu vi của ta cũng đạt tới Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong, chỉ kém một bước, liền có thể đột phá đệ lục trọng lâu!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, chuyển động hạ gân cốt, này mới đi ra khỏi hang động.

Ngoài động, mọi người mới vừa thức tỉnh, trên mặt còn có ủ rũ.

Thấy Diệp Tinh Hà đi tới, Triệu Nguyên Kha cười nói: "Diệp sư đệ, ngươi đã tỉnh!"

"Ta mới vừa ra đi tìm hiểu qua, hiện tại chính là Tô gia buông tay yếu kém thời điểm, cơ hội khó được!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Tốt, chúng ta lập tức xuất phát!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi ra hang núi, sau lưng mọi người đi sát đằng sau.

Y theo bản đồ địa hình chỉ thị, mọi người vượt qua núi cao, đi vào mỏm núi cái bóng mặt.

Mới vừa bước vào trong bóng râm, liền cảm giác một cỗ mạnh mẽ áp chế lực, bỗng nhiên xuất hiện!"Nguy rồi! Nơi này thiên địa linh trận có thể áp chế Thần Cương!"

"Không chỉ như thế, liền thân thể lực lượng cũng không thể vận dụng, hồn lực chỉ có thể động dụng năm thành!"

Mọi người một mặt hoảng hốt, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Tinh Hà cảm giác được một cỗ vô hình áp chế lực, đem trong cơ thể hắn lực lượng triệt để áp chế.

Chỉ có hồn lực còn có thể điều động, chỉ có thể phát huy ra năm thành lực lượng.

"Năm thành, cũng là đủ!"

Hắn khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Bằng vào ta bây giờ hồn lực, có thể thông suốt không trở ngại, đại gia đi theo ta!"

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng theo sát Diệp Tinh Hà, đi sâu mỏm núi cái bóng mặt.

Mới vừa đi ra năm dặm đường, mọi người liền phát hiện một tòa xưa cũ trại.

Trại nội bộ, rõ ràng một đám Tô gia tướng sĩ huấn luyện võ kỹ, đều nhịp.

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng lại chưa lộ ra, dồn dập nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Bắt giặc trước bắt vua!"

"Các ngươi ở ngoại vi làm chút động tĩnh ra tới, ta thừa cơ tiến vào đi, làm thịt thủ lĩnh của bọn hắn!"

Triệu Nguyên Kha nhướng mày: "Diệp sư đệ, ngươi có chắc chắn hay không?"

Diệp Tinh Hà một mặt vẻ đạm nhiên, khẽ cười nói: "Trong vòng nửa canh giờ, ta nhất định gỡ xuống thủ lĩnh đầu người!".