Chương 1453: Thiên giai tam phẩm mệnh hồn!

Chương 1453: Thiên giai tam phẩm mệnh hồn!

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, xuyên qua tại trong núi rừng, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Triệu Nguyên Kha suy nghĩ một lát, nhảy ra rừng cây, hét to một tiếng: "Tô gia tạp chủng, gia gia ngươi ta đến đòi nợ!"

Hét lớn một tiếng, trong nháy mắt kinh động toàn bộ trại bên trong Tô gia đệ tử.

Bất quá mấy hơi thời gian trôi qua, Tô gia tướng sĩ đã rời đi hơn phân nửa.

Diệp Tinh Hà thu lại trên thân khí tức, lặng yên chui vào, tránh đi tai mắt của mọi người, một đường tiến lên.

Hắn vòng qua hộ vệ, đi vào chủ trại phía sau.

Chỉ thấy trại nội bộ, một tên người khoác da sói, trên mặt có sẹo nam tử trung niên, nén giận mà ngồi.

Tại bên cạnh hắn, còn có một tên cô gái quyến rũ, mang bộ mặt sầu thảm nói: "Đại vương, Xích Lôi minh những người kia, tựa hồ giết đi lên!"

"Mấy cái này sâu kiến mặc dù không đủ gây sợ, nhưng chúng ta y nguyên bại lộ, sẽ gặp nguy hiểm!"

Trung niên mặt thẹo chân mày nhíu càng chặt, cả giận nói: "Một đám rác rưởi, vậy mà có thể đem ta bức đến lần này ruộng nương!"

"Rút lui trước! Chờ an toàn về sau, lão tử nhất định phải dẫn người làm thịt bầy kiến cỏ này!"

Cô gái quyến rũ trọng trọng gật đầu, đang muốn xuống phân phó.

Đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn! Oanh! Lập tức, đá vụn bay tán loạn, bụi đất tung bay! Cái kia vách đá, lại bị ném ra một cái lỗ thủng to! Hai người đều là giật mình, dồn dập quay đầu nhìn lại.

Diệp Tinh Hà theo trong động đi ra, cười lạnh: "Bây giờ nghĩ chạy, đã không còn kịp rồi!"

Trung niên mặt thẹo vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Tiểu súc sinh, vậy mà nhường ngươi trà trộn vào đến rồi!"

"Ngươi cho rằng, bằng ngươi một người, liền có thể đối phó được chúng ta mười vạn đại quân sao?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười lạnh: "Mười vạn đại quân?

Tô gia thật sự là thủ bút thật lớn!"

"Chỉ tiếc, quần long vô thủ, chung quy là năm bè bảy mảng!"

"Đầu của ngươi, ta chắc chắn phải có được!"

Hắn hét lớn một tiếng, Thiên Môn chấn động, dung hợp lực lượng tràn vào dưới chân! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, đạp hư không nổ tung, mặt đất rung động! Diệp Tinh Hà bay nhào mà đi, thôi động trong cơ thể hồn lực, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn bỗng nhiên xuất hiện! Kiếm ra, thế so núi cao, khai sơn đoạn ngọn núi! Trung niên mặt thẹo vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Lại là Thiên giai mệnh hồn?"

"Chỉ tiếc, Thiên giai mệnh hồn, cũng không chỉ ngươi có!"

Vừa dứt lời, trên người hắn, bỗng nhiên sáng lên kim quang óng ánh! Một thanh kim sắc chiến đao, treo giữa không trung, tản mát ra lẫm liệt khí! Trung niên mặt thẹo đắc ý cười to: "Ta mạng này hồn, chính là Thiên giai tam phẩm, Kim Hồn chiến nhận!"

"Chỉ bằng ngươi không quan trọng một đạo Thiên giai nhất phẩm mệnh hồn, há lại đối thủ của ta?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ai nói ta chỉ có một đạo?"

Vừa dứt lời, trên người hắn, đột nhiên bay lên dậy sóng ma khí! Ma khí bay lên, trên không trung ngưng kết thành một đầu dữ tợn Thiên Ma! Thiên Ma ngẩng đầu lên, khàn giọng rống giận, một nắm chặt Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn! Mệnh hồn tương dung, giống như có một loại huyền ảo cảm giác, dùng tới trong óc! Diệp Tinh Hà trong mắt thần quang nở rộ, thôi động Thiên Ma mệnh hồn, nhất kiếm trảm ra!"Chém!"

Ánh kiếm màu trắng bắn ra, trên đó dấy lên đen kịt ma diễm, quái dị vô cùng! Kiếm khí kéo tới, trung niên mặt thẹo cau mày, điên cuồng thôi động trong cơ thể hồn lực, rót vào Kim Hồn chiến nhận bên trong.

Chiến nhận phát ra điếc tai vù vù, kim quang tăng vọt, một đao chém xuống! Oanh! Đao kiếm chạm vào nhau, kiếm khí màu trắng ầm ầm nổ tung, dậy sóng ma diễm trong nháy mắt bao phủ Kim Hồn chiến nhận! Chiến nhận phía trên, ma diễm hùng nhiên! Trung niên mặt thẹo muốn rách cả mí mắt, khàn giọng kêu đau! Kim Hồn chiến nhận, lại bị đen kịt ma diễm sinh sinh đốt sạch! Trung niên mặt thẹo tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng, trong mắt thần thái rút đi, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Bên cạnh hắn tên kia cô gái quyến rũ, sớm đã dọa đến hai đùi run lên, run lẩy bẩy! Đợi phát giác được trung niên mặt thẹo khí tức lúc, liền lùi mấy bước, kinh hô: "Chết, chết rồi?"

Diệp Tinh Hà cũng là giật mình, thầm nghĩ trong lòng: "Nghĩ không ra, Thiên Ma mệnh hồn vậy mà có được đốt cháy người khác mệnh hồn năng lực!"

"Lần này hai đạo mệnh hồn tương dung, nhất kiếm trảm ra, liền Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu người cũng ngăn không được!"

"Chỉ tiếc, chiêu này tiêu hao quá lớn, không có thể tùy ý vận dụng!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thu hồi hai lớn Thiên giai mệnh hồn, chậm rãi hướng đi trung niên mặt thẹo.

Cô gái quyến rũ bị hù ngã ngồi trên mặt đất, khàn giọng cầu xin tha thứ: "Công tử, ta sai rồi, ta không nên cùng người Tô gia đi cùng một chỗ!"

"Cầu ngài lượn quanh ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà xem cũng không liếc nhìn nàng một cái, một cái nhấc lên trung niên mặt thẹo thi thể, đi ra trại.

Lúc này, bên ngoài giao chiến say sưa, tiếng la giết không ngừng.

Một đám Tô gia binh lính, đã là đem Triệu Nguyên Kha mấy người đoàn đoàn bao vây! Đám người ở giữa, Triệu Nguyên Kha cau mày, đã là lui không thể lui! Dẫn đầu tên kia hắc giáp tướng sĩ, cất tiếng cười to: "Chạy! Tiếp tục chạy a!"

"Mẹ nó, coi như ngươi trơn trượt như cái cá chạch, còn không phải khó thoát khỏi cái chết?"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, chú vào trường thương trong tay.

Trường thương phía trên, sáng lên sáng chói hồng mang, truyền ra kinh người khí thế! Một kích này, thế muốn chém giết Triệu Nguyên Kha!"Dừng tay!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ mọi người sau lưng truyền đến.

Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà tay cầm trung niên mặt thẹo thi thể, lạnh giọng nói: "Thủ lĩnh của các ngươi, đã bị ta giết chết!"

"Thúc thủ chịu trói, có thể lưu tính mệnh!"

"Bằng không, chết!"

Vừa dứt lời, Thái Cổ thần kiếm cùng Thiên Ma mệnh hồn, bỗng nhiên hiển hiện! Uy danh hiển hách, lực áp toàn trường! Mọi người đều là giật mình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đã là bị sợ vỡ mật! Chỉ nghe 'Phù phù' vài tiếng, mọi người dồn dập quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đừng giết chúng ta! Đều là Tô gia buộc chúng ta làm, không liên quan gì đến chúng ta a!"

"Cầu xin đại nhân tha cho chúng ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, lật bàn tay một cái, thôi động truyền âm ngọc phù.

"Văn lão, ta nhiệm vụ đã hoàn thành."

"Đến mức này chút nhân vật phản diện quân là giết là lưu, không biết minh chủ ý gì?"

Văn Thừa Nghiệp lưỡng lự nửa ngày, nói ra: "Ta lập tức phái người đem bọn hắn bắt hồi trở lại Xích Lôi minh."

"Đợi minh chủ sau khi xuất quan, làm tiếp định đoạt!"

Tốt

Diệp Tinh Hà lên tiếng, thu hồi ngọc phù, lặng chờ Văn Thừa Nghiệp đến.

Sau hai canh giờ, đã là buổi chiều thời gian.

Văn Thừa Nghiệp đạp không tới, dẫn đầu một đám Xích Lôi minh trưởng lão, rơi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Mới vừa rơi xuống đất, Văn Thừa Nghiệp liền tán thán nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi lần này thật sự là lập công lớn!"

"Chỗ này quân phản loạn sào huyệt, chính là thất đại sào huyệt bên trong lớn nhất một cái!"

"Tô gia chịu này trọng thương, ít nhất trong vòng nửa năm, lại khó đối ta Xích Lôi minh động thủ!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, nhưng lại chưa nhiều lời.

Văn Thừa Nghiệp ra lệnh một tiếng, phân phó một đám trưởng lão áp giải Tô gia phản quân, trở lại Xích Lôi minh.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, mọi người trở lại Xích Lôi minh.

Đi ngang qua hỏa lôi phong quảng trường lúc, đã thấy không ít Xích Lôi minh đệ tử vây tụ một đoàn, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Văn lão, bọn hắn làm sao không làm nhiệm vụ, ngược lại vây quanh ở nơi này?"

Văn Thừa Nghiệp liếc qua, hừ lạnh một tiếng: "Còn không phải là vì chờ ngươi vượt qua nhiệm vụ thời hạn, tranh đoạt trong tay ngươi khối này bánh trái thơm ngon!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười nói: "Thì ra là thế.".