Chương 1454: Lớn giải thưởng lớn!

Chương 1454: Lớn giải thưởng lớn!

"Tới đều tới, ta liền cùng bọn họ chơi đùa!"

Văn Thừa Nghiệp cười rạng rỡ: "Tiểu tử ngươi, quả nhiên là cái nén không nổi giận chủ!"

"Lão phu vừa vặn mượn cơ hội này, thật tốt giáo huấn một chút này chút ranh con!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, đi theo Văn Thừa Nghiệp cùng nhau đạp vào hỏa lôi phong quảng trường.

Mọi người tầm mắt, tất cả đều rơi vào quảng trường ở giữa Nhật Miện phía trên.

Kim đồng hồ chậm rãi di chuyển, cho đến giờ Thân một khắc, trong đám người lập tức truyền ra mấy đạo kinh hô.

"Canh giờ đến! Nhanh đi đoạt nội bộ nhiệm vụ!"

Mọi người mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đang muốn đạp không rời đi, lại nghe quảng trường bên trên truyền đến trận trận tiếng cười! Diệp Tinh Hà cao giọng cười nói: "Chớ đi!"

"Nội bộ nhiệm vụ, ta đã làm xong!"

Mọi người hoàn toàn không tin, dồn dập giễu cợt.

"Nghe nói trên núi tên kia Tô gia tướng lĩnh, có thể là Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu cảnh giới!"

"Bằng ngươi phế vật này, làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, một khỏa máu lăn lăn đầu người, lăn rơi xuống đất! Trong đám người, một tên trưởng lão hoảng sợ nói: "Ta xem qua đầu lĩnh chân dung, đây chính là hắn đầu!"

Mọi người đều là giật mình, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh! Văn Thừa Nghiệp ho nhẹ hai tiếng, quát: "Hôm nay, Diệp Tinh Hà chém giết địch tướng thủ cấp, lập xuống chiến công hiển hách!"

"Ban thưởng hai vạn tích phân, tỏ vẻ ngợi khen!"

"Cái gì?

Hai vạn?"

Mọi người đều là giật mình, mặt tràn đầy hâm mộ! Diệp Tinh Hà chắp tay thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti: "Đa tạ Văn lão!"

Dưới con mắt mọi người, Văn Thừa Nghiệp lấy ra tích phân ngọc bài, vạch ra hai vạn tích phân.

Diệp Tinh Hà trên ngọc bài con số, trong nháy mắt gia tăng hai vạn! Hắn mặt chứa mỉm cười nói: "Triệu sư huynh, lần này công lao, các ngươi cũng có phần!"

"Ta lấy một vạn điểm, còn lại một vạn điểm, các ngươi năm cái chia đều, như thế nào?"

Năm người mặt lộ vẻ vui mừng, cùng nhau gật đầu.

Sau đó, Diệp Tinh Hà vạch ra một vạn tích phân, giao cho Triệu Nguyên Kha đám người tự động phân phối.

Cùng mọi người từ biệt về sau, hắn liền chạy tới Tư Quá nhai chỗ ở.

Mới vừa tới gần Tư Quá nhai, liền nghe vài tiếng giễu cợt truyền đến.

"Họ Diệp này, thật coi mình là cái nhân vật, cũng dám cùng chúng ta khiêu chiến!"

"Không phải liền là cái quét rác trưởng lão?

Chờ hắn trở về, ta định muốn đánh gãy hắn chân chó!"

Diệp Tinh Hà đạp không tới, mọi người đều là sững sờ.

Hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Còn dám nói nhảm một câu, phạt quỳ bảy bảy bốn mươi chín ngày!"

Lang họ trung niên đột nhiên giận dữ: "Mẹ nó, sắp chết đến nơi, còn dám giả vờ giả vịt!"

"Cùng tiến lên, làm thịt tiểu tử này!"

Mọi người ùa lên, cùng nhau thôi động Thần Cương, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà mi tâm! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn lật bàn tay một cái, một vệt hào quang màu xanh đen lóe lên! Thần Sát Luyện Nhật Hồ, bỗng nhiên hiển hiện! Diệp Tinh Hà thôi động hồn lực, rót vào hồ lô bên trong, hồ lô truyền miệng ra kinh khủng thôn phệ chi lực! Bốn người đều là giật mình, chỉ cảm thấy trong cơ thể Thần Cương như muốn rời khỏi thân thể, run sợ thất sắc! Diệp Tinh Hà tiếp tục thôi động hồn lực, hồ lô khẩu thôn phệ chi lực, liên tục tăng lên! Bốn người đau khổ chống đỡ, mắt thấy liền muốn bị nuốt vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có xin tha thứ bảo mệnh!"Diệp trưởng lão, chúng ta biết sai rồi, còn mời thu thần thông!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, thu hồi Thần Sát Luyện Nhật Hồ.

Thôn phệ chi lực tan biến, bốn người hung hăng té xuống đất.

"Tạ ơn Diệp trưởng lão ân không giết!"

Bốn người cuống quít tiền chiết khấu, sau đó chật vật đứng dậy, lảo đảo hướng nơi xa bỏ chạy.

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng, đang muốn tu luyện.

Đột nhiên, một đạo xa lạ khí tức, phi tốc tới gần!"Diệp trưởng lão!"

Tiếng kêu truyền đến, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên áo bào đỏ thanh niên, đạp không tới, cung kính chắp tay: "Ta phụng Long Hoàng đại nhân chi mệnh, đến đây cung thỉnh Diệp trưởng lão đại giá!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo áo bào đỏ thanh niên, đạp không rời đi.

Bên người đám mây phất qua, cuồng gió vù vù.

Một nén nhang về sau, hai người tới Vọng Long phong sườn đồi bên cạnh, chậm rãi hạ xuống.

Lớn cửa không khóa, hai người tiến quân thần tốc.

Áo bào đỏ thanh niên đi tới trong viện, cao giọng nói: "Đại nhân, Diệp trưởng lão đưa đến!"

Thanh tịnh và đẹp đẽ trong gian phòng trang nhã, truyền ra Long Hoàng thanh âm.

"Khiến cho hắn tiến đến!"

Diệp Tinh Hà đẩy cửa đi vào nhã gian, liền thấy Long Hoàng ngồi xếp bằng sau cái bàn, lạnh nhạt pha trà.

Long Hoàng mỉm cười, đưa tay ra hiệu: "Ngồi!"

Diệp Tinh Hà ngồi xuống, mặt chứa nghi hoặc.

Chưa chờ hắn mở miệng, Long Hoàng tiếp tục nói: "Lần này gọi ngươi tới, là có liên quan tại cái viên kia Chí Tôn Long Phượng lệnh một chuyện!"

"Này miếng lệnh bài, cùng trong truyền thuyết Long Phượng Thiên Mộ sâu xa rất sâu, chính là mở ra Long Phượng Thiên Mộ chìa khoá!"

"Hiện nay, Xích Lôi minh bên trong cũng có một viên Chí Tôn Long Phượng lệnh, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực!"

"Đợi Long Phượng Thiên Mộ mở ra lúc, ngươi ta cùng nhau tiến vào trong huyệt mộ, chung đoạt chí bảo!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Này miếng lệnh bài, hiện ở nơi nào?"

Long Hoàng thản nhiên nói: "Hỏa lôi phong, Vạn Linh điện!"

"Ngươi đạt được lệnh bài về sau, lập tức tới tìm ta, ta tự sẽ mang ngươi đi tới Long Phượng Thiên Mộ hiện thân chỗ!"

Tốt

Diệp Tinh Hà chắp tay thi lễ, đứng dậy rời đi.

Rời đi nhã gian về sau, hắn đạp không mà đi, trở lại hỏa lôi phong.

Vạn Linh điện, thân ở hỏa lôi phong sơn nơi hông, giấu ở trong một khu rừng rậm rạp.

Cao hơn mười mét, giản dị tự nhiên, nếu không phải quan sát tỉ mỉ, sợ là khó mà tìm tới.

Diệp Tinh Hà xuyên qua rừng rậm về sau, bước vào Vạn Linh điện bên trong.

Điện bên trong, một đám trưởng lão tranh mặt đỏ tới mang tai, người nào cũng không chịu nhượng bộ! Vạn Linh điện bên trong cạnh tranh, có khác với bình thường cạnh tranh.

Trừ bỏ cơ sở nhất tăng giá cạnh tranh bên ngoài, còn có thể đưa ra một ngụm giá, trực tiếp mua xuống nhìn trúng bảo bối.

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, liền thấy sân khấu phía trên, bày biện một viên Chí Tôn Long Phượng lệnh! Dưới lệnh bài phương, còn viết một hàng chữ nhỏ: Chỉ tiếp thụ tích phân hối đoái.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ nụ cười: "Tích phân?

Ta chính là không bao giờ thiếu tích phân!"

"Này miếng Chí Tôn Long Phượng lệnh, ta chắc chắn phải có được!"

Dứt lời, hắn chậm rãi đi vào đám người, lặng yên ngồi xuống.

Cho đến một nén nhang về sau, giá cả chậm rãi dốc lên đến một ngàn năm trăm tích phân, đã chưa có người ra tay.

Diệp Tinh Hà đưa tay, cao giọng nói: "Ta ra một ngàn sáu trăm tích phân!"

Vừa dứt lời, một tên áo bào đen trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, mặt mang tức giận nói: "Ngươi theo ở đâu ra?

Không hiểu đừng tham gia!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Áo bào đen trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Này miếng lệnh bài, chúng ta sớm đã nội bộ quyết định, giá thấp vỗ xuống!"

"Ngươi một ngoại nhân, còn muốn nhúng tay?"

"Cũng được, chỉ cần ngươi có thể một ngụm giá đưa nó mua xuống, chúng ta liền đem này miếng lệnh bài nhường cho ngươi!"

Mọi người mặt lộ vẻ mỉa mai ý cười, dồn dập nghị luận.

"Cạnh tranh đã bắt đầu, như muốn thông qua một ngụm giá mua xuống, nhất định phải cao hơn trước mắt cạnh tranh giá cả gấp hai!"

"Liền hắn này tấm nghèo kiết hủ lậu dạng, làm sao có thể xuất ra nổi gấp đôi tích phân?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Đã như vậy, ta ra một ngụm giá, 3100 điểm!"

"Cái gì?"

Áo bào đen trưởng lão đột nhiên giận dữ: "Mẹ nó, ngươi là quyết tâm muốn cùng lão tử đoạt lệnh bài?"

Mọi người đều là giật mình, nghị luận ầm ĩ..