Chương 1455: Lệnh bài!

Chương 1455: Lệnh bài!

"Ai không biết Hắc Toàn Phong Lâm Khôi tính tình nóng nảy, chọc hắn, đó là không chết cũng tàn phế!"

"Tiểu tử này, đừng nghĩ còn sống rời đi Vạn Linh điện!"

Mọi người chi ngôn, Diệp Tinh Hà nghe vào trong tai, nhưng lại chưa để ở trong lòng.

Lâm Khôi nheo cặp mắt lại, trở tay xuất ra tích phân ngọc bài, ngạo nghễ nói: "Gia gia ta lệnh bài này bên trong, có chừng 5,700 điểm!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ta nói qua, này tấm lệnh bài, ta chắc chắn phải có được!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây dồn dập dò xét trong tay hắn ngọc bài, hít vào một ngụm khí lạnh!"Một vạn năm ngàn điểm?

Làm sao sẽ nhiều như thế!"

"Hắn là Diệp Tinh Hà! Nghe nói hắn mới vừa hoàn thành nội bộ nhiệm vụ, một hơi đã kiếm được một vạn tích phân!"

"Xem ra, Lâm Khôi đây là đá trúng thiết bản lên!"

"Cái gì?

Hắn là Diệp Tinh Hà?"

Lâm Khôi một mặt run sợ, trong mắt sinh ra vẻ bối rối: "Ta sai rồi, Diệp trưởng lão!"

"Là ta có mắt không tròng, dám cùng ngài giật đồ, ta nên đánh!"

Hắn giơ tay lên, hung hăng phiến tại trên mặt mình, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Đủ rồi!"

"Ngươi ta ở giữa cũng không thù oán, ta lười nhác cùng ngươi so đo!"

Lâm Khôi mừng rỡ, chắp tay thi lễ về sau, tự mình gỡ xuống cái viên kia Chí Tôn Long Phượng lệnh, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Giao phó 3100 tích phân về sau, Diệp Tinh Hà cầm lấy Chí Tôn Long Phượng lệnh, quay người rời đi.

"Cung tiễn Diệp trưởng lão!"

Lâm Khôi cung kính khom người, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Mà Diệp Tinh Hà không thèm để ý chút nào, một đường chạy tới Vọng Long phong sơn sườn núi chỗ, rơi vào Long Hoàng trong viện.

Lúc này, Long Hoàng cau mày, đang cùng tên kia áo bào đỏ đệ tử nói chuyện với nhau.

Diệp Tinh Hà từ trên trời giáng xuống, cắt ngang hai người nói chuyện.

"Ngươi đi xuống trước đi!"

Long Hoàng hơi hơi khoát tay, quay đầu hỏi: "Lệnh bài có thể lấy được?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, lật tay lấy ra cái viên kia lệnh bài, đưa cho Long Hoàng.

Long Hoàng đón lấy lệnh bài, trầm giọng nói: "Long Phượng Thiên Mộ tức sắp xuất thế tin tức, đã truyền khắp trăm minh!"

"Chúng ta chỉ có hai người, chung quy là người ít không đánh lại đông, nhất định phải vạn phần cẩn thận mới là!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi: "Long Hoàng đại nhân, dùng thực lực của ngươi, còn cần kiêng kị hắn minh cường giả?"

Long Hoàng than nhẹ một tiếng: "Hiện tại ta trí nhớ không được đầy đủ, liền thực lực cũng không cách nào phát huy đến đỉnh phong."

"Cũng may ba ngày trước đó, ta vị lão hữu kia tìm tới ta, cáo tri ta khôi phục trí nhớ chi pháp."

"Ta phải đi Long Phượng Thiên Mộ một chuyến, tìm được Chí Tôn Long Phượng thần huyết, xông phá ta trong trí nhớ xiềng xích!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, gật đầu nói: "Ta chắc chắn giúp tiền bối hoàn thành!"

Sau đó, hai người đạp không mà đi, thẳng đến Long Phượng Thiên Mộ mở ra chỗ mà đi.

Long Phượng Thiên Mộ, bản là một đôi thượng cổ Long Phượng cường giả, chỗ tọa hóa! Màn trời bên trong, trải rộng mạnh mẽ thú huyết, có thể rèn luyện thân thể, tẩy luyện gân cốt.

Nghe nói Thiên Mộ chỗ sâu nhất, còn có Long Phượng hai vị cường giả truyền thừa! Diệp Tinh Hà ánh mắt nóng bỏng, nắm chặt nắm đấm thầm nghĩ: "Này Long Phượng truyền thừa, ta tình thế bắt buộc!"

Hai người đi ước chừng năm canh giờ, lúc này mới đi vào một mảnh trống trải trên biển mây.

Vân Hải như vải, mặt ngoài cực kỳ vuông vức, kéo dài ra mười mấy dặm dài! Hai người lúc chạy đến, đã có không ít người đạp lập trên biển mây, tĩnh tâm chờ.

Lúc này, trong không gian giới chỉ, cái viên kia Chí Tôn Long Phượng lệnh vù vù không thôi.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng! Long Phượng Thiên Mộ, chính là ở đây! Một lúc lâu sau, Vân Hải bên trên võ giả, càng tụ càng nhiều.

Liền thực lực người yếu nhất, cũng có Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu cảnh giới.

Mọi người sớm đã chờ đợi lâu nay, hơi có vẻ không kiên nhẫn.

Nhưng vào lúc này, nơi xa chạy đến mấy đạo nhân ảnh, thu hút sự chú ý của người khác! Những người kia đều là một bộ áo bào xanh, chân đạp Thanh Loan thần điểu.

Đợi cho mấy người sau khi hạ xuống, dẫn đầu tên kia áo bào xanh nữ tử vẫy tay một cái, dưới chân Thanh Loan hóa thành Thần Cương, trở lại trong cơ thể.

Mọi người đều là giật mình, thấp giọng nghị luận.

"Cái kia hai cái Thanh Loan, đúng là Thần Cương hiển tượng?

Đơn giản cùng thật!"

"Đã sớm nghe nói Nam Cung Tuyết Dương, chính là Kinh Vân minh đệ nhất Luyện Đan sư, càng là đan võ song tuyệt!"

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà biến sắc, kinh ngạc nói: "Nam Cung Tuyết Dương?"

"Chẳng lẽ nàng liền là sư phụ nói tới nghịch đồ?"

Chỉ thấy Nam Cung Tuyết Dương đi vào đám người, mọi người dồn dập né tránh.

Diệp Tinh Hà sầm mặt lại: "Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong!"

"Hiện tại ta, còn lâu mới là đối thủ của nàng, tạm thời không thể bại lộ thân phận!"

"Đối đãi ta tu vi tinh tiến về sau, chắc chắn sư phụ báo thù!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sát ý.

Trong đám người, Nam Cung Tuyết Dương nhận hết thổi phồng, khắp khuôn mặt là không kiên nhẫn: "Chư vị, thời điểm không còn sớm."

"Mong muốn mở ra Long Phượng Thiên Mộ, liền cần tập hợp đủ năm khối Chí Tôn Long Phượng lệnh!"

"Ta chỗ này có một khối, không biết trong tay ai còn có?"

Thanh âm của nàng, như uyển chuyển dạ ưng  khiến cho người say mê.

Trong đám người, lập tức có hai người đàn ông tuổi trung niên, giơ lên trong tay lệnh bài.

Diệp Tinh Hà đang muốn nhấc tay, lại bị Long Hoàng đưa tay ngăn lại: "Thiên Mộ mở ra lúc, năm mai lệnh bài sẽ tự động xuất hiện tại cửa vào trên cửa chính."

"Lúc này nhấc tay, sẽ chỉ làm Nam Cung Tuyết Dương ghi lại, tiến vào mật cảnh về sau, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Này là vì sao?"

Long Hoàng giải thích nói: "Chỉ có chiếm được lệnh bài người, phương có thể đạt được  truyền thừa cơ hội!"

"Chúng ta trong năm người nếu là bốn người bỏ mình, truyền thừa chắc chắn thuộc về sống tiếp người kia!"

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ: "Nữ nhân này, thật sự là lòng dạ rắn rết!"

Lúc này, Nam Cung Tuyết Dương vẻ mặt phát lạnh, trong mắt hơi lộ ra sát khí.

Nghĩ không ra, còn có hai cái giảo hoạt chuột, không có bại lộ thân phận! Nàng cười lạnh: "Tốt, ta xem các ngươi có thể tránh tới khi nào!"

Trong lúc bất tri bất giác, đã là màn đêm thời gian.

Đầy trời Tinh Hà, lẳng lặng chảy xuôi, rơi xuống mỏng manh tinh quang.

Đột nhiên, Vân Hải chấn động, cuồng phong đột khởi! Một cỗ kinh người khí thế, ầm ầm bùng nổ! Mọi người đều là giật mình, chỉ cảm thấy khốn tại hoàn toàn không có, gắt gao nhìn chằm chằm khí tức truyền đến chỗ! Chỉ thấy Vân Hải chỗ sâu nhất, chậm rãi bay lên một đạo trăm thước cao Thiên Môn! Thiên Môn do bạch ngọc chế tạo thành, điêu khắc ra một long một phượng hai cây ngọc trụ, cực điểm xa hoa! Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết Dương trong tay lệnh bài, dần dần sáng lên kim sắc quang mang.

Thiên Môn bên trên, một đầu bạch ngọc Phượng Hoàng, dần dần nhuộm thành màu đỏ, vỗ cánh muốn bay! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, chỉ cảm thấy trong không gian giới chỉ cái viên kia lệnh bài, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà Thiên Môn phía trên, liên tục sáng lên bốn đạo quang mang, đem trọn cái Thiên Môn triệt để nhuộm thành kim hồng sắc chi sắc! Ông ---- -- -- tiếng vù vù, vang vọng chân trời! Thiên Môn bên trên, kim hào quang màu đỏ càng thêm sáng chói, hóa thành một mảnh kim màn sáng màu đỏ.

Màn sáng bên trong, truyền ra một cỗ khí tức mạnh mẽ! Mọi người không khỏi biến sắc, lạ mắt hoảng sợ! Nam Cung Tuyết Dương hơi hơi nheo mắt lại, thôi động Thần Cương, ngưng kết thành hai cái Thanh Loan, bay đi! Mọi người đầu tiên là sững sờ, vội vàng truy tìm Nam Cung Tuyết Dương mà đi! Long Hoàng cùng Diệp Tinh Hà hai người, đi theo đám người phía sau, bước vào màn sáng bên trong.

Hai người trước mặt, kim hồng sắc một mảnh! Càng có một cỗ khí thế mạnh mẽ, hung hăng ép tại trên thân hai người!.