Chương 1456: Bẫy rập!

Chương 1456: Bẫy rập!

Diệp Tinh Hà nhướng mày, chỉ cảm thấy trong cơ thể Thần Cương cùng hồn lực, căn bản khó mà điều động một chút! Chỉ có thân thể lực lượng, không hề ảnh hưởng.

Đợi kim hào quang màu đỏ tán đi, hai người nhìn nhau, ngược lại nhìn về phía bên cạnh cảnh tượng.

Nơi này một mảnh hoang vu, khắp nơi đều thấy tàn chi gãy xương, tán rơi xuống đất.

Trong không khí, phiêu tán nồng đậm mùi huyết tinh, mùi tanh hôi nồng nặc! Long Hoàng dò xét bốn phía, chau mày, thấp giọng nói: "Nơi này khí tức, giống như có thể thức tỉnh trong cơ thể ta ngủ say trí nhớ."

Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên mở mắt: "Ta nhớ ra rồi, nơi này ta đã từng tới!"

"Long Phượng Thiên Mộ, ngay tại cái kia hướng đi!"

Long Hoàng đưa tay nhất chỉ, trong ánh mắt, tràn đầy tự tin! Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo Long Hoàng mà đi.

Hai bóng người tại hoang vu trên đất, chạy như bay mà qua! Một nén nhang về sau, hai người tới một mảnh Hoang loạn hài cốt bên trong, chậm dần bước chân.

Nơi này đứng vững bạch cốt, có tới cao hơn mười mét, dị thường cứng cáp!"Cứu mạng a!"

Đột nhiên, một tiếng kêu cứu truyền vào hai người trong tai.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, chạy tới tiếng kêu cứu truyền đến phương hướng.

Xuyên qua một mảnh hài cốt về sau, hắn tới đến một mảnh thung lũng trước, nhìn xuống dưới.

Thung lũng chỗ sâu, một đầu toàn thân phát tím, trên thân mọc đầy gai ngược cổ quái thằn lằn, đang ở truy đuổi ba tên võ giả.

Ba người kia đã là hết hơi hết sức, chật vật chạy trốn.

Mắt thấy liền muốn bị đuổi kịp, biến thành yêu thú no bụng! Thấy thế, Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Súc sinh, còn dám càn rỡ!"

Hắn bước ra một bước, dung hợp lực lượng tràn vào hai chân, ầm ầm bùng nổ! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà bước ra một bước, sinh sinh đạp nát hư không, trải rộng dữ tợn vết rách! Thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt đi vào ba người sau lưng, ngăn trở cái kia thằn lằn đường đi! Ba người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Thấy Diệp Tinh Hà ngăn lại con súc sinh kia, ba người đưa mắt nhìn nhau, mắt lộ âm độc ý cười.

"Tiểu tử này, nếu dám đứng ra, tất nhiên có đối phó súc sinh nắm bắt!"

"Nhưng hắn cảnh giới thấp, đại chiến qua đi định sẽ vô cùng suy yếu, đúng là chúng ta động thủ cơ hội tốt!"

Trong đó, một tên Hắc y thiếu nữ, ra vẻ lo lắng, cao giọng nói: "Cẩn thận! Đây là quỷ độc ngàn châm rắn mối, kịch độc vô cùng!"

"Nếu là bị trên người nó độc châm đụng phải, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng độc châm, há có thể làm tổn thương ta?"

Cánh tay hắn chấn động, sáng chói tinh quang bỗng nhiên sáng lên, trải rộng toàn thân! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, tinh quang sáng chói, ví như ban ngày! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, độc rắn mối ầm ầm rút lui, trên thân gai ngược vỡ hơn phân nửa! Diệp Tinh Hà một bước đã lui, chẳng qua là quyền thượng nổi lên một vệt màu tím, đã là kịch độc vào cơ thể! Thấy một màn này, ba người mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười.

"Tiểu tử, ngươi trúng kế!"

"Chúng ta cũng không phải là đánh không lại cái này súc sinh, chỉ là muốn mượn nó tay, lừa gạt mấy cái giống như ngươi người qua đi tìm cái chết!"

"Hiện tại, ngươi nên lên đường!"

Nữ tử áo đen lật bàn tay một cái, một thanh cánh tay dài ngắn màu đen lưỡi dao, xuất hiện trong tay.

Nàng chậm rãi đi tới, trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm, một đao chém xuống! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay người, vồ một cái về phía màu đen lưỡi dao! Thấy một màn này, còn lại hai người kia, đều là mỉa mai cười to!"Tiểu tử này, vậy mà nghĩ tay không đón lấy phẩm vương giai thần khí?

Thật là một cái ngớ ngẩn!"

Sau một khắc, lại nghe 'Làm' một tiếng.

Diệp Tinh Hà một nắm chặt màu đen lưỡi dao, năm ngón tay phía trên tinh quang lấp lánh, bỗng nhiên phát lực! Cạch! Màu đen lưỡi dao, lại bị Diệp Tinh Hà sinh sinh bóp nát! Phá toái lưỡi dao, tứ tán bay tán loạn.

Diệp Tinh Hà một phát bắt được ba mảnh lưỡi dao, dùng sức ném ra! Nho nhỏ lưỡi dao bên trong, ẩn chứa mười ngọn núi lực lượng, trong nháy mắt xỏ xuyên qua ba người yết hầu! Máu tươi văng khắp nơi, máu thịt bay tán loạn! Diệp Tinh Hà rút về cánh tay, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy con quỷ kia độc ngàn châm rắn mối, sớm đã bỏ trốn mất dạng.

"Súc sinh này, cũng là so với người còn thông minh!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Chỉ tiếc, ngươi chạy không thoát!"

Tiếp theo, hắn nhấc tay vừa lộn, Thần Sát Luyện Nhật Hồ bỗng nhiên xuất hiện! Hồ lô chấn động, hồ lô miệng ra truyền ra mạnh mẽ thôn phệ chi lực! Quỷ độc ngàn châm rắn mối liều mạng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt bị hút vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong.

Lúc này, Long Hoàng chậm rãi đi tới, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi, thật cường hãn thân thể lực lượng!"

"Thậm chí ngay cả hạ phẩm vương giai thần khí, cũng có thể tay không bóp nát!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Cái kia nắm màu đen lưỡi dao, chẳng qua là miễn cưỡng đi đến hạ phẩm vương giai thần khí thôi."

"Bị bọn hắn trì hoãn một phiên, chúng ta phải nhanh một chút chạy tới nơi truyền thừa mới là!"

Long Hoàng nhẹ gật nhẹ đầu, dẫn đầu Diệp Tinh Hà tiếp tục tiến lên.

Xuyên qua này mảnh cự cốt rừng cây về sau, hai người tới một mảnh hoang mạc.

Dưới chân cát vàng, đã sớm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ sậm, có chút làm người ta sợ hãi.

Lúc này, bão cát bừa bãi tàn phá, che khuất bầu trời! Hai người ngược mà đi  mặc cho cát vàng nện ở trên người, keng keng rung động.

Dần dần, mặt khác một cỗ khí tức mạnh mẽ, càng ngày càng gần.

Cát vàng bên trong, chậm rãi hiển hiện năm đạo nhân ảnh, bốn nam một nữ, khí tức đều là không kém! Trong năm người, người cầm đầu một thân áo bào xanh, dáng người yểu điệu, khuynh quốc khuynh thành.

Cái này người, chính là Nam Cung Tuyết Dương! Nàng bước chân dừng lại, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà cùng Long Hoàng, đột nhiên nhướng mày.

"Thẩm Lăng Thiên?

Lại là ngươi!"

Long Hoàng tên thật, chính là Thẩm Lăng Thiên! Hắn nhướng mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi làm sao nhận ra ta?"

Nam Cung Tuyết Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ cười nói: "Xem ra, ngươi quả nhiên ở trong trận đại chiến đó, sâu bị thương nặng, mất đi trí nhớ."

"Dạng này cũng tốt, ta cái này làm thịt ngươi, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Vừa dứt lời, nàng thân thể chấn động, lực lượng cường hãn đánh xơ xác dưới chân cát vàng! Bước ra một bước, thân như quỷ mị, trong nháy mắt đi vào Thẩm Lăng Thiên trước người! Một cánh tay ngọc nhỏ dài, bỗng nhiên oanh ra! Thẩm Lăng Thiên bỗng nhiên nhíu mày, hai tay trùng điệp, cản ở trước ngực! Ầm! Lực đạo bắn ra, Thẩm Lăng Thiên liền lùi mấy bước, ho nhẹ hai tiếng, rõ ràng thu mấy phần bị thương nhẹ!"Tiền bối!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt biến hóa, khẽ quát một tiếng, đang muốn xuất thủ tương trợ.

Đột nhiên, trước mắt hắc ảnh lóe lên, bốn tên nam tử trong nháy mắt đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh, đưa hắn bao bọc vây quanh!"Tiểu phế vật, ngươi muốn đi đâu?"

"Như muốn mạng sống, tốt nhất thành thành thật thật đợi ở chỗ này!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Người nào ngăn ta, chết!"

Bốn người nhìn nhau cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh miệt! Trong đó, một tên áo bào trắng thanh niên chỉ dưới hông, cười khẩy nói: "Chỉ cần ngươi theo ta dưới hông chui qua, ta liền thay ngươi cầu tình!"

"Xuyên vẫn là không xuyên?"

Diệp Tinh Hà trong mắt sát ý lóe lên, giơ tay lên, lòng bàn tay dâng lên một đoàn bảy sắc linh hỏa! Linh hỏa vừa ra, sóng nhiệt xông vào mũi! Bốn người đều là giật mình, như rơi hỏa lô, liên tục rút lui!"Hắn vậy mà có được linh hỏa, chúng ta không phải là đối thủ của hắn!"

"Mau lui lại!"

Bốn người chiến ý hoàn toàn không có, vội vàng thối lui.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý tới bọn hắn, phóng tới Thẩm Lăng Thiên.

Lúc này, Thẩm Lăng Thiên cùng Nam Cung Tuyết Dương lại đối một chưởng, cùng nhau rút lui! Thẩm Lăng Thiên trên thân khí tức, càng càng mạnh mẽ! Một cỗ kinh khủng uy áp, đang ở hắn sâu trong thân thể, lặng yên thức tỉnh! Nam Cung Tuyết Dương đang muốn xuất thủ, đã thấy Diệp Tinh Hà chạy đến, bỗng nhiên nhíu mày..