Chương 1457: Mai phục!

Chương 1457: Mai phục!

Nàng suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Tính ngươi vận khí tốt!"

"Đối đãi ngươi trở lại Huyền Vân tông lúc, ta chắc chắn lấy ngươi mạng chó!"

Đi

Nam Cung Tuyết Dương vung tay lên, dẫn đầu cái kia bốn người đàn ông tuổi trung niên, quay người rời đi.

Đợi mấy người sau khi đi, Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Tiền bối, ngươi cũng là Huyền Vân tông người?"

Thẩm Lăng Vân nhíu mày lắc đầu: "Từ khi mấy trăm năm trước, ta trọng thương hôn mê bị Tiêu minh chủ cứu lúc, sớm đã mất đi đã từng trí nhớ."

"Nếu muốn khôi phục trí nhớ, chỉ có Long Phượng thần huyết có thể giúp ta!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau sớm xuất phát!"

Thẩm Lăng Vân gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà cùng nhau chạy tới Long Phượng Thiên Mộ chỗ sâu.

Hai người một đường hướng về phía trước, đi ra mười dặm về sau, bay lên cát vàng dần dần lắng lại.

Diệp Tinh Hà đi đến một cái cồn cát bên trên, ngừng chân trông về phía xa.

Chỉ thấy cát vàng phần cuối, hình như có một tòa đen kịt đại điện, hiện ra mơ hồ đường nét.

Một cỗ nồng đậm Long Phượng Huyết Mạch Chi Lực, từ đại điện bên trong, tỏ khắp mà ra! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Nơi đó liền là Long Phượng Thiên Mộ!"

Thẩm Lăng Thiên gật đầu, trước tiên đi xuống cồn cát, chạy tới Long Phượng Thiên Mộ.

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, hướng phía dưới đi đến.

Đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn, hai chân hạ xuống! Cát vàng bên trong, vậy mà xuất hiện hai cánh tay, gắt gao bắt lấy hai chân của hắn, ra sức hướng xuống túm! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, mạnh mẽ thân thể lực lượng, đều hợp ở dưới chân! Hai chân đạp mạnh, ầm ầm rung động! Xương vỡ vụn thanh âm, bỗng nhiên vang lên! Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, rơi vào mười mét bên ngoài, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hắn mới vừa đứng thẳng chỗ, tàn chi tản mát, máu tươi chói mắt! Cát vàng quỷ dị phun trào, bỗng nhiên lao ra mười mấy đạo nhân ảnh, đem Diệp Tinh Hà đoàn đoàn bao vây! Mười mấy người này, trong cơ thể lực lượng vận sức chờ phát động, trên thân cơ bắp cao cao nổi lên, hiển nhiên là luyện Thể Võ giả! Thẩm Lăng Thiên vốn muốn quay người cứu người, cát dưới đồi, lại lần nữa lao ra hơn mười người đại minh đệ tử, đưa hắn vây quanh.

Diệp Tinh Hà nhíu mày quát hỏi: "Giữa chúng ta, không oán không cừu, vì sao muốn đánh lén ta?"

Tại trước người hắn, một tên trung niên áo bào xanh cười lạnh: "Họ Diệp, ngươi giết ta Tô gia một viên đại tướng, còn hỏi ta vì sao đánh lén?"

"Hôm nay, ta liền muốn ngươi táng thân tại này!"

Diệp Tinh Hà giật mình nhíu mày, cười lạnh nói: "Nguyên lai là Tô gia tạp chủng!"

"Muốn giết cứ giết! Ta Diệp Tinh Hà há lại hạng người ham sống sợ chết!"

Lời tuy như thế, hắn đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, tìm kiếm phương pháp thoát thân.

Trung niên áo bào xanh sớm đã hiểu rõ Diệp Tinh Hà suy nghĩ trong lòng, cười đắc ý: "Hôm nay, ta Tô gia cùng Tiêu Vân Minh liên hợp, mai phục tại này."

"Nếu để cho ngươi chạy trốn, chẳng lẽ không phải chuyện cười lớn!"

Hắn đưa tay vung lên, mọi người đều là mặt lộ vẻ nhe răng cười, vây tụ tới.

Một bên khác, Thẩm Lăng Thiên cũng là thân hãm trùng vây.

Hắn cau mày, quát: "Tinh Hà, ngươi ta hợp lực đánh ra một lỗ hổng!"

Tốt

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trên thân sáng lên sáng chói tinh quang, đấm ra một quyền! Vọt tới trước người hắn tên kia áo bào xanh trung niên, trong nháy mắt quyền kình xuyên thủng lồng ngực, máu tươi văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, chân đạp áo bào xanh trung niên thi thể, nhảy lên một cái! Tựa như chuồn chuồn lướt nước, mũi chân liên tục chớp động, lao ra khỏi vòng vây! Một bên khác, Thẩm Lăng Thiên huyết mạch cực cường, thân thể lực lượng xa so với Diệp Tinh Hà cường hãn hơn! Hắn đấm ra một quyền, quyền thượng ánh vàng đại phóng, nổ vang rung động! Trước người mấy người, trong nháy mắt bị hắn một quyền đánh xuyên, bay ngược mà ra! Hai người thuận lợi tụ hợp, đồng thời thi triển thân pháp.

Thoáng qua chỉ gặp, đã là bỏ chạy mấy ngàn thước xa!"Hèn mạt!"

Áo bào tím trung niên phẫn nộ hét lớn: "Đều đuổi theo cho ta, lão tử hôm nay nhất định phải làm thịt tiểu tử này!"

Rõ

Mọi người lên tiếng, lập tức đuổi theo.

Diệp Tinh Hà cùng Thẩm Lăng Thiên hai người, một đường chạy như điên.

Trọn vẹn kéo ra mười dặm khoảng cách, lúc này mới dừng bước lại, tạm làm nghỉ ngơi.

Thẩm Lăng Thiên hừ lạnh một tiếng: "Một bầy kiến hôi, nếu không phải thực lực của ta cũng chưa hoàn toàn khôi phục, còn có bị bọn hắn ức hiếp đến tận đây!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tiền bối không cần tức giận."

"Bọn hắn nhân số tuy nhiều, lại không làm gì được chúng ta, nếu là vừa đánh vừa lui, chúng ta ngược lại có phần thắng!"

Thẩm Lăng Thiên gật đầu, đang muốn nói cái gì.

Diệp Tinh Hà đột nhiên nhíu mày, lật bàn tay một cái, lấy ra một đầu màu vàng kim lá ngọc.

Lá ngọc nhẹ nhàng vỗ cánh, bay tới đằng trước.

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Đây là Vân lão đưa tin lá ngọc!"

"Chẳng lẽ, Vân lão liền tại phụ cận?"

Hắn suy nghĩ một lát, đột nhiên lòng sinh một kế! Diệp Tinh Hà nói một tiếng, dẫn đầu Thẩm Lăng Thiên tùy tùng lá ngọc mà đi.

Lúc này, một mảnh cồn cát bên trên, một nhánh mười mấy người đội ngũ đang đang nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, híp mắt xem xét, liếc mắt nhận ra trong đám người tên kia lão giả áo bào trắng.

Cái này người, chính là Vân Đỉnh Thiên! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, cao giọng kêu gọi: "Vân lão!"

Nơi xa, trong đám người, Vân Đỉnh Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Hai người bốn mắt đối lập, đều là cười một tiếng, đứng dậy đón lấy.

"Tinh Hà, nghĩ không ra lại lại ở chỗ này gặp ngươi!"

Vân Đỉnh Thiên đầy mặt ý cười, phất tay chào hỏi.

Diệp Tinh Hà cũng là mỉm cười, chắp tay nói: "Vân lão, đã lâu không gặp!"

Vân Đỉnh Thiên cười hỏi: "Ngươi lần này tới, có thể là có chuyện gì muốn giúp đỡ?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Tô gia cùng Tiêu Vân Minh liên hợp, đang tại đuổi giết chúng ta."

"Bọn hắn người đông thế mạnh, chúng ta không phải là đối thủ, không biết Vân lão có thể không xuất thủ tương trợ?"

Vân Đỉnh Thiên khẽ nhíu mày, đang muốn mở miệng lúc, lại nghe nơi xa truyền đến một tiếng hỏi thăm.

"Vân lão, đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Ba người cùng nhau quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tên áo bào trắng thanh niên, chậm rãi đi tới.

Cái này người cái đầu cao gầy, anh tuấn bất phàm, bên hông treo một cái quạt xếp, linh vận mười phần, lại là một thanh hạ phẩm vương giai thần khí! Vân Đỉnh Thiên quay đầu nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Tôn trưởng lão, ngươi đến rất đúng lúc!"

"Ta vị tiểu hữu này, tên là Diệp Tinh Hà, lúc này gặp một chút phiền toái."

"Không biết ngươi có thể dẫn đầu Linh Đan minh đệ tử, xuất thủ tương trợ?"

Tôn trưởng lão lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

"Sư tôn luôn là nhấc lên ngươi, nói ngươi là luyện đan hạt giống tốt, nhất định phải đem ngươi kéo vào Linh Đan minh!"

"Đã ngươi gặp phải phiền toái, chúng ta Linh Đan minh tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới!"

Diệp Tinh Hà cảm kích chắp tay: "Đa tạ Tôn trưởng lão!"

Tôn trưởng lão lạnh nhạt khoát tay: "Ta gọi Tôn Nhạc, so ngươi lớn tuổi vài tuổi, ngươi gọi ta một tiếng Tôn đại ca là được!"

"Ngươi dẫn đường, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về!"

"Tốt, Tôn đại ca!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, dẫn đầu mọi người đường cũ trở về.

Cùng lúc đó, áo bào tím trung niên đám người, theo đuổi không bỏ.

Hai đội nhân mã gặp nhau, đều là dừng bước lại, lòng sinh cảnh giác.

Áo bào tím trung niên nhíu mày quát: "Họ Diệp, ngươi làm trò gì?"

"Coi là tìm mấy cái lính tôm tướng cua, liền có thể may mắn giữ được mạng chó?

Đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà chưa mở miệng, Tôn Nhạc lại hừ lạnh một tiếng: "Ta chính là Linh Đan minh trưởng lão, Tôn Nhạc!"

"Nói ta là lính tôm tướng cua?

Có dám xưng tên ra!".