Chương 1458: Khí vận!

Chương 1458: Khí vận!

Mọi người nghe vậy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!"Linh Đan minh Tôn Nhạc?

Chẳng lẽ là cái kia trăm minh bên trong, trẻ tuổi nhất cao cấp trưởng lão?"

"Không chỉ như thế, hắn vẫn là cái hám địa võ giả, đã có mười lăm ngọn núi thần lực!"

"Coi như chúng ta nhiều người, nhưng đối phương nhân số cũng không ít, thật đánh lên đến, chúng ta tất thua không thể nghi ngờ!"

Mọi người mắt hiện vẻ sợ hãi, lòng sinh thoái ý.

Áo bào tím trung niên càng là vẻ mặt khó xử, nửa ngày nói không ra lời! Tại bên cạnh hắn, tên kia Tiêu Vân Minh áo bào đen trưởng lão, trong mắt chứa vẻ sợ hãi nói: "Tô Tử Dương, ta không làm đi!"

"Vì một phế vật như vậy mất mạng?

Ta có thể không phải là đồ ngốc!"

Dứt lời, hắn vung tay lên, dẫn đầu Tiêu Vân Minh đệ tử, quay người rời đi.

Ngươi

Tô Tử Dương vẻ mặt đỏ bừng, phồng như heo lá gan! Nhưng mà, mất đi viện quân tương trợ, hắn cũng không phải Diệp Tinh Hà đám người đối thủ! Tâm nghĩ đến tận đây, Tô Tử Dương chỉ có thể kiềm nén lửa giận, hừ lạnh nói: "Họ Diệp, việc này không xong!"

"Dám đắc tội ta Tô Tử Dương, không sớm thì muộn đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, quay người rời đi.

Tôn Nhạc cười nhạo một tiếng: "Lời nói lưu loát, trốn lại so ai cũng dứt khoát!"

"Thật sự là hài hước!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Đa tạ Tôn đại ca tương trợ!"

Tôn Nhạc khoát tay áo, cười nói: "Tiện tay mà thôi, không cần nói cảm ơn."

"Hai người các ngươi thế đơn lực bạc, không bằng gia nhập chúng ta, cùng nhau tranh đoạt Thiên Mộ truyền thừa, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà sảng khoái đáp ứng, gia nhập linh đan minh đội ngũ.

Nơi này khoảng cách Long Phượng Thiên Mộ, không đủ trăm dặm.

Mọi người tăng tốc bước chân, cuối cùng tại màn đêm buông xuống trước đó, chạy tới Long Phượng Thiên Mộ lối vào.

Nơi này một mảnh hoang vu, đại địa phía trên, vết rách trải rộng.

Từ vết rách bên trong, mơ hồ truyền ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, làm cho người kinh hãi run sợ! Diệp Tinh Hà nhìn về phía trước, trên dưới dò xét toà kia đen kịt đại điện.

Điện cao ngàn mét có thừa, góc cạnh cao chót vót, giống như như Ác Long giơ vuốt, phong mang tất lộ! Cửa điện phía trên, năm cái vuông vức lỗ hổng, đối ứng năm khối Chí Tôn Long Phượng lệnh.

Trăm minh võ giả không ngừng tụ đến, vòng vây tại cửa đại điện, nghị luận ầm ĩ.

Đột nhiên, đám người phía sau truyền đến một tiếng quát chói tai.

"Đều tránh ra! Đừng ngăn cản Nam Cung cô nương đường!"

Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hơn mười người đại minh võ giả, vây tụ tại Nam Cung Tuyết Dương bên cạnh, nhanh chân đi tới.

Trên người mấy người khí tức, có chút mạnh mẽ.

Mọi người chau mày, dồn dập né tránh.

Nam Cung Tuyết Dương đi đến cửa đại điện, dò xét liếc mắt về sau, cao giọng nói: "Thiên Mộ truyền thừa, ngay tại đạo môn này sau!"

"Có được lệnh bài người, còn không mau mau dâng lên lệnh bài, mở ra cửa lớn?"

Đang khi nói chuyện, nàng ngọc tay vừa lộn, Chí Tôn Long Phượng làm ra hiện trong tay  ấn tại cửa đá lỗ khảm lên.

Hai người khác vội vàng chạy đến, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt ý cười, cung kính đưa lên lệnh bài.

Nam Cung Tuyết Dương tiếp nhận lệnh bài, mặt chứa cười lạnh, lại nói: "Lại còn lại cái kia hai con chuột, không chịu lộ diện!"

"Chẳng lẽ, các ngươi muốn ngăn trở tất cả chúng ta, tranh đoạt Thiên Mộ truyền thừa hay sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, dồn dập tìm kiếm nắm giữ lệnh bài người.

Trong đám người, một tên Tô gia đệ tử cao giọng nói: "Ta biết!"

"Cuối cùng hai cái kia lệnh bài, liền trên người bọn hắn!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, chỉ chính là Diệp Tinh Hà cùng Thẩm Lăng Thiên hai người! Nam Cung Tuyết Dương lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Lại là các ngươi hai cái!"

"Hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, giao ra lệnh bài, hoặc là chết!"

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn hơn mười người võ giả, đều là một mặt nhe răng cười, muốn muốn xuất thủ.

Mọi người vây xem, cũng là mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, không có chút nào ý ngăn cản! Diệp Tinh Hà chau mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Tốt  lệnh bài cho ngươi!"

Hai người lật bàn tay một cái, đồng thời ném ra trong tay Chí Tôn Long Phượng lệnh.

Lệnh bài hóa thành hai đạo lưu quang, bay đi! Nam Cung Tuyết Dương vung khẽ tay ngọc, vững vàng đón lấy.

Nàng cười khẩy: "Thật sự là hai cái nghe lời cẩu!"

"Đã như vậy, ta liền đồng ý các ngươi tiến vào Long Phượng Thiên Mộ!"

Lời vừa nói ra, mọi người giễu cợt liên tục.

Nam Cung Tuyết Dương đem cuối cùng hai cái lệnh bài, khảm tại cửa đá lỗ khảm bên trong.

Ầm ầm! Đại điện rung động, cửa đá mở rộng! Một cỗ mạnh mẽ huyết mạch khí tức, thế như sóng lớn, gào thét mà ra! Mọi người sắc mặt đều biến, liên tục rút lui, kinh hãi không thôi! Chỉ thấy bên trong tòa đại điện kia, lại có mười mấy bộ cao ngất bạch cốt, uyển như núi sông, cực kỳ doạ người!"Đây là, Long Phượng hài cốt?"

Diệp Tinh Hà một mặt kinh ngạc, rõ ràng khó có thể tin! To lớn như vậy Long Phượng hài cốt, không biết hắn khi còn sống, chính là hạng gì mạnh mẽ đồ vật! Trong mắt mọi người rung động, sớm đã hóa thành hưng phấn chi ý, điên cuồng tràn vào đại điện.

Diệp Tinh Hà cùng Thẩm Lăng Vân theo sát phía sau, bước vào điện bên trong.

Vào điện về sau, trước người hài cốt càng lộ vẻ khổng lồ! Mười mấy bộ hài cốt, vờn quanh tại một mảnh huyết trì chung quanh.

Long Phượng hài cốt, Huyền Vũ hài cốt, Bạch Hổ hài cốt, đều là thần thú di hài! Đây là hạng gì thủ bút! Đại điện đỉnh chóp, tản mát ra kim quang óng ánh.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ có thể nhìn thấy một cái màu vàng kim chùm sáng, tựa như ban ngày sáng chói! Yêu thú hài cốt bên trên, hình như có một cỗ lực lượng vô hình, không ngừng tràn vào đoàn kia kim quang bên trong.

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Tiền bối, hài cốt bên trong hiện ra lực lượng, đến tột cùng là cái gì?"

Thẩm Lăng Vân giật mình, quay đầu hỏi thăm: "Ngươi xem đến cỗ lực lượng kia?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi lắc đầu: "Không nhìn thấy, lại có thể cảm thụ được!"

"Cỗ lực lượng này, cũng không phải là Huyết Mạch Chi Lực, cũng không giống là hồn lực, ta chưa bao giờ thấy qua cổ quái như vậy lực lượng!"

Thẩm Lăng Vân nhíu mày trầm tư, sau một lát, mới nói: "Ta nhớ ra rồi, cỗ lực lượng này, tên là khí vận!"

"Khí vận?"

Diệp Tinh Hà kinh hô một tiếng, khiếp sợ không thôi! Thẩm Lăng Vân tiếp tục nói rõ lí do: "Thế gian vạn vật, đều có khí vận, khí vận cường thịnh người, có thể đoạt thiên địa chi tạo hóa, thành tựu vô thượng thần thông!"

"Cái kia kim sắc quả cầu ánh sáng, có thể rút ra thần thú khí vận, tuyệt vật phi phàm!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu, nhìn chằm chằm đỉnh đầu màu vàng kim chùm sáng, ánh mắt hừng hực! Cùng lúc đó, mọi người sớm đã kìm nén không được, trèo lên Long Phượng hài cốt, tranh đoạt màu vàng kim chùm sáng! Nam Cung Tuyết Dương cười lạnh: "Một bầy kiến hôi, cũng xứng cùng ta tranh đoạt Thiên Mộ truyền thừa?"

"Đều cút ngay cho ta!"

Nàng thân thể chấn động, bàng bạc lực lượng, đều bắn ra! Đấm ra một quyền, hung hăng nện ở Long Phượng hài cốt phía trên! Oanh! Hài cốt rung động, vù vù không dứt! Đang ở leo lên hài cốt võ giả, đều là mất thăng bằng, ngã rơi xuống đất.

Càng có mấy người rơi vào huyết trì bên trong, truyền ra kêu thê lương thảm thiết, đảo mắt liền bị huyết trì hòa hợp dòng máu! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, hỏi: "Tiền bối, như lời ngươi nói Long Phượng thần huyết, chẳng lẽ là huyết trì này?"

Thẩm Lăng Thiên gật đầu, trầm giọng nói: "Chỉ có mượn nhờ thần Huyết Chi Lực, mới có thể giúp ta khôi phục trí nhớ!"

"Ta hạ đi thử xem, chính ngươi tranh đoạt truyền thừa, nhất định phải cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu, cùng Thẩm Lăng Thiên phân biệt về sau, thả người nhảy lên! Mười bốn ngọn núi lực lượng, ầm ầm bùng nổ, nhảy lên có tới trăm mét cao! Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà đã là rơi vào long cốt phần eo, gần với Nam Cung Tuyết Dương mười mét!.