Chương 1459: Tranh đoạt truyền thừa!

Chương 1459: Tranh đoạt truyền thừa!

Nam Cung Tuyết Dương vẻ mặt đột biến: "Tiểu phế vật, ngươi còn muốn cướp đoạt truyền thừa của ta?"

"Quả thực là tự tìm đường chết!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vô chủ truyền thừa, người người có thể được!"

"Ngươi ta ở giữa hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!"

"Cuồng vọng!"

Nam Cung Tuyết Dương nén giận quát khẽ: "Ta cái này làm thịt ngươi này sâu kiến!"

Cánh tay nàng chấn động, tơ tơ sương mù màu máu, từ trong da thịt tuôn ra.

Huyết khí nồng hậu dày đặc, đều là một giọt máu tươi, liền có một ngọn núi chi trọng! Nam Cung Tuyết Dương vẻ mặt trắng bệch, nụ cười lại càng thêm dữ tợn!"Đây chính là Thiên Quân ngưng huyết chi thuật, một khi thi triển, ta liền sẽ có được mười sáu ngọn núi lực lượng!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn trở hay không ta một quyền này!"

Nàng bước ra một bước, quyền thượng huyết khí hóa thành Huyết Sắc quyền giáp, tầng tầng oanh ra! Diệp Tinh Hà biến sắc, thân ở hài cốt phía trên, hành động bất tiện! Một quyền này, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ! Hắn cắn răng quát khẽ, trên thân thể, bỗng nhiên sáng lên sáng chói tinh quang! Tinh quang hóa giáp, trải rộng toàn thân, giống như như lưu ly sáng chói! Tinh Thần Bá Vương Thể thần thông: Tinh phản! Nam Cung Tuyết Dương cười khẩy: "Châu chấu đá xe!"

"Cho ta vỡ!"

Quyền rơi, huyết khí bùng nổ, kình lực thấu xương! Răng rắc! Tinh phản thần thông, đúng là bị sinh sinh tạp chủng, hóa thành ánh sao đầy trời tung bay! Nam Cung Tuyết Dương một quyền này, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà ngực, lập tức nện đứt mấy cây xương ngực! Diệp Tinh Hà miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, thẳng tắp rơi vào cái kia huyết trì bên trong!"Tinh Hà!"

Thẩm Lăng Vân kinh hô một tiếng, muốn muốn xuất thủ, lại thì đã trễ! Chỉ nghe 'Phù phù' một tiếng, Diệp Tinh Hà rơi vào huyết trì bên trong! Thẩm Lăng Vân cau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu không vào huyết trì này, ta liền vô pháp khôi phục trí nhớ!"

"Đã như vậy, Tinh Hà, ta đến bồi ngươi!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn ánh mắt hung ác, thả người nhảy vào huyết trì bên trong! Chỉ nghe 'Phù phù' một tiếng, Thẩm Lăng Thiên rơi vào huyết trì bên trong.

Diệp Tinh Hà ngay tại trước người hắn cách đó không xa, giờ phút này đang co ro thân thể, run lẩy bẩy! Long Phượng trong Huyết Trì máu tươi, ẩn chứa Long Phượng tinh phách, uy lực cực cường! Không chỉ như thế, càng là hội tụ các phương máu của thần thú, cảm giác vô cùng người có khả năng tiếp nhận! Diệp Tinh Hà trên trán nổi gân xanh, cố nén đau nhức, cắn răng gượng chống! Nhưng vào lúc này, một đạo hào quang óng ánh, bỗng nhiên sáng lên! Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Lăng Thiên chỗ mi tâm, ánh vàng sáng chói! Hình như có một cỗ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng, theo trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra! Thẩm Lăng Thiên bỗng nhiên mở mắt, trên thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt mấy lần! Hắn cất tiếng cười to, nói ra: "Tinh Hà, ta tìm về trí nhớ!"

"Này Long Phượng Thiên Mộ, vốn là ta Thẩm gia tổ tiên di lưu chi địa, khó trách ta sẽ cảm thấy quen thuộc như thế!"

"Tiếp đó, ta sẽ giúp ngươi một tay, tập hợp thiên địa khí vận, tu luyện ta Thẩm gia truyền thừa!"

Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Đa tạ tiền bối!"

Thẩm Lăng Thiên cánh tay chấn động, huyết mạch trong người trong nháy mắt sôi trào! Một cỗ cường hãn huyết mạch khí tức, bỗng nhiên tuôn ra! Huyết trì bên trong lực lượng, tựa hồ nhận dẫn dắt, đều tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Diệp Tinh Hà sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, cau mày! Thần huyết vào cơ thể, tựa như nóng bỏng dung nham đi khắp toàn thân, đau thấu tim gan! Nhưng hắn cắn chặt răng, thủy chung chưa từng phát ra một tiếng kêu đau! Huyết trì bên ngoài, đứng vững yêu thú hài cốt bên trong, tản mát ra mạnh mẽ khí tức! Cái kia cổ vô hình khí vận lực lượng, dồn dập tụ hợp vào huyết trì bên trong, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Sau ba hơi thở, Diệp Tinh Hà trên thân kết xuất thật dày giáp cứng.

Phảng phất hóa thân một viên hình người kén lớn, đứng yên bất động.

Cạch! Đột nhiên, kén lớn phía trên xuất hiện một vết nứt.

Tiếp theo, vết rách không ngừng khuếch trương, lan tràn! Bất quá mấy tức đi qua, giáp cứng phá toái, lộ ra Diệp Tinh Hà thân thể.

Hắn quần áo trên người, sớm đã phá toái, lộ ra cường tráng thân thể.

Nhìn như gầy yếu, lại có cường tráng cơ bắp, giấu ở dưới da, lực lượng mười phần! Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, bên ngoài thân xẹt qua một vệt kim quang óng ánh! Kim quang bên trong, rồng ngâm phượng ngâm, Hổ Khiếu tước gáy! Dùng thần thú tổ hồn khí vận, ngưng tụ vạn kiếp thần phách thể! Vẻn vẹn ngưng tụ ra ngụy thánh hồn thể, lực lượng của hắn đã là tăng vọt một ngọn núi, đi đến mười lăm ngọn núi lực lượng! Diệp Tinh Hà bước ra một bước, trong nháy mắt xông phá huyết trì, nhảy lên hai trăm mét cao hài cốt! Mọi người tại đây đều chấn kinh, rõ ràng khó có thể tin!"Diệp Tinh Hà?

Hắn không phải rơi vào huyết trì, bị huyết trì bên trong lực lượng cuồng bạo xé thành mảnh nhỏ sao?"

"Hắn vì cái gì còn sống!"

Diệp Tinh Hà rơi vào hài cốt bên trên, dưới chân lập tức xuất hiện số đạo liệt ngân, suýt nữa đạp nát dưới thân hài cốt! Nam Cung Tuyết Dương thấy thế, hoảng sợ nói: "Trọng sơn thân thể, Vô Trần chi cảnh điềm báo!"

"Cẩu tạp chủng, nghĩ không ra ngươi vậy mà nhân họa đắc phúc, tiến bộ đến cảnh giới như thế!"

"Nhưng này truyền thừa chắc chắn là của ta, ngươi nếu dám đoạt, ta liền giết ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Giết ta?

Bằng ngươi cũng xứng!"

Vừa dứt lời, hai chân của hắn bỗng nhiên phát lực! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, bạch cốt phá toái! Diệp Tinh Hà phóng lên tận trời, trong nháy mắt đi vào cái kia kim sắc chùm sáng chung quanh, đem cái kia chùm sáng lấy xuống! Nhưng mà, chùm sáng phía trên, lại có một tầng kiên cố bình chướng, khó mà đánh vỡ! Diệp Tinh Hà hơi hơi phát lực, bình chướng không tổn hao gì, nghĩ thầm: "Nếu muốn phá vỡ bình phong này, chỉ sợ cần hai mươi ngọn núi lực lượng!"

"Bằng sức một mình ta, chỉ sợ khó mà mở ra!"

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Tuyết Dương tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên truyền đến!"Tiểu tạp toái, ta muốn ngươi chết!"

Nàng đạp hài cốt tới, một đường leo, đảo mắt đã tới Diệp Tinh Hà trước người, đấm ra một quyền! Quyền thượng, sương mù màu máu ngưng kết thành quyền giáp, uy lực xa so với bên trên một quyền cao hơn mấy lần! Dù chưa từng đi đến hai mươi ngọn núi cự lực, đã không phải Diệp Tinh Hà có khả năng ngăn cản! Gặp nàng như thế, Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp! Hắn ánh mắt hung ác, nắm chặt trong tay chùm sáng, hung hăng đẩy! Trong cơ thể mười lăm ngọn núi lực lượng, đều bùng nổ! Oanh! Nam Cung Tuyết Dương nắm đấm, hung hăng nện ở màu vàng kim bình chướng lên! Chỉ nghe 'Ken két' vài tiếng giòn vang, bình chướng phía trên, vết rách trải rộng! Không chỉ như thế, Diệp Tinh Hà cánh tay, cũng là cốt thứ dữ tợn, máu me đầm đìa! Một quyền này, cho nên ngay cả cánh tay của hắn xương đều cùng nhau đánh nát! Đau nhức kéo tới, Diệp Tinh Hà lại không hề hay biết, cười to nói: "May mắn mà có ngươi, giúp ta mở ra này lớp bình phong!"

"Hiện tại, truyền thừa thuộc về ta!"

Hắn đưa tay thăm dò vào phá toái bình chướng, một thanh lấy ra một đạo kim sắc quyển trục, lại là xem cũng không xem, lật tay thu nhập không gian giới chỉ.

Diệp Tinh Hà thoát ra trở ra, hét lớn: "Tiền bối, chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn lật tay lấy ra một viên chữa thương đan dược, nuốt vào trong miệng.

Hắn đang muốn rời đi lúc, lại nghe Thẩm Lăng Thiên cười to nói: "Đi?

Vì sao muốn đi!"

"Ngươi được ta Thẩm gia truyền thừa, cũng xem như ta Thẩm gia nửa cái tộc nhân!"

"Nàng nếu dám đả thương ngươi, chắc chắn trả giá đắt!"

Vừa dứt lời, Thẩm Lăng Thiên hét lớn một tiếng, thả người vọt lên! Hắn cường tráng thân thể, lại đằng không trong nháy mắt, hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long! Cái này Kim Sắc Cự Long dài đến 50 mét, kim giáp lập lòe, góc cạnh cao chót vót! Cự Long gào thét một tiếng, chấn thiên động địa!.