Chương 1460: Thiên giai ngũ phẩm! Vạn kiếp thần phách thể!

Chương 1460: Thiên giai ngũ phẩm! Vạn kiếp thần phách thể!

Sau đó, một chưởng vỗ dưới, có thể dẫn tới hư không chấn động, đại địa lay động! Nam Cung Tuyết Dương sắc mặt đột biến: "Chấn... Chấn Thiên Vũ giả!"

"Điều đó không có khả năng! Ngươi rõ ràng không có mạnh như vậy!"

Thẩm Lăng Thiên không nói một lời, to lớn long trảo hung hăng vỗ xuống! Nam Cung Tuyết Dương kinh hô một tiếng, hoảng vội vàng lấy ra một mặt màu tím tấm chắn, cản trước người! Oanh! Lợi trảo hạ xuống, trong nháy mắt nghiền nát màu tím tấm chắn! Hạ phẩm vương giai thần khí, uyển như giấy mỏng, nhất kích tức vỡ! Thừa dịp này thời cơ, Nam Cung Tuyết Dương điên cuồng chạy trốn, đảo mắt đã lao ra Long Phượng Thiên Mộ!"Diệp Tinh Hà, Thẩm Lăng Thiên, các ngươi chờ đó cho ta!"

"Đối đãi ta khỏi bệnh thời điểm, nhất định phải làm thịt các ngươi hai cái súc sinh!"

Gầm thét thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ đại điện bên trong, quanh quẩn không ngớt! Thẩm Lăng Thiên trở về mặt đất, hóa thành hình người, cười lạnh: "Không quan trọng sâu kiến, cũng dám phát ngôn bừa bãi!"

"Như nếu có lần sau nữa, ta tất sát ngươi!"

Dứt lời, hắn quay đầu đi, lại nói: "Tinh Hà, lần này may mắn mà có ngươi, bằng không thì ta sợ là khó khôi phục trí nhớ!"

"Bây giờ ta trí nhớ khôi phục, phải nhanh một chút đi gặp một vị lão hữu, liền không thể cùng ngươi cùng một chỗ trở về!"

"Quả ngọc phù này ngươi lại thu, bên trong ghi lại tu luyện này công toàn bộ tâm đắc, làm ít công to!"

Thẩm Lăng Thiên ném ra một viên màu vàng kim ngọc phù, bị Diệp Tinh Hà vững vàng tiếp được.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, ngọc phù bên trên kim quang lóe lên, trong nháy mắt tràn vào Diệp Tinh Hà mi tâm.

Thiên giai ngũ phẩm, công pháp luyện thể! Vạn kiếp thần phách thể Huyền Công! Tu luyện này công người, có thể đoạt thiên địa vạn thú khí vận, gia tăng hắn thân! Tu thành vạn kiếp thần phách thể, có thể lên Thiên Độn, không gì có thể phá! Công pháp này tổng cộng chia làm năm tầng, mỗi tăng lên một tầng, đều cần tìm kiếm mạnh mẽ yêu thú tổ hồn, rút ra tổ hồn khí vận.

Chỉ có người có đại khí vận, mới có thể luyện thành này công, cho đến đỉnh phong! Diệp Tinh Hà nhíu mày, hỏi: "Tiền bối, không biết này yêu thú tổ hồn cùng tổ hồn khí vận, nơi nào có thể tìm ra?"

Thẩm Lăng Thiên khẽ cười nói: "Cái này cũng không khó, chỉ cần tu luyện một bản địa giai ngũ phẩm phía trên đồng thuật, liền có thể thấy tổ hồn khí vận."

"Bình thường thực lực mạnh mẽ, có được tinh thuần huyết mạch Thú Vương, lại càng dễ sinh ra tổ hồn khí vận, ngươi có thể đi thử thời vận!"

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thẩm Lăng Thiên gật đầu cười nói: "Ta còn muốn đi gặp lão hữu, đi trước một bước!"

"Thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, trên người ngươi khí vận cực kỳ cường thịnh, trong vòng bảy ngày tất có kỳ ngộ!"

"Đến mức có thể hay không nắm bắt cơ hội, liền xem vận số của chính ngươi!"

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, lại hóa Kim Sắc Cự Long, bay lên không! Mọi người mặt tràn đầy chấn kinh, không ngừng hâm mộ!"Cái này là chấn Thiên Vũ giả, mặc dù vô pháp thôi động hồn lực, cũng có thể dùng thân thể sức mạnh cường hãn, đạp không mà đi!"

"Chỉ tiếc, đột phá chấn thiên cảnh giới, khó như lên trời!"

"Đừng nói Vô Trần chi cảnh, ta liền trọng sơn thân thể cánh cửa đều không sờ đến, sao mà khó vậy!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, ta cùng chấn Thiên Vũ giả cảnh giới, còn có chênh lệch rất lớn!"

"Bây giờ truyền thừa tới tay, ta về trước Xích Lôi minh, thật tốt lĩnh ngộ một phiên!"

"Cũng không biết tiền bối nói tới kỳ ngộ, đến tột cùng là cái gì?"

Hắn quay người rời đi đại điện, tìm được ngoài điện một chỗ vết nứt không gian chỗ, bước vào trong đó.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Diệp Tinh Hà thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, trở lại mật cảnh lối vào.

Hắn dò xét bốn phía, xác nhận hướng đi về sau, đạp không mà lên, chạy về Xích Lôi minh.

Hai nén nhang về sau, màn đêm buông xuống, trăng sao treo cao.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, Viễn Viễn trông thấy một tòa màu mỡ thành trì, chính là Thiên Vận thành.

Hắn đạp vào trong thành, xuyên qua phồn hoa đường phố, trở lại Xích Lôi minh.

Vào minh về sau, Diệp Tinh Hà cũng không về quay về chỗ ở, ngược lại đi Tư Quá nhai.

Chỉ vì nơi này vắng vẻ, không người phiền nhiễu, vừa vặn thích hợp tu luyện! Diệp Tinh Hà đạp không tới, chậm rãi rơi vào Tư Quá nhai một bên, ngồi xếp bằng.

Hắn tâm niệm vừa động, trong đầu hiện ra vạn thú thánh hồn Chí Tôn thể Huyền Công phương pháp tu luyện, tĩnh tâm lĩnh ngộ.

Trong chớp mắt, một canh giờ trôi qua.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, cười nói: "Đệ nhất trọng phương pháp tu luyện, ta đã triệt để lĩnh ngộ!"

"Chỉ cần lại tìm một đạo tổ hồn khí vận, liền có thể triệt để luyện thành vạn thú thánh hồn Chí Tôn thể, đi đến thứ nhất trọng cảnh giới!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi về nghỉ đồng thời, suy tư tìm kiếm tổ hồn khí vận phương pháp.

Nhưng vào lúc này, chân trời truyền đến mấy đạo mạnh mẽ khí tức! Khí tức bên trong, mang theo vài phần sát khí! Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời xa xa bên trong, ba người đạp không tới! Người cầm đầu, một thân Hoàng Bào, dưới mặt quần áo tràn đầy thịt mỡ.

Hắn mặt chứa hung sắc, bên hông còn mang theo cao cấp trưởng lão khuyên tai ngọc.

Mà trên người hắn khí tức, càng là cực kỳ mạnh mẽ! Hoàng Bào trưởng lão trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Diệp Tinh Hà, khinh miệt nói: "Tiểu súc sinh, thả ta Nguyệt Thần hội thành viên, những linh thạch này sẽ là của ngươi!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, bên trên ngàn viên thượng phẩm linh thạch, rơi vãi mà rơi! Linh thạch tán rơi xuống đất, chiết xạ ra ánh sáng bảy màu, mờ mịt chói lọi! Diệp Tinh Hà liếc qua, khẽ cười nói: "Ngươi cho rằng dùng những linh thạch này, liền có thể thu mua ta?"

"Minh bên trong sớm có quy định, phàm là hối lỗi bên trong đệ tử, cần đi qua Tư Quá nhai trưởng lão cho phép, mới có thể sớm rời đi."

"Bọn hắn dạy mãi không sửa, càng là đối với tâm ta nghi ngờ sát niệm, ta như thế nào tuỳ tiện thả bọn họ rời đi?"

Hoàng Bào trưởng lão ánh mắt phát lạnh: "Nói như vậy, ngươi là không có ý định thả người?"

Bên cạnh hắn hai tên trưởng lão, đều là nén giận giễu cợt.

"Ranh con, ngươi biết bên cạnh ta vị này là người nào không?"

"Hắn nhưng là Nguyệt Thần hội tam long đầu, Sài Hưu Hoằng, người xưng cự thần đao phủ, giết người không chớp mắt!"

"Nghĩ giữ được ngươi này cái mạng nhỏ?

Còn không mau mau thả người!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi là ai, ta không muốn biết, mà những người này, ta cũng sẽ không phóng!"

"Nhanh chóng rời đi, đừng quấy rầy ta tu luyện!"

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

Sài Hưu Hoằng đột nhiên giận dữ: "Đồ hỗn trướng, cho thể diện mà không cần!"

"Lên cho ta, làm thịt súc sinh này!"

Rõ

Hai người đồng thời thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, nhấc tay vừa lộn, lấy ra trưởng lão kim lệnh, hét lớn: "Kim lệnh ở đây, ai dám lỗ mãng?"

Kim lệnh một chỗ, mấy người đều là giật mình!"Cái gì?

Hắn vậy mà có được trưởng lão kim lệnh!"

"Trưởng lão kim lệnh, tượng trưng cho cao cấp thân phận trưởng lão, vậy chúng ta chẳng phải là không động đậy này tạp chủng?"

"Không, này ngược lại là một cơ hội!"

Sài Hưu Hoằng âm độc cười một tiếng: "Họ Diệp, ta muốn hướng ngươi phát ra khiêu chiến!"

"Ta là trung cấp trưởng lão, mà ngươi có được trưởng lão kim lệnh, có thể so cao cấp!"

"Hạ cấp đối thượng cấp khiêu chiến, ngươi vô pháp cự tuyệt!"

Bên cạnh hắn hai người, nghe nói lời ấy, đều là vỗ tay bảo hay! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Thật sự là con ruồi, tha lòng người phiền!"

"Ta hiện tại không có thời gian giao đấu cùng ngươi, thành thành thật thật chờ lấy, đối đãi ta có rảnh lại nói!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Sài Hưu Hoằng nén giận quát khẽ: "Nhát gan chuột nhắt, sẽ chỉ kéo dài thời gian!".