Chương 1461: U Minh hải!

Chương 1461: U Minh hải!

"Ta ngày mai liền đem việc này tuyên dương ra ngoài, nhìn ngươi có thể nhịn đến khi nào!"

Dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, dẫn đầu bên cạnh hai tên đệ tử, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà đi vào một bên khác vách núi bên cạnh, ngồi xếp bằng, tiếp tục lĩnh ngộ Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết đệ tam trọng.

Lúc tu luyện, trên bầu trời, đột nhiên xảy ra dị biến! Một vệt thiên quang từ xa mà đến gần, dấy lên hừng hực liệt hỏa, đem trọn cái tầng mây chiếu rọi ra một mảnh xanh lam chi sắc! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, liền thấy bên trên bầu trời, một cái hỏa cầu thật lớn, từ trên trời giáng xuống! Hỏa cầu vạch phá bầu trời, từ Xích Lôi minh vùng trời xẹt qua, thẳng tắp rơi vào cực kỳ xa xôi chỗ, biến mất không thấy gì nữa.

Như thế dị tượng, lập tức kinh động đến minh bên trong tất cả mọi người, dồn dập ra ngoài quan sát! Diệp Tinh Hà cảm thụ cỗ khí tức này, kinh ngạc nói: "Thiên ngoại mà đến hỏa diễm?"

"Chỉ dựa vào khí tức, chỉ sợ không kém gì trên người ta Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm!"

"Xem ra, cái này là Thẩm tiền bối nói tới cơ duyên!"

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, rõ ràng không ngờ rằng, cơ duyên đến mức như thế nhanh chóng! Cùng lúc đó, Xích Lôi minh bên trong, bỗng nhiên vang lên chấn thiên kèn lệnh! Là toàn minh lệnh tập kết! Diệp Tinh Hà đã đoán được nguyên do, đạp không chạy tới hỏa lôi phong quảng trường.

Một nén nhang về sau, hắn rơi vào hỏa lôi phong quảng trường bên trên, dung nhập la hét ầm ĩ trong đám người.

Chờ bất quá mười thời gian mấy hơi, Văn Thừa Nghiệp đạp không tới, cao giọng nói: "Mới vừa trên trời dị tượng, nghĩ đến các ngươi cũng đều thấy rõ ràng!"

"Như thế thiên ngoại linh hỏa, rơi vào ta Xích Lôi minh ranh giới, tuyệt không thể tuỳ tiện buông tha!"

"Lần này, nhiệm vụ của các ngươi chính là thu hồi linh hỏa, không thể để cho hắn rơi vào mặt khác minh hội trong tay!"

Rõ

Mọi người dồn dập chắp tay đáp lại.

Văn Thừa Nghiệp vui mừng gật đầu, vung tay lên: "Lập tức xuất phát!"

Lời còn chưa dứt, mọi người đã quay người, đạp không chạy tới hỏa diễm rơi xuống chỗ! Diệp Tinh Hà đi theo đám người, bay đi.

Cảm nhận được ngọn lửa kia khí tức lúc, hắn lòng tràn đầy tự tin nói: "Này Đạo Thiên bên ngoài vẫn diễm, ta Diệp Tinh Hà chắc chắn phải có được!"

Mọi người hết tốc độ tiến về phía trước, bất quá nửa canh giờ, đã là đi vào một vùng biển mênh mông vùng trời.

Này mảnh biển cả, cực kỳ khoáng đạt.

Nước biển đen như mực, tản mát ra một cỗ khí tức quỷ dị.

Thấy này kỳ cảnh, mọi người đều là nhướng mày, thấp giọng nghị luận.

"Chẳng lẽ nơi này chính là U Minh hải?

Xích Lôi minh nguy hiểm nhất cấm địa?"

"Truyền thuyết U Minh hải bên trong, sinh tồn lấy thực lực mạnh mẽ động vật biển, xa so với bình thường yêu thú càng thêm hung ác!"

"Kia thiên ngoại vẫn diễm, lại sẽ rơi vào như thế cổ quái chỗ, thật sự là khó giải quyết!"

Văn Thừa Nghiệp cũng là nhíu mày, cao giọng nói: "Các ngươi nhanh chóng lặn vào trong biển, tìm kiếm linh hỏa tung tích!"

"Thừa dịp hắn minh đệ tử còn chưa chạy đến, mau sớm luyện hóa này linh hỏa!"

Rõ

Mọi người dồn dập phụ họa, nhảy vào U Minh hải bên trong, tóe lên một mảnh bọt nước! Diệp Tinh Hà không chút do dự, nhảy vào U Minh hải.

Chỉ nghe 'Phù phù' một tiếng, hắn chìm vào trong biển, chợt cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ, hung hăng ép ở trên người! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thân thể run nhẹ, sáng lên một vệt  nhàn nhạt kim quang! Kim quang khuếch tán, trong nháy mắt đánh văng ra quanh thân nước biển, hình thành một cái khu vực chân không! Diệp Tinh Hà sắc mặt kinh ngạc, nói ra: "Này vạn kiếp thần phách thể, lại mạnh mẽ như thế!"

"Chỉ bất quá, ta sơ nhập U Minh hải, liền bị ép thi triển công pháp luyện thể, chỉ sợ khó mà đi sâu đáy biển!"

"Không được, ta muốn trước tìm kiếm một đạo tổ hồn khí vận, giúp ta triệt để luyện thành vạn kiếp thần phách thể đệ nhất trọng!"

Nhưng mà, nếu muốn tìm được tổ hồn khí vận, trước hết thấy được khí vận! Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nói: "Thiên Nhãn mệnh hồn, nhưng nhìn phá thế ở giữa vạn vật!"

"Như có thể đột phá Thiên giai nhất phẩm cảnh giới, nhất định có thể thấy cái kia vô hình khí vận, giúp ta tu luyện!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn hướng đáy biển chỗ sâu bơi đi  vừa bơi vừa nhìn.

Đáy biển đen kịt một màu, chỉ có trên người hắn tán phát kim quang, miễn cưỡng chiếu sáng quanh thân cảnh tượng.

Chỉ thấy đáy biển lòng chảo sông bên trong, sinh ra mấy trăm gốc toàn thân u lam, tản mát ra mỏng manh huỳnh quang linh thảo.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý tới, tiếp tục thâm nhập sâu.

Cho đến năm trăm mét sâu vị trí, Diệp Tinh Hà thân hình dừng một chút, chỉ cảm thấy thân sức ép lên tăng lên gấp đôi! Trên người hắn kim quang, càng thêm sáng chói, đã có chút khó mà ngăn cản nơi này áp lực.

Diệp Tinh Hà không tại đi sâu, dò xét bốn phía, tìm kiếm luyện đan cần thiết linh thảo.

Nếu muốn đột phá Thiên giai nhất phẩm Thiên Nhãn mệnh hồn, nhất định phải tìm được một gốc cửu phẩm hồn thảo, thiên mục đuôi rắn thảo.

Hắn một đường tìm kiếm, quan sát nhập vi.

Trọn vẹn nửa canh giờ trôi qua, cuối cùng tại một mảnh rong biển bụi bên trong, phát hiện thiên mục đuôi rắn thảo! Cỏ này đứng xa nhìn giống như rắn, gần nhìn như dây leo, lại có bên trên ngàn cái cổ quái nửa điểm, tựa như xà nhãn! Hắn toàn thân xanh biếc, giấu ở rong biển bụi bên trong, rất khó bị người phát hiện.

Diệp Tinh Hà tới gần thiên mục đuôi rắn thảo, đang muốn gỡ xuống.

Đột nhiên, rong biển theo bên trong, lao ra một tên áo bào tím trung niên, một đao đâm về phía Diệp Tinh Hà tim! Động tác nhanh chóng, uyển như điện thiểm một cái chớp mắt, Diệp Tinh Hà tránh cũng không thể tránh!"Muốn chết!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thân thể chấn động, trên thân kim quang trong nháy mắt chợt hiện! Kim quang bên trong, hơn mười đạo hư ảnh thú hồn, lúc ẩn lúc hiện.

Một cỗ mạnh mẽ huyết mạch khí tức, khuếch tán mà ra! Chỉ nghe 'Két' một tiếng, chiến đao đâm trúng Diệp Tinh Hà tim, trong nháy mắt bẻ gãy! Áo bào tím trung niên vẻ mặt đột biến, la thất thanh: "Thân thể của ngươi, làm sao lại cứng như vậy!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, cũng không trả lời, một thanh bóp lấy áo bào tím trung niên yết hầu, đưa hắn theo rong biển bụi lôi ra.

Áo bào tím trung niên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, ra sức giãy dụa, lại khó thoát Diệp Tinh Hà ma trảo.

"Công tử, ta sai rồi, ta không nên đánh lén ngươi!"

"Cầu ngươi tha cho ta đi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Làm ngươi muốn giết ta lúc, liền nên ngờ tới kết cục này!"

Dứt lời, hắn năm ngón tay phía trên, bỗng nhiên phát lực! Cạch! Áo bào tím trung niên nghiêng đầu một cái, không tiếng thở nữa! Diệp Tinh Hà tiện tay bỏ qua, hái xuống thiên mục đuôi rắn thảo, đi vào rong biển theo bên trong, ngồi xếp bằng.

Hắn đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh chậm rãi bay xuống.

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, một chưởng đánh vào trên vách đỉnh, lòng bàn tay linh hỏa phun ra ngoài! Oanh! Hỏa diễm tuôn ra đan đỉnh, chạm đến đen kịt nước biển lúc, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang! Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà quanh thân một mét chỗ, đúng là bị linh hỏa sinh sinh đốt ra một mảnh khu vực chân không, không có một giọt nước biển! Hắn lại lần nữa đưa tay, lấy ra sáu cây linh thảo, ném vào trong đỉnh.

Hỏa diễm thôn phệ linh thảo, phi tốc luyện hóa.

Một nén nhang về sau, chỉ nghe trong đỉnh truyền đến một tiếng vang nhỏ.

Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, kình lực thấu đỉnh! Trong đỉnh đan dược lượn vòng mà ra, chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Diệp Tinh Hà mở ra tay cầm, lộ ra cái viên kia màu xám đan dược.

Đan dược bên trên, kim văn trải rộng, phảng phất giống như thiên mục chi quang hội tụ, như có gai ở sau lưng! Diệp Tinh Hà hưng phấn nói: "Cửu phẩm đến đạt đến thiên mục Thánh Nguyên đan, xong rồi!"

"Như thế phẩm cấp, định có thể giúp ta đột phá Thiên giai mệnh hồn!"

Hắn không chút do dự, một ngụm nuốt vào đan dược.

Đan bên trong tinh thuần dược lực, trong nháy mắt tràn vào Đạo Cung bên trong! Thiên Nhãn mệnh hồn sáng lên sáng chói thần quang, thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Mà cái kia cỗ dược lực, trong nháy mắt hóa thành mấy ngàn con Độc Nhãn con rắn nhỏ, quấn quanh ở Thiên Nhãn mệnh hồn phía trên!.