Chương 1462: Huyền Công đệ nhất trọng!

Chương 1462: Huyền Công đệ nhất trọng!

Đúng là đan dược phệ chủ, muốn thôn phệ Diệp Tinh Hà mệnh hồn! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nghĩ nuốt ta?

Ta trước nuốt ngươi!"

Hắn tâm niệm vừa động, trong cơ thể ba đạo Thiên giai mệnh hồn, đều hiển hiện! Hạo đãng hồn lực, từ ba đạo Thiên giai mệnh hồn bên trong, tuôn trào ra, hung hăng nghiền nát Độc Nhãn con rắn nhỏ! Tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt! Phá toái Độc Nhãn con rắn nhỏ, hóa thành tinh thuần hồn lực, tràn vào Thiên Nhãn mệnh hồn bên trong.

Thiên Nhãn mệnh hồn khí tức, không ngừng tăng lên.

Sau ba hơi thở, một cỗ kinh người hồn lực gợn sóng, ầm ầm tuôn ra! Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Thiên Nhãn mệnh hồn, cuối cùng đột phá Thiên giai nhất phẩm mệnh hồn!"

Bên ngoài, hắn chậm rãi mở mắt, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn.

Một vệt kim quang óng ánh, từ trong mắt của hắn hiển hiện, thong thả lưu chuyển.

Diệp Tinh Hà quét qua trước người rong biển, có thể thấy một tia màu vàng kim sợi tơ, đi theo rong biển đung đưa trái phải! Này đạo sợi tơ, chính là cái gọi là khí vận! Hắn đứng dậy, kéo dài thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, tìm kiếm có được tổ hồn khí vận yêu thú.

Một nén nhang về sau, một mảnh cổ quái cồn cát lên.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, bỗng nhiên nhíu mày! Tại chung quanh hắn, xuyên tới một cỗ khí tức kinh khủng! Đen kịt nước biển bên trong, lại có một cánh tay cứng cáp màu vàng kim linh khí, phi tốc tới gần! Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Cái này động vật biển tổ hồn khí vận, vậy mà như thế cường thịnh!"

"Nếu có thể luyện hóa này Đạo Tổ hồn khí vận, định có thể giúp ta triệt để luyện thành vạn thú thánh hồn Chí Tôn thể Huyền Công đệ nhất trọng!"

Hắn hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm khí tức truyền đến phương hướng.

Đen kịt trong nước biển, dần dần lộ ra một vệt hào quang màu trắng.

Bạch quang phía dưới, là một tấm một người cao to lớn Quỷ Diện, dữ tợn khủng bố! Quái vật khổng lồ trên thân, không ngừng sáng lên điểm sáng màu trắng, chiếu sáng cả thân thể! Trừ bỏ đỉnh đầu Quỷ Diện bên ngoài, đúng là đầy người gai ngược, bén nhọn vô cùng! Như thế cổ quái yêu thú, Diệp Tinh Hà chưa bao giờ thấy qua! Rống! Quỷ Diện cá mở cái miệng rộng, phát ra chói tai rít lên! Tiếng gào hóa thành vòng vòng sóng âm, khuếch tán mà ra! Diệp Tinh Hà lập tức cảm giác trong óc nhói nhói, trời đất quay cuồng! Hắn nhẹ cắn đầu lưỡi, mượn nhờ nhói nhói khôi phục thần trí, hét lớn: "Súc sinh, muốn chết!"

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, hai đạo Thiên giai mệnh hồn, đồng thời hiển hiện! Thiên Ma mệnh hồn khàn giọng rống giận, một nắm chặt Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, chém xuống một kiếm! Trên thân kiếm, ma diễm hùng nhiên, kiếm quang lẫm liệt! Nhất kiếm chém xuống, chỉ thấy hắc bạch song sắc hào quang, bỗng nhiên thoáng hiện! Kiếm quang bắn ra, trong nháy mắt chặt đứt Quỷ Diện cá thân eo! Trong khoảnh khắc, máu tươi huy sái, toàn bộ nước biển bên trong, tràn đầy huyết tinh chi khí! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, thôi động vạn kiếp thần phách thể, hư không kéo một phát! Quỷ Diện cá trong cơ thể cái kia vốn cổ phần sắc linh khí, trong nháy mắt tràn vào lòng bàn tay của hắn, dung nhập trong thân thể.

Nồng đậm khí vận lực lượng, bao bọc yêu thú chí thuần huyết mạch, dung nhập Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Hắn thân thể chấn động, một cỗ hạo đãng khí thế, tuôn trào ra! Quanh thân nước biển, trong nháy mắt bị đẩy lui phạm vi mấy mét.

Sau một lát, chảy ngược tới, đâm vào Diệp Tinh Hà trên thân thể, kích thích kim quang óng ánh! Diệp Tinh Hà hưng phấn cười nói: "Quá tốt rồi, vạn thú thánh hồn Chí Tôn thể Huyền Công đệ nhất trọng, ta đã triệt để luyện thành!"

"Bằng vào ta hiện tại thân thể lực lượng, có tới mười bảy ngọn núi, Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong phía dưới, không người có thể thương ta một chút!"

"Mong muốn đặt chân đáy biển, dư xài!"

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu U Minh hải, truy tìm đáy biển linh hỏa khí hơi thở mà đi.

Càng đến gần, linh hỏa khí tức liền càng là mãnh liệt! Khi hắn xuyên qua một mảnh khoáng đạt eo biển lúc, đối diện gặp gỡ hơn mười người Xích Lôi minh võ giả.

Diệp Tinh Hà nhạy cảm phát giác, mười mấy người này ngực, đều là đeo Trưởng Lão hội huân chương.

Trong đó một viên, tựa như một đạo gió lốc, chính là Thần Phong tiêu chí chương.

Một cái khác miếng, thì là trăng khuyết duyên dáng, Nguyệt Thần hội huy chương! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Hai cái này Trưởng Lão hội, đều cùng ta có một chút thù hận."

"Vẫn là tranh đoạt linh hỏa làm chủ, không dễ thêm chuyện!"

Hắn thu lại trên thân khí tức, hướng đáy biển chỗ sâu lặn xuống.

Trong đám người, một tên thanh niên mặc áo đen lỗ tai khẽ động, dường như phát giác được cái gì.

"Nơi đó có người!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, chính là Diệp Tinh Hà vị trí! Mọi người dồn dập quay đầu, theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Cầm đầu tên kia áo bào trắng thanh niên quát: "Ai ở đó?"

"Lén lén lút lút, còn chưa cút ra tới!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhưng cũng không có dừng lại ý tứ, tiếp tục thâm nhập sâu đáy biển.

Thanh niên áo bào đen lỗ tai lại cử động, cau mày nói: "Hắn có thể muốn chạy!"

Mọi người đều là sững sờ, thấp giọng nghị luận.

"Chẳng lẽ không phải yêu thú tập kích?

Mà là đồng minh võ giả?"

"Chúng ta tại đây tìm một đường, lại ngay cả một kiện bảo bối đều không cầm tới, càng đừng đề cập cái kia đáy biển linh hỏa, chúng ta khẳng định lấy không được!"

"Hắn lẻ loi một mình, tất nhiên không phải là đối thủ của chúng ta, không bằng đem hắn làm thịt, cướp đi hắn bảo vật, cũng tính chuyến đi này không tệ!"

Mọi người dồn dập gật đầu, ánh mắt phát lạnh, đã là nổi lên sát tâm! Áo bào trắng thanh niên vung tay lên, dẫn đầu sau lưng mọi người, truy tìm Diệp Tinh Hà mà đi! Bất quá một lát, đã là đem Diệp Tinh Hà bao vây trong đó.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quan sát tỉ mỉ bên cạnh mọi người, lạnh giọng chất vấn: "Vì sao cản ta?"

Áo bào trắng thanh niên cười lạnh: "Giao ra bảo bối, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Muốn cướp bảo bối của ta?

Bằng ngươi cũng xứng!"

"Không sợ chết, cứ việc ra tay là được!"

Áo bào trắng thanh niên khinh miệt cười nói: "Ranh con, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Ta cái này làm thịt ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế tuôn trào ra! Mọi người mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, cười ha ha.

"Cái này ngu ngốc, dám khiêu khích Lưu Hoàng trưởng lão!"

"Người nào không biết Lưu Hoàng trưởng lão từng từng chiếm được thượng cổ truyền thừa, có được vượt cấp tác chiến năng lực!"

"Phế vật này cảnh giới, thậm chí so Lưu trưởng lão còn thấp hơn, thật sự là tự tìm đường chết!"

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay, không hề sợ hãi! Hắn thân thể chấn động, thôi động vạn thú thánh hồn Chí Tôn thể, trên thân kim quang lóe lên! Lưu Hoàng hét lớn một tiếng, quyền thượng tử mang như điện, nổ vang rung động! Một quyền này, hung hăng đánh phía Diệp Tinh Hà đầu vai! Diệp Tinh Hà không tránh không né, mạnh mẽ chống đỡ Lưu Hoàng nắm đấm! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, tử mang nổ tung, hồ quang điện bắn nhanh! Diệp Tinh Hà một bước đã lui, lông tóc không thương! Ngược lại là Lưu Hoàng kêu thảm một tiếng, rút lui mấy bước! Quả đấm của hắn, đã là bị lực phản chấn từng tiếng chấn vỡ, không ngừng chảy máu! Mọi người run sợ thất sắc, ngu ngơ tại chỗ! Diệp Tinh Hà mắt hiện vẻ lạnh lùng, thản nhiên nói: "Ta nói qua, không sợ chết cứ việc ra tay!"

"Xem ra, ngươi là muốn chết!"

Lưu Hoàng bỗng nhiên giật mình, vội vàng quỳ rạp xuống Diệp Tinh Hà trước mặt, cuống quít dập đầu.

"Đừng có giết ta! Ta biết sai!"

"Những bảo vật này đều cho ngươi, cầu ngươi thả ta đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay ném ra một mai không gian giới chỉ.

Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy chiếc nhẫn, đang muốn điều tra.

Đột nhiên, trên mặt nhẫn liền lên một vệt màu lam huỳnh quang, bỗng nhiên nổ tung! Một đoàn màu đỏ bột phấn, tung tóe vào biển thủy chi bên trong, khuếch tán ra tới.

Lưu Hoàng thay đổi vẻ sợ hãi, cất tiếng cười to: "Ranh con, ngươi trúng kế!"

"Này bột lọc mạt, có thể hấp dẫn xung quanh trăm dặm mạnh mẽ động vật biển!".