Chương 1463: Thiên ngoại vẫn diễm!

Chương 1463: Thiên ngoại vẫn diễm!

"Mà ngươi, sẽ thành vì trong mắt bọn họ mỹ vị, ngươi liền đợi đến táng thân những cái kia súc sinh trong miệng đi!"

Diệp Tinh Hà chau mày, chỉ cảm thấy mấy đạo mạnh mẽ khí tức, phi tốc tới gần! Hắn thân thể chấn động, thôi động linh hỏa, bay lên! Linh hỏa bao phủ toàn thân, cháy hừng hực! Trong nháy mắt, đã là đem trên thân tiêm nhiễm bột phấn, đốt cháy hầu như không còn! Hắn đưa tay vung lên, tán đi trên thân linh hỏa, cười lạnh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

"Đây chính là chính ngươi muốn chết!"

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, quyền thượng ánh sáng màu lam lóe lên, bỗng nhiên oanh ra! Ra quyền nhanh chóng, tựa như điện quang lóe lên, trong nháy mắt nện ở Lưu Hoàng ngực! Ầm! Quyền kình bắn ra, xuyên thủng Lưu Hoàng ngực, lưu lại một dữ tợn lỗ máu! Trên mặt mọi người vẻ hoảng sợ, càng hơn ba phần! Dồn dập dập đầu nói xin lỗi, thỉnh cầu Diệp Tinh Hà tha thứ.

Diệp Tinh Hà vung đi quyền thượng vết máu, lạnh lùng nói: "Một bầy kiến hôi, giết ngươi nhóm đều ô uế ta tay!"

Cút

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, dập đầu lạy ba cái liên tiếp, vội vàng rời đi.

Diệp Tinh Hà không để ý mọi người, tiếp tục hướng đáy biển chỗ sâu tiến đến.

Một nén nhang về sau, biển nhiệt độ của nước, sớm đã vượt qua bình thường hỏa diễm! Diệp Tinh Hà nhíu mày nhìn lại, chỉ thấy đáy biển chỗ sâu, một đoàn to lớn lam sắc hỏa diễm, cháy hừng hực!"Biển bên trong đốt hỏa, không những không tắt, ngược lại có loại đốt sạch nước biển tư thế!"

"Này linh hỏa uy lực, thậm chí so Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm còn kinh khủng hơn!"

Hắn thả chậm bước chân, cảnh giác tiến lên.

Biển bên trong hỏa diễm theo hải triều phun trào, chập chờn không tắt.

Diệp Tinh Hà tiếp cận, thôi động hai đạo linh hỏa, bảo vệ cánh tay, thăm dò vào lam sắc hỏa diễm bên trong.

Lập tức, một cỗ băng hỏa xen lẫn cảm giác, tràn vào toàn bộ cánh tay! Hắn nhướng mày, không ngừng thôi động trong cơ thể linh hỏa, áp chế này cỗ lực lượng quỷ dị.

Nhưng mà, áp chế quá trình có chút thuận lợi  khiến cho lòng người sinh nghi nghi ngờ.

"Này Đạo Linh hỏa, tựa hồ không có sinh ra linh trí!"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc không thôi, suy nghĩ thật lâu, lại cuối cùng không có đầu mối.

Bất quá, Xích Tiêu Vẫn Thần Viêm có thể bị xóa đi linh trí  khiến cho Toan Nghê làm chủ, trở thành mới linh hỏa.

Trước mắt này Đạo Linh hỏa, có cái gì không được?

Hắn giơ bàn tay lên, thôi động trong cơ thể Thần Cương, nếm thử luyện hóa trước người linh hỏa.

Một tia màu lam linh hỏa, tràn vào Diệp Tinh Hà cánh tay.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tay phía trên, ngưng kết ra thật dày băng sương! Trên đó, càng có lam sắc hỏa diễm chập chờn, băng hỏa tương giao! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, thân thể chấn động, trong cơ thể hỏa diễm đều tuôn ra! Ngọn lửa màu xanh lam kia, cuối cùng bù không được tám đạo hỏa diễm oai, liên tục bại lui! Băng sương phá toái, hóa thành lam sắc hỏa diễm, trở lại biển lửa.

Diệp Tinh Hà chau mày, lẩm bẩm nói: "Chỉ là một tia hỏa diễm, liền có uy lực như thế?"

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ sợ còn không thể hoàn toàn luyện hóa, trước thu lại, đợi thực lực sau khi tăng lên lại nói!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn đưa tay vung lên, một đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện trước người.

Vòng xoáy phi tốc xoay tròn, không ngừng thôn phệ lam sắc hỏa diễm.

Cho đến cuối cùng một tia hỏa diễm, tiến vào vòng xoáy màu đen lúc, một vệt ánh sáng màu lam lóe lên, tiến vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà cũng không phát giác, tâm niệm vừa động, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã là tại chư thiên Trấn Ma tháp tầng thứ sáu bên trong.

Tại trước người hắn, lam sắc hỏa diễm lẳng lặng bùng cháy, không có chút nào ý phản kháng.

Đột nhiên, một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

"Tinh Diễm?

Tiểu gia hỏa, này hỏa ngươi là từ đâu lấy được?"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng quay đầu, liền thấy Đào Diệp Lương chậm rãi đi tới.

Hắn thản nhiên nói: "Đây là thiên ngoại ngã xuống hỏa diễm, rơi vào U Minh hải bên trong, bị ta tìm tới."

"Mới vừa tiền bối nói, này hỏa tên là Tinh Diễm?"

Đào Diệp Lương gật đầu, giải thích nói: "Tinh Diễm, chính là thế miệng người bên trong thiên ngoại vẫn diễm, xa so với bình thường linh hỏa càng tăng mạnh mẽ hơn!"

"Mấy chục vạn năm bên trong, chỉ có ba lần Tinh Diễm rơi xuống, ngươi đây là lần thứ tư!"

"Chờ một chút..." Nói đến chỗ này, hắn ngừng nói, hơi hơi nheo mắt lại.

Tại hắn trong hai mắt, lóe lên một vệt ánh bạc! Đào Diệp Lương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trong mắt ánh bạc càng thêm sáng chói! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trong cơ thể, một vạch kim quang sáng lên, hóa thân thành Long, bay lên trời! Kim Long xoay quanh một tuần sau, trở lại Diệp Tinh Hà bên cạnh, phủ phục tại hắn đầu vai.

Đào Diệp Lương run sợ thất sắc, kinh hô: "Khí vận Hóa Long, cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Tiền bối, như thế nào khí vận Hóa Long?"

Đào Diệp Lương hít sâu một hơi, giải thích nói: "Cái gọi là khí vận Hóa Long, chính là khí vận ngưng tụ thành thực chất sau dị tượng!"

"Có được như thế dị tượng người, không khỏi là một phương cường giả, một tay che trời!"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy rung động, kinh ngạc không thôi! Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang sáng lên, nội thị tự thân.

Chỉ thấy một đầu Kim Sắc Cự Long, chiếm cứ quanh thân, uy nghiêm túc mục! Diệp Tinh Hà trong mắt vẻ khiếp sợ, càng thịnh ba phần! Đào Diệp Lương bình phục tâm tình, thản nhiên nói: "Tiểu tử, có này khí vận, là phúc cũng là họa!"

"Có thể trở thành hay không một phương cường giả, còn phải xem vận mệnh của ngươi!"

Diệp Tinh Hà đè xuống trong lòng chấn kinh, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở!"

Đào Diệp Lương khẽ cười một tiếng, phất tay áo rời đi.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, trở lại U Minh hải bên trong.

Mới xuất hiện, liền cảm giác một đạo Tử sắc lưu quang, chạy như bay mà qua! Hắn tốc độ nhanh chóng, thậm chí nhường Diệp Tinh Hà nghĩ lầm, mới vừa chẳng qua là ảo giác! Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia đạo Tử sắc lưu quang, lấy cực nhanh tốc độ, phóng tới phương xa.

Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là cái gì bảo vật?"

Hắn thân thể chấn động, bên trong Thiên Môn, Thần Cương cùng hồn lực hòa làm một thể, tràn vào hai chân bên trong.

Bước ra một bước, hư không chấn vỡ, nước biển rút lui! Diệp Tinh Hà bay đi, không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Tử sắc lưu quang bên trong, đúng là một cái đầu lớn nhỏ cổ quái yêu thú.

Giống như cá bơi, mọc đầy như thủy tinh tử sắc lân phiến.

Nó phát giác được Diệp Tinh Hà đuổi theo, ra sức đong đưa cái đuôi! Một cỗ quỷ dị gợn sóng, khuếch tán ra đến, tốc độ của nó trong nháy mắt tăng lên gấp đôi! Bất quá trong chớp mắt, đã là hất ra Diệp Tinh Hà mấy ngàn thước xa!"Thật nhanh!"

Diệp Tinh Hà có chút kinh ngạc, trong mắt lóe lên một vệt màu nhiệt huyết.

Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, đã lân cận tam trọng rìa.

Như có thể đột phá, không biết cùng này cổ quái yêu thú so sánh, ai nhanh hơn?

Lòng háo thắng bay lên, Diệp Tinh Hà điên cuồng thôi động dung hợp lực lượng, tụ hợp vào hai chân.

Nguyên bản mở rộng kinh mạch, lại bị bàng bạc lực lượng ép tới đau nhức vô cùng, lúc nào cũng có thể xé rách! Diệp Tinh Hà cố nén đau nhức, thôi động Bá Vương mệnh hồn, tràn vào Thiên Môn.

Thiên Môn bên trong, Bá Vương mệnh hồn chấn thiên gào thét, không ngừng phóng to! Trong nháy mắt, đã là lộ ra Diệp Tinh Hà thân thể, bao trùm ở trên người hắn! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trong mắt tinh mang lấp lánh! Bàng bạc hồn lực, giống như như kinh đào hải lãng, tràn ngập toàn thân! Diệp Tinh Hà bước ra một bước, chỉ nghe Bá Vương gào thét, hư không vỡ vụn! Một cỗ vô hình gợn sóng, vòng vòng khuếch tán! Nơi xa, phi tốc tiến lên màu tím yêu thú, động tác đột nhiên dừng lại! Chấn động vào cơ thể, trong nháy mắt đánh xơ xác ngưng tụ lực lượng, tiến lên tốc độ bỗng nhiên đại giảm! Diệp Tinh Hà thân hình, theo sát mà tới, thoáng hiện đến màu tím yêu thú yêu thú.

"Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, cuối cùng đột phá đệ tam trọng!"

"Dung nhập Bá Vương mệnh hồn về sau, có thể chấn động quanh thân không gian, phong tỏa kẻ địch hành động!".