Chương 1464: Hải Hoàng!

Chương 1464: Hải Hoàng!

Màu tím yêu thú trong mắt tràn đầy hoảng sợ, đúng là miệng nói tiếng người: "Đừng giết ta, ta có thể là Hải Hoàng con trai!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Hải Hoàng là ai?"

Màu tím yêu thú trong mắt lóe lên một tia đắc ý chi sắc, còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà là sợ!"Cha ta thực lực cực cường, thống lĩnh Thất Vũ Hải vực, thủ hạ động vật biển hơn trăm vạn!"

"Mà ta thân là Hải Hoàng con trai, tương lai chắc chắn kế thừa Hải Hoàng vị trí, ngươi sao dám làm tổn thương ta?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ta truy ngươi, chỉ là vì tu luyện thân pháp, cũng không ý muốn hại ngươi."

"Bây giờ thân pháp đã luyện thành, ngươi là đi hay ở, không liên quan gì đến ta."

Màu tím yêu thú ngu ngơ trên mặt đất, một mặt kinh ngạc.

Diệp Tinh Hà quay người, đang muốn rời đi.

Cái kia màu tím yêu thú lại ngăn lại đường đi của hắn, nói ra: "Ngươi đừng đi, ta có chuyện xin ngươi giúp một tay!"

Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Chuyện gì?"

Màu tím yêu thú trong mắt chứa mong đợi nói: "Ngươi vừa mới thân pháp, có chút cổ quái, định có thể giúp ta ngăn cản sau lưng truy binh!"

"Ngươi giúp ta hất ra bọn hắn, ta dẫn ngươi đi tìm kiếm một kiện bảo bối, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, cười khẽ gật đầu.

Màu tím yêu thú mặt mũi tràn đầy hưng phấn: "Ta gọi Long phù hộ, ngươi tên gì?"

"Diệp Tinh Hà."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt đáp lại, cũng không nói thêm cái gì.

Một người một thú không ngừng tiến lên, đi vào một mảnh hài cốt chồng chất chỗ.

Hài cốt cực kỳ khổng lồ, phảng phất từng khỏa cổ thụ che trời.

Một cỗ nồng đậm máu tanh mùi vị, từ hài cốt chỗ sâu nhất, tung bay mà ra.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, chân mày hơi nhíu lại.

"Phía trước có người."

Long phù hộ cũng là dừng thân hình, trầm giọng hỏi: "Là cái Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu gia hỏa!"

"Chúng ta không phải là đối thủ, chỉ có thể đường vòng!"

Dứt lời, nó quay người muốn đi gấp.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng nói: "Không còn kịp rồi!"

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế mạnh mẽ, tuôn ra tới! Ngưng thế là thật, hóa thành chín chuôi xanh biếc kiếm trúc, treo cao đỉnh đầu! Cao ngất hài cốt về sau, đi ra một tên lục bào thanh niên.

Tên này thanh niên thân eo đeo kiếm, toàn thân xanh biếc, tựa như trúc chế.

Áo bào xanh phía trên, đeo người một viên gió hình huy chương! Là Thần Phong sẽ người! Lục bào thanh niên trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh thường cười khẽ.

Sau đó, ánh mắt của hắn, rơi vào Long phù hộ trên thân, hơi hơi kinh ngạc: "Thật xinh đẹp động vật biển!"

"Cỗ này nồng đậm huyết mạch khí tức, vừa vặn giúp ta rèn luyện thân thể!"

Long phù hộ phiền chán hoảng sợ, vội vàng trốn đến Diệp Tinh Hà sau lưng.

Lục bào thanh niên khinh thường cười nhạo: "Tiểu phế vật, ngươi ngăn không được ta."

"Ngoan ngoãn giao ra phía sau ngươi động vật biển, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ta nếu là cự tuyệt, lại muốn như nào?"

"Muốn chết!"

Lục bào thanh niên khẽ quát một tiếng, xanh biếc trường kiếm ngang tàng ra khỏi vỏ! Tranh —— kiếm reo đột khởi, bàng bạc kiếm thế liên tục tăng lên! Hắn bước ra một bước, hướng Diệp Tinh Hà bay nhào tới! Diệp Tinh Hà nhướng mày, thấp giọng nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn!"

"Ngươi giấu vào ta trong ngực, ta mang ngươi rời đi nơi này!"

Tốt

Long phù hộ gật đầu, chui vào Diệp Tinh Hà trong ngực.

Lục bào thanh niên cười nhạo nói: "Trốn?

Ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào?"

"Chết đi cho ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay ngang tàng chém xuống! Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, Thần Cương cùng hồn lực phi tốc tương dung, tràn vào hai chân bên trong! Đạo Cung bên trong, Bá Vương mệnh hồn dung nhập Thiên Môn, thấu thể mà ra! Diệp Tinh Hà trên thân, hiện ra Bá Vương mệnh hồn hư ảnh, rống giận rung trời! Bước ra một bước, nổ vang vang vọng! Đạp nát hư không thời điểm, đãng ra vòng vòng gợn sóng, khuếch tán mà ra! Lục bào thanh niên thân hình dừng lại, chỉ cảm thấy sâu sa vào đầm lầy! Tùy ý hắn như thế nào điều động trong cơ thể Thần Cương, căn bản là không có cách tại dưới chân ngưng kết, tiếp tục truy kích.

Nhân cơ hội này, Diệp Tinh Hà bước ra một bước, phá sóng mà đi! Qua trong giây lát, đã là mấy ngàn thước bên ngoài, dần dần tan biến tại lục bào thanh niên cảm giác bên trong.

"Mẹ nó, tiểu tạp chủng, đối đãi ta tìm tới ngươi, nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Lục bào thanh niên sắc mặt dữ tợn, lại cũng chỉ là không có năng lực gầm thét.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý tới, dẫn đầu Long phù hộ chạy ra hơn mười dặm về sau, lúc này mới dừng bước lại.

Long phù hộ chui ra hắn áo nghi ngờ, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Còn tốt hắn không có đuổi theo!"

"Chúng ta hướng bên này đi, đường vòng đi qua!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, đi theo Long phù hộ tiến vào một cái đen kịt lối đi, một đường tiến lên.

Một nén nhang về sau, hai người lao ra đường hành lang, đi vào một chỗ màu xanh thẳm biển sâu vòng xoáy phụ cận.

Vòng xoáy xoay chầm chậm, tản mát ra mỏng manh ánh sáng màu lam, lúc sáng lúc tối.

Trung ương vị trí, lơ lửng một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu màu xanh lam.

Ánh sáng màu lam mờ mịt, chói lọi vô cùng! Long phù hộ mắt thả tinh quang, hưng phấn nói: "Quả nhiên là thượng phẩm vương giai thần khí, Định Hải Thần Châu!"

"Này nếu là bán đi, khẳng định là bút giá tốt!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lắc đầu cười khẽ.

Như thế chí bảo, hắn lại muốn bán?

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, cười nói: "Ngươi nếu muốn bán, không bằng bán cho ta."

"Viên đan dược này, đầy đủ đổi được trong tay ngươi bảo vật!"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên cửu phẩm đến đạt đến đan dược, rơi vào trong tay.

Đan bên trên sinh mây, chậm rãi lưu chuyển! Long phù hộ trong mắt tinh quang đại phóng, cười nói: "Ta nhận ra, đây là đan vân dị tượng!"

"Chỉ có vạn người không được một đan dược, mới có thể sinh ra như thế dị tượng, cực kỳ trân quý!"

"Cuộc mua bán này, xong rồi!"

Nó há miệng hút vào, cái viên kia cửu phẩm đến đạt đến đan dược, trong nháy mắt rơi vào hắn phần bụng một khối trên vảy.

Lân phiến ánh sáng tím lóe lên, đan dược trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất là một cái trữ vật giới chỉ, có thể chứa đựng vật phẩm.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý, quay đầu nói: "Vậy cái này Định Hải Thần Châu, làm sao lấy?"

Long phù hộ suy nghĩ một lát, cười nói: "Cha ta nói qua, Định Hải Thần Châu nặng đến mười lăm ngọn núi, còn có người có đại khí vận bố trí xuống phong ấn, vô cùng người có khả năng cầm lấy!"

"Chỉ có đi đến khí vận như mãng xà, mới có thể gỡ xuống cái khỏa hạt châu này."

"Ngươi đạt đến sao?"

Khí vận cũng như Thần Cương, có được hoá hình năng lực.

Nhưng khí vận sau khi hóa hình, căn cứ mạnh yếu khác biệt, tổng cộng chia làm ngưng đường, dắt dây leo, như mãng xà, thuế Giao, Hóa Long năm loại cấp độ.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt khẽ cười nói: "Không quan trọng khí vận như mãng xà, lại có gì khó?"

"Ta cái này đi lấy cái kia Định Hải Thần Châu!"

Hắn đạp chân xuống, thân hình đụng vỡ hạo đãng nước biển, thẳng đến Định Hải Thần Châu mà đi! Xông vào vòng xoáy về sau, Diệp Tinh Hà thân hình dừng lại.

Chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn áp lực, ầm ầm ép hạ! Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, trên thân sáng lên mỏng manh kim quang, đã là thúc giục vạn kiếp thần phách thể! Lập tức, trên người hắn áp lực chợt giảm, vượt qua vòng xoáy, bước vào chỗ sâu nhất.

Định Hải Thần Châu, gần ngay trước mắt! Diệp Tinh Hà nhô ra bàn tay, một nắm chặt thần châu! Mười lăm ngọn núi lực lượng, trong nháy mắt tràn vào cánh tay của hắn! Càng có cự mãng gào thét thanh âm, vang vọng trong óc! Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang sáng lên, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, híp mắt xem xét! Định Hải Thần Châu phía trên, khí vận như mãng xà, kéo ra huyết bồn đại khẩu, gào thét không dứt! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng thảo mãng, cũng xứng tại Long trước mặt càn rỡ!"

Hắn thân thể chấn động, khí vận lực lượng đều hiển hiện! Một đầu sáng chói Kim Long, bay lên trời, chiếm cứ tại Diệp Tinh Hà quanh thân, uy thế thao thiên!.