Chương 1465: Thần Hải Kinh Thiên Biến!

Chương 1465: Thần Hải Kinh Thiên Biến!

Thần châu bên trên, cái kia yếu mãng xà nhỏ thống khổ gào thét, trong nháy mắt bị khí thế mạnh mẽ đánh xơ xác! Diệp Tinh Hà kéo về thần châu, thôi động Thần Cương, rót vào trong đó.

Lập tức, xoay tròn vòng xoáy màu xanh lam, dần ngừng lại.

Hắn lông mày nhíu lại, hưng phấn nói: "Định Hải Thần Châu, quả nhiên bất phàm!"

"Tại vùng biển này bên trong, ta có thần châu nơi tay, Thần Hải cảnh đệ cửu trọng dưới lầu, mơ tưởng làm tổn thương ta một chút!"

Dứt lời, hắn đang muốn thu hồi thần châu, đột nhiên phát giác được một cỗ mạnh mẽ khí tức, phi tốc tới gần! Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia lục bào thanh niên đánh tới chớp nhoáng.

Hắn cổ tay rung lên, trường kiếm phát ra thanh thúy kiếm reo!"Ranh con, để cho ta truy lâu như vậy, giết ngươi một lần, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Lục bào thanh niên trong mắt lửa giận, hùng nhiên mà lên!"Giết ta?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ngươi còn chưa xứng!"

"Muốn chết!"

Lục bào thanh niên hét lớn một tiếng, thôi động Thần Cương, tràn vào trong kiếm! Trên thân kiếm, một vệt sáng chói lục quang, bay lên! Lục quang hóa thành một đầu khổng lồ mãnh hổ, nổi giận gầm lên một tiếng, hổ khiếu sơn lâm! Kiếm ra, Mãnh Hổ Hạ Sơn, thế như chẻ tre! Lục bào thanh niên một mặt dữ tợn ý cười, trong miệng hét lớn: "Chết!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, không tránh không né.

Hắn lật bàn tay một cái, Định Hải Thần Châu xoay tròn mà lên, sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam!"Thần châu hiện, vạn biển bình!"

"Sóng lớn nghe ta lệnh, nuốt tận thế gian hùng!"

Ông —— Định Hải Thần Châu điên cuồng chấn động, chỉnh phiến hải vực lập tức nhấc lên thao thiên sóng lớn! Mãnh liệt sóng lớn, đảo cuốn tới, điên cuồng tuôn hướng lục bào thanh niên! Nhìn như nhu nhược sóng biển, tầng tầng xếp, vậy mà nặng đến hai mươi ngọn núi! Lục bào thanh niên lập tức miệng phun máu tươi, gân cốt vỡ vụn, khàn giọng kêu thảm thiết: "Không! Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi phế vật này, sao xứng có được như thế thần vật, ta không cam tâm!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi muốn giết ta, ta tất sát ngươi!"

"Hiện tại, ngươi nên lên đường!"

Hắn tiếp tục thôi động Thần Cương, điều khiển sóng lớn hội tụ, hung hăng ép tại lục bào thanh niên trên thân.

Lục bào thanh niên không ngừng kêu thảm, thân thể bị thủy áp sinh sinh nghiền nát! Tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng! Diệp Tinh Hà trước mắt, chỉ có một vũng máu tươi, màu đỏ tươi chói mắt.

Hắn thu hồi Định Hải Thần Châu, quay đầu cười nói: "Long Hữu, nếu thần châu đã tới tay, ta cũng cần phải trở về."

"Chớ đi!"

Long Hữu vội vàng nói: "Nắm ta cũng mang đi ra ngoài, ta muốn nhìn bên ngoài là cái dạng gì!"

Diệp Tinh Hà chân mày hơi nhíu lại, suy nghĩ một lát sau, mới nói: "Tốt, ta mang ngươi ra ngoài!"

"Quả ngọc phù này ngươi lại cất kỹ, nếu như gặp phải nguy hiểm, liền bóp nát ngọc phù, ta chắc chắn hiện thân!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu xanh ngọc phù, đưa cho Long Hữu.

Long Hữu đón lấy ngọc phù, đầy không thèm để ý nói: "Liền ngươi chút thực lực ấy, coi như gọi ngươi tới, cũng chỉ là nhiều chết một cái người thôi."

"Bất quá, xem ở ngươi một phiên hảo tâm mức, ta liền miễn cưỡng nhận lấy, lưu làm kỷ niệm!"

Hắn thu hồi ngọc phù, thân thể cúi xuống, tiến vào Diệp Tinh Hà trong ngực.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, thả người đạp vào U Minh hải.

Một nén nhang về sau, hắn lao ra mặt biển, đạp không mà đứng.

Long Hữu từ trong ngực hắn nhảy lên ra, trên thân ánh sáng tím lóe lên, hóa thành một tên thanh niên áo bào tím.

Hắn xoay xoay lưng, một mặt say mê nói: "Thoải mái hô hấp, sao mà dễ chịu!"

"Nhân loại, ta còn có việc, đi trước một bước!"

Dứt lời, Long Hữu đúng là cũng không quay đầu lại, đạp không rời đi.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý, chân đạp hư không, trở lại Xích Lôi minh.

Một lúc lâu sau, Xích Lôi minh sơn môn, đã là có thể thấy rõ ràng.

Hắn xuyên qua sơn môn, xuyên qua các đại chủ phong, đi vào Tư Quá nhai một bên, chậm rãi hạ xuống.

Trên sườn núi những cái kia hối lỗi trưởng lão cùng chấp sự, dồn dập quay đầu, trong mắt chứa khinh thường.

Diệp Tinh Hà ví như không thấy, chậm rãi hướng đi Tư Quá nhai đỉnh, dừng bước lại.

Trước mắt biển mây bốc lên, Liệt Dương chậm rãi hạ xuống.

Như thế phong cảnh chói lọi chỗ, chính là tu luyện tốt nhất nơi chốn! Hắn ngồi xếp bằng, trong đầu, hiện ra Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ tư phương pháp tu luyện.

Thức thứ tư, tên là Thần Hải Kinh Thiên Biến! Kiếm khí hóa biển, sóng cả không dứt, Thiên Hà không ngừng! Dùng yếu đuối chi thủy, tầng tầng chất chồng, thúc đẩy sinh trưởng hủy thiên lực lượng, thẳng bức ba mươi ngọn núi cự lực! Kiếm ra thời khắc, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần! Một cái canh giờ, đi qua rất nhanh.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, nhíu mày, hồi ức mới vừa lĩnh ngộ kiếm chiêu.

Hắn đứng người lên, lật bàn tay một cái, kim quang chợt hiện! Tranh —— trong veo kiếm reo, vang vọng toàn bộ mỏm núi! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, hạo đãng kiếm thế bỗng nhiên bay lên! Kiếm thế hóa thành màu lam sóng lớn, cuồn cuộn bốc lên! Chỉnh phiến hải dương, trọn vẹn bao phủ Diệp Tinh Hà quanh thân hai mươi mét phạm vi! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà đang muốn xuất kiếm lúc, trường kiếm truyền ra âm u vù vù.

Giống như là không thể thừa nhận cỗ này lực lượng mạnh mẽ, thống khổ kêu rên! Diệp Tinh Hà nhướng mày, tán đi trên thân kiếm thế, cúi đầu xem xét.

Chỉ thấy Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm bên trên, vậy mà xuất hiện mấy đạo rất nhỏ vết rách! Hắn một mặt kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra một kiếm này uy lực, vậy mà như thế mạnh mẽ, liên hạ phẩm vương giai thần khí đều không thể thừa nhận!"

"Vừa vặn trong tay của ta có không ít bảo bối, nếu có thể dung nhập Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm bên trong, nhất định có thể luyện ra tuyệt thế thần binh, giúp ta thi triển một kiếm này!"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, một viên lệnh bài rơi vào trong tay.

Này miếng lệnh bài, chính là Thần Binh minh Nhạc Vô Đào tặng cho! Tay hắn nắm lệnh bài, thả người nhảy vào không trung, hướng Thần Binh minh vị trí xuất phát.

Thần Binh minh khoảng cách Xích Lôi minh, cực kỳ xa xôi.

Diệp Tinh Hà trọn vẹn dùng ba ngày, này mới nhìn rõ một tòa xưa cũ thành trì.

Thành này tên là Hắc Nham thành, toàn thân hắc nham tạo thành, không thể phá vỡ.

Diệp Tinh Hà xuyên qua cửa thành, tiến vào vào trong thành, nhưng lại chưa thấy nhiều ít bách tính.

Hắn nhíu mày, tìm được ven đường một gian tửu quán, đi vào trong đó.

Trong tửu quán, chỉ có hai tên tráng hán, đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Một trận, đánh ròng rã ba ngày, Thần Binh minh lại còn không có ngã!"

"Thần Binh minh làm uy tín lâu năm minh hội, tự nhiên có mấy phần nội tình!"

"Chỉ tiếc, đối thủ của hắn có thể là Vân Thiên minh, đã là không có phần thắng chút nào!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhướng mày, quát hỏi: "Các ngươi có biết Thần Binh minh ở nơi nào?"

Hai người đều là sững sờ, gặp hắn quần áo bất phàm, không dám sơ suất.

"Ngay tại Hắc Nham thành sau ngoài mười dặm trong sơn cốc!"

Diệp Tinh Hà quay người đi ra quán rượu, đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh! Mấy tức về sau, hắn liền tới đến một tòa cao ngất mỏm núi trước, xông vào trong núi thâm cốc.

Trong cốc, chân cụt tay đứt, chỗ nào cũng có, thây phơi khắp nơi! Mấy đạo khí tức mạnh mẽ, khuếch tán tới! Đánh nhau thanh âm, bên tai không dứt! Diệp Tinh Hà cảm nhận được trong đó một cỗ khí tức, bước chân dừng lại.

"Đây là Nhạc tiền bối khí tức!"

Hắn tìm hơi thở mà đi, rơi vào sâu trong thung lũng.

Chỉ thấy mấy tên Vân Thiên minh trưởng lão, mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, đem Nhạc Vô Đào cùng bốn tên Thần Binh minh đệ tử, bao vây trong đó.

Trong đó, một tên xích bào trưởng lão âm độc cười nói: "Một bầy kiến hôi, sắp chết đến nơi còn muốn giãy dụa!"

"Nắm Thần Binh minh thượng quyển luyện khí bí thuật lưu lại, tha các ngươi bất tử!"

"Mơ tưởng!".