Chương 1466: Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp!

Chương 1466: Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp!

Nhạc Vô Đào xì một tiếng, cả giận nói: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi đạt được ta Thần Binh minh bí thuật!"

"Các đồ nhi theo ta cùng nhau ra tay, thà rằng chết trận, tuyệt không sống tạm!"

Bốn người trong mắt lập tức dấy lên hừng hực chiến ý, cùng kêu lên hét lớn: "Thà rằng chết trận, tuyệt không sống tạm!"

Tiếp theo, mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, công hướng trước người Vân Thiên minh mọi người.

Vân Thiên minh mọi người đều là cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường! Nhưng mà, ngay tại mấy người chuẩn bị ra tay thời khắc, một cỗ khí thế mạnh mẽ, ầm ầm ép hạ! Ngưng thế là thật, hóa thành sáu thanh trường kiếm màu xanh lam, treo cao tại sáu người đỉnh đầu! Phong mang đâm rách làn da, sáu người trên trán, đều là lưu lại một đạo màu đỏ vết máu! Mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ! Diệp Tinh Hà chậm rãi tới, mắt hiện vẻ lạnh lùng nói: "Dám động Nhạc tiền bối, muốn chết!"

Mấy người thân thể lắc một cái, trong mắt vẻ sợ hãi, càng thịnh ba phần! Nhạc Vô Đào gặp hắn chạy đến, mừng rỡ: "Diệp Tinh Hà, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta vốn định xin giúp đỡ tiền bối, giúp ta chế tạo một thanh thần binh lợi khí."

"Lại không nghĩ, Thần Binh minh gặp đại nạn, ta tự nhiên nghĩ trợ Thần Binh minh một chút sức lực!"

Nhạc Vô Đào cảm kích gật đầu: "Vân Thiên minh tới đột nhiên, càng có cường giả trợ trận, chúng ta không phải là đối thủ."

"Chúng ta liều mạng bảo vệ Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp thượng quyển, có thể cái kia quyển hạ, lại bị lưu tại Thần Binh minh minh chủ đại điện bên trong."

"Tinh Hà, ta muốn cầu ngươi một chuyện, có thể hay không giúp ta nắm cái kia thượng quyển bí pháp đoạt lại!"

Diệp Tinh Hà không chút do dự, trọng trọng gật đầu: "Tiền bối yên tâm, ta đi một chút liền hồi trở lại!"

Dứt lời, hắn chấn tay áo vung lên, sáu người đỉnh đầu trường kiếm, bỗng nhiên hạ xuống! Chỉ nghe mấy đạo nhẹ vang lên, sáu người đều bị trường kiếm xỏ xuyên qua thân thể, mệnh tang tại chỗ! Mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng sinh ra mấy phần vẻ sợ hãi.

Khi mọi người quay đầu thời điểm, lại sớm đã không thấy Diệp Tinh Hà tung tích.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, ví như trong mây hùng ưng, xông vào không trung.

Trong mắt của hắn, trong nháy mắt sáng lên sáng chói thần quang! Đã là thúc giục Thiên Nhãn mệnh hồn, hiểu rõ tầng tầng mây mù! Chỉ thấy núi hình vòng cung trong cốc, xây lên kiên cố tế đàn.

Tế đàn bên trên còn có mấy cái khe rãnh, trong đó dung nham bốc lên, nóng bỏng vô cùng! Chính giữa vị trí, một đám Vân Thiên minh trưởng lão, quay quanh tại tế đàn cột đá chung quanh.

Cột đá trước, đứng đấy một tên áo bào đen người thần bí.

Phía sau hắn, một tên áo bào trắng trưởng lão cung kính chắp tay: "Đại nhân, Thần Binh minh đã diệt, thượng quyển rất nhanh liền hồi trở lại mang hồi trở lại trong tay đại nhân."

"Không bằng, chúng ta trước gỡ xuống này hạ quyển?"

Áo bào đen người thần bí nhẹ gật nhẹ đầu, đưa tay thôi động Thần Cương, rót vào trong tế đàn.

Tế đàn trên trụ đá, sáng lên kim quang óng ánh, phóng lên tận trời! Chỉ nghe 'Két' một tiếng, trên trụ đá cơ quan, đột nhiên mở ra.

Sau đó, cơ quan không ngừng biến hóa, theo thứ tự mở ra.

Ở giữa cái kia trên bệ đá, bày biện một cái xưa cũ quyển trục, đã là rơi đầy bụi trần.

Trên không trung, Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Cái này là Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp quyển hạ!"

Hắn nhíu mày, suy tư cướp đoạt chi pháp.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, đã là nghĩ ra đối sách! Hắn thả người nhảy lên, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên tế đàn! Oanh! Tiếng vang truyền đến, bị hù Vân Thiên minh mọi người kêu sợ hãi liên tục! Áo bào đen người thần bí lui lại nửa bước, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, kinh hô: "Lại là ngươi?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Ngươi nhận ra ta?"

Áo bào đen người thần bí ngừng nói, dường như ý thức được mình nói sai.

Hắn ánh mắt băng hàn, hừ lạnh một tiếng: "Nếu tới, vậy liền nắm mệnh lưu lại!"

"Lên cho ta, làm thịt tiểu tử này!"

Mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, thẳng hướng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc.

Hắn thân thể chấn động, Thần Cương cùng hồn lực tràn vào bên trong Thiên Môn, phi tốc dung hợp! Đạo Cung bên trong, Huyền độn mệnh hồn phá sóng tới, cùng nhau tràn vào bên trong Thiên Môn.

Dung hợp lực lượng theo kinh mạch, tụ hợp vào hai chân.

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, dưới chân hư không chấn vỡ, sóng lớn cuồn cuộn! Thân hình hắn lóe lên, thoáng qua đi vào chính giữa tế đàn! Tốc độ nhanh chóng, mọi người chỉ thấy bọt nước rơi xuống nước, lại ngay cả bóng người cũng không thấy! Áo bào đen người thần bí vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà chân đạp tế đàn, tay cầm Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp quyển hạ, cười ngạo nghễ.

"Hèn mạt!"

Áo bào đen người thần bí gầm thét một tiếng, thôi động trong cơ thể Thần Cương, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh đen tăng vọt, ngưng kết thành một đầu màu đen linh miêu, bay nhào tới! Diệp Tinh Hà không tránh không né, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Quá chậm!"

Lời còn chưa dứt, áo bào đen người thần bí nắm đấm, trong nháy mắt xuyên thủng Diệp Tinh Hà thân thể! Phốc! Diệp Tinh Hà thân thể, ầm ầm nổ tung! Đầy trời bọt nước, tứ tán bắn tung toé! Áo bào đen người thần bí vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Cái gì?

Lại là hư tượng!"

"Ngươi vậy mà có thể điều khiển hư tượng, chiếm lấy bí pháp, đây là cái gì cổ quái công pháp!"

Đầy trời bọt nước bên trong, lực phản chấn thôi động Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp quyển hạ, lượn vòng mà ra! Nơi xa, Diệp Tinh Hà một thanh tiếp được bí pháp, khẽ cười nói: "Vô tri sâu kiến, cũng dám nói Thiên?"

"Bí pháp ta cầm đi, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Dứt lời, hắn thôi động dung hợp lực lượng, tràn vào hai chân! Đạo Cung bên trong, sơn nhạc mệnh hồn khàn giọng rống giận, xông vào bên trong Thiên Môn! Diệp Tinh Hà bước ra một bước, như đạp sơn nhạc! Thoáng qua ở giữa, đã là mấy ngàn thước bên ngoài, khí tức hoàn toàn không có! Áo bào đen người thần bí giận không kềm được: "Hèn mạt! Đều đuổi theo cho ta!"

"Nếu là cầm không trở về cái kia bí pháp, Lão Tử tiêu diệt các ngươi Vân Thiên minh!"

Vân Thiên minh mọi người đều là giật mình, vội vàng truy tìm Diệp Tinh Hà mà đi.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, nhíu mày lẩm bẩm: "Mới vừa người kia khí tức, làm sao như thế cùng Tô gia gia chủ tương tự như vậy?"

"Chẳng lẽ, hắn là Tô gia người?"

Nghĩ thầm thời khắc, hắn xông ra khỏi sơn cốc, chậm rãi hạ xuống.

Đi vào rừng núi về sau, Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, dò xét bốn phía.

Thần quang lưu chuyển thời khắc, số ngoài trăm thước, một tòa xưa cũ nhà gỗ đập vào mi mắt.

Trong nhà gỗ, chính là Nhạc Vô Đào đám người! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười, xuyên qua rừng núi, đi vào nhà gỗ.

Nhạc Vô Đào mấy người đều là giật mình, đợi thấy rõ người đến lúc, lập tức mặt lộ vẻ ý cười!"Diệp công tử, là ngươi hồi trở lại đến rồi!"

"Không biết bí pháp có không cầm tới?"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp quyển hạ, hiển hiện trong tay.

Nhạc Vô Đào mừng rỡ, hưng phấn nói: "Quá tốt rồi! Có này bí thuật, ta Thần Binh minh mặc dù xuống dốc, lại có đông sơn tái khởi cơ hội!"

"Nhưng Thần Binh minh căn cơ ở đây, chúng ta há có thể chắp tay nhường cho người?"

"Trong vòng ba năm, chúng ta định muốn nhờ này Thần Luyện Chú Khí Bí Pháp, đoạt lại Thần Binh minh!"

Bốn người trọng trọng gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định! Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Nếu muốn báo thù, không cần ba năm lâu?"

Lời vừa nói ra, mấy người phải sợ hãi! Nhạc Vô Đào nhíu mày hỏi: "Tinh Hà, ngươi có không diệu kế?"

Diệp Tinh Hà gật đầu nói: "Mới vừa chiếm lấy bí thuật lúc, ta từng thăm dò qua người áo đen, chỉ có Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong!"

"Nếu ngươi nhóm có thể giúp ta đem trên thân chí bảo, đều dung nhập trong kiếm, chế tạo ra đỉnh cấp vương giai thần khí.".