Chương 1467: Chí bảo luyện khí!

Chương 1467: Chí bảo luyện khí!

"Ta liền có thể mang các ngươi giết trở về, đoạt lại Thần Binh minh lãnh địa!"

Nhạc Vô Đào hưng phấn nói: "Quá tốt rồi!"

"Ngươi đem cần luyện chế bảo vật lấy ra, ta thay ngươi xem thật kỹ một chút!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, đưa tay trên không trung vạch một cái.

Lập tức, đen xanh tím tam sắc quang mang, bỗng nhiên sáng lên! Ba kiện chí bảo, từ trên trời giáng xuống! Mọi người mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, kinh hô liên tục.

"Đây là sao băng thần tinh, thượng phẩm vương giai thần khí, còn có Phệ Hồn Thiên Ma Khải!"

"Này ba kiện chí bảo, đều là giá trị vạn kim đồ vật, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!"

Nhạc Vô Đào cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, nghiêm túc hỏi thăm: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật cầm này ba kiện chí bảo luyện khí?"

"Không sai!"

Diệp Tinh Hà nhấc tay vừa lộn, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên! Chỉ nghe 'Cheng' một tiếng, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà nâng lên trường kiếm, đưa cho Nhạc Vô Đào, nói ra: "Tiền bối, ta muốn rèn đúc, chính là thanh kiếm này!"

Nhạc Vô Đào trong mắt chứa chấn kinh, cẩn thận nâng lên trường kiếm, quan sát tỉ mỉ.

Một lát sau, hắn liên tục kinh ngạc tán thán: "Quả thật là thanh hảo kiếm!"

"Nếu muốn rèn đúc thành đỉnh cấp vương giai thần khí, còn cần vận dụng thần luyện đúc khí trong bí thuật cao nhất bí thuật, Thiên Hỏa Dong Thiên Chi Thuật!"

"Thứ nhất, cần có được ít nhất hai đạo linh hỏa, thứ hai, cần tìm được ba loại trân quý linh tài!"

Nói đến chỗ này, hắn lật xem không gian giới chỉ, lại nói: "Tinh Hà, ta Thần Binh minh trong bảo khố, đã có hai loại cần thiết linh tài."

"Cuối cùng một loại, ngay tại đầu này thông mây trong dãy núi, nếu có thể tìm được, liền có thể vì ngươi thối luyện đỉnh cấp vương giai thần khí!"

"Thành hay bại, liền nhìn ngươi!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Chúng ta bây giờ xuất phát!"

Nhạc Vô Đào gật đầu, đi ở đằng trước, dẫn đầu mọi người một đường đi sâu thông Vân Sơn mạch.

Sau nửa canh giờ, mọi người đi tới trước một hang núi, bước chân dừng lại.

Trong sơn động, truyền ra một mùi tanh hôi  khiến cho người buồn nôn! Tiếp theo, đại địa chấn động, một đầu cao năm mươi mét khổng lồ con nhện, lao ra hang động! Khổng lồ con nhện mọc đầy gai ngược, đỏ sậm một mảnh, kéo ra sắc bén răng nanh, khàn giọng rống giận! Nhạc Vô Đào biến sắc, trầm giọng nhắc nhở: "Cẩn thận, đây là Huyết Thứ Phệ Linh chu!"

"Vẫn là Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu sơ kỳ, khó đối phó, rút lui trước nơi này!"

Mọi người dồn dập gật đầu, chậm rãi lui lại.

Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, không lùi mà tiến tới, hướng Huyết Thứ Phệ Linh chu đi đến.

"Các ngươi đi trước, nơi này giao cho ta!"

Mọi người cùng nhau nhíu mày, thấp giọng nghị luận.

"Hắn muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn một thân một mình đối phó Huyết Thứ Phệ Linh chu?"

"Làm sao có thể! Hắn bất quá Thần Hải cảnh đệ ngũ trọng lâu, cũng không phải Huyết Thứ Phệ Linh chu đối thủ!"

"Ta đã sớm nên đoán được, hắn sẽ chỉ nói mạnh miệng, căn bản không có đoạt lại Thần Binh minh lãnh địa thực lực!"

Diệp Tinh Hà quay đầu liếc qua mấy người, cười khẽ chưa từng nói.

Hắn lật bàn tay một cái, hào quang màu xanh đen, bỗng nhiên sáng lên! Hào quang bên trong, Thần Sát Luyện Nhật Hồ chậm rãi bay lên không, treo ở Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, hạo đãng hồn lực tràn vào hồ lô bên trong, truyền ra kinh khủng thôn phệ chi lực! Hồ lô nơi cửa, ngưng kết thành một vòng xoáy khổng lồ, phi tốc xoay tròn! Thôn phệ chi lực, bỗng nhiên tăng vọt! Huyết Thứ Phệ Linh chu hoảng sợ kêu to, quay người muốn trốn! Nhưng mà, lúc này muốn chạy trốn, thì đã trễ! Huyết Thứ Phệ Linh chu lập tức bị ném đi, bay vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong.

Diệp Tinh Hà thu hồi hồ lô, thôi động trong cơ thể hồn lực, trấn áp hồ lô bên trong yêu thú! Ngắn ngủi mấy tức về sau, hồ lô bên trong chấn động dừng lại.

Diệp Tinh Hà nhẹ lay động hồ lô, truyền ra 'Ào ào ào' tiếng vang.

Hắn lật tay đổ ra hồ lô bên trong huyết tinh, cười nói: "Này miếng huyết tinh, ẩn chứa Huyết Thứ Phệ Linh chu toàn bộ lực lượng!"

"Nếu có thể cho Tiểu Thanh Tiểu Tử nuốt vào, nhất định có thể có đột phá!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà đưa tay vạch một cái, một xanh một tím hai đạo lưu quang, phóng lên tận trời! Tiểu Thanh Tiểu Tử hưng phấn hót vang, quanh quẩn trên không trung một vòng về sau, trở về Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng vặn bóp, trong tay huyết tinh một phân thành hai, tiện tay ném ra.

Tiểu Thanh Tiểu Tử các ăn một nửa huyết tinh, cuộn mình cánh, luyện hóa huyết tinh bên trong lực lượng.

Chúng nó trên người khí tức, liên tục tăng lên! Bất quá thời gian đốt một nén hương, đã là đột phá đến Thần Hải cảnh đệ tam trọng lâu! Tiểu Thanh trên thân, ánh xanh lưu chuyển, nhấc lên gào thét cuồng phong! Tiểu Tử trên thân, tử lôi bơi lội, truyền ra 'Đôm đốp' tiếng vang! Không chỉ như thế, hai cái đại gia hỏa càng là cất cao mười mét, thân hình to lớn hơn! Mọi người trong mắt chứa chấn kinh, càng là giấu giếm mấy phần hâm mộ.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười nói: "Yêu thú đã chết, chúng ta tiếp tục đi đường!"

Nhạc Vô Đào nhẹ gật nhẹ đầu, tiếp tục dẫn đường.

Xuyên qua hang núi về sau, mọi người đi tới một cái hình vành khuyên đầm nước trước.

Đầm nước dưới đáy, sinh ra một khối cao cỡ nửa người bảo thạch màu lam, chiết xạ ra sáng chói ánh sáng màu lam! Nhạc Vô Đào mặt lộ vẻ vui mừng: "Liền là nó, Hải Lan huyền tinh!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, thả người nhảy vào trong đầm nước, chìm vào đáy đầm.

Đột nhiên, hắn sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy mấy đạo mạnh mẽ khí tức, từ đầm nước chỗ sâu truyền đến! Có mai phục! Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh, thôi động vạn kiếp thần phách thể, trên thân kim quang lóe lên liền biến mất! Sau một khắc, hơn mười người Vân Thiên minh võ giả, bay nhào tới! Mấy đạo mạnh mẽ Thần Cương, tầng tầng đánh vào Diệp Tinh Hà ngực! Lập tức, nổ vang thanh âm, bên tai không dứt! Diệp Tinh Hà xông phá đầm nước, bay trên không trung hơn trăm mét, phương mới dừng thân hình.

Vân Thiên minh mọi người theo sát phía sau, vỡ nước mà lên, vây quanh ở Diệp Tinh Hà chung quanh.

Nhưng mà, mọi người gặp hắn lông tóc không tổn hao gì, rõ ràng không dám tin! Nhạc Vô Đào mặt chứa lo lắng, quát: "Tinh Hà, ta tới giúp ngươi!"

"Không cần!"

Diệp Tinh Hà đưa tay đâu chỉ, lại nói: "Không quan trọng tạp binh, ta một quyền giết chi!"

Vân Thiên minh mọi người mặt mũi tràn đầy khinh miệt, cười nhạo không dứt!"Một quyền?

Thả mẹ ngươi cẩu thí!"

"Mới vừa ngươi định là dùng hộ thể bảo vật, lúc này mới đỡ được chúng ta hợp lực nhất kích!"

"Lần này, nhìn ngươi làm sao có thể cản!"

Mọi người càn rỡ cười to, lại lần nữa thôi động Thần Cương, thẳng hướng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn thân thể chấn động, tám đạo hỏa diễm gào thét mà ra! Hỏa diễm hư tượng liên tục hiển hiện, hóa thành đầy trời biển lửa, phóng lên tận trời! Biển lửa hội tụ, ngưng kết thành một đầu Hỏa Diễm cự long, ngửa mặt lên trời gào thét! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, Viêm Long gào thét một tiếng, từ trên trời giáng xuống! Vân Thiên minh mọi người thế xông một chầu, trong mắt khinh miệt, thoáng qua hóa thành vẻ hoảng sợ!"Linh hỏa hoá hình?

Cái này sao có thể!"

"Nếu là bị một quyền này đánh trúng, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chạy mau!"

Mọi người bỗng nhiên quay người, trốn bán sống bán chết! Nhưng mà, bọn hắn chung quy là chậm một bước! Rống! Viêm Long gào thét tới, ầm ầm đập xuống! Trong khoảnh khắc, Hỏa Hải Thao Thiên, cháy hừng hực! Hơn mười người Vân Thiên minh võ giả, đều táng thân trong biển lửa, hài cốt không còn! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, một lần nữa bước vào đầm nước bên trong, gỡ xuống Hải Lan huyền tinh.

Hắn trở lại bờ đầm, cười nói: "Tiền bối, Hải Lan huyền tinh đã tới tay!"

Nhạc Vô Đào trọng trọng gật đầu: "Tài liệu đã tập hợp đủ, chỗ này sơn cốc chính là tuyệt hảo luyện khí nơi chốn!"

"Mới vừa gặp ngươi ra tay, đã có hai đạo linh hỏa.".