Chương 1468: Thần binh sắp thành!

Chương 1468: Thần binh sắp thành!

"Ngươi lại chờ một lát một lát, chúng ta cái này bố trí trận pháp, vì ngươi luyện khí!"

Dứt lời, mấy người dồn dập vờn quanh sơn cốc một tuần, thôi động Thần Cương, ngưng tụ đại trận! Mấy đạo màu đỏ sợi tơ, vờn quanh toàn bộ sơn cốc, tổ hợp thành một tòa màu đỏ đại trận! Đại trận bên trong, trận văn phức tạp, tản mát ra nóng bỏng khí.

Nhạc Vô Đào đi vào trong trận, lật tay lấy ra một viên màu đỏ thần phù, ném hướng trên không.

Thần phù treo cao trận pháp đỉnh chóp, sáng lên sáng chói xích quang! Nhạc Vô Đào hét lớn một tiếng: "Tinh Hà, nắm luyện khí cần thiết tài liệu cho ta!"

"Ngươi tới thôi động linh hỏa, nghe ta hiệu lệnh!"

Tốt

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm chở đi ba kiện chí bảo, bay về phía Nhạc Vô Đào.

Sau đó, hắn thôi động trong cơ thể linh hỏa, song chưởng tầng tầng đập vào trận pháp phía trên! Hai đạo linh hỏa theo trận pháp, phi tốc lan tràn, dần dần tràn ngập toàn bộ trận pháp! Trên bầu trời, màu đỏ thần phù vù vù không chỉ, ầm ầm bộc phát ra sức mạnh mạnh mẽ! Oanh! Một tiếng vang thật lớn về sau, hai đạo Linh Hỏa chi lực, đều bùng nổ! Trong trận pháp, hai đạo linh hỏa cháy hừng hực, mượn nhờ thần phù gia trì, uy năng tăng gấp bội! Nhạc Vô Đào một mặt ngưng trọng, cầm lấy ba kiện chí bảo, ném vào trong ngọn lửa.

Tùy ý linh hỏa thiêu đốt, dần dần hóa thành xích hồng chi sắc! Một lúc lâu sau, Nhạc Vô Đào nhướng mày: "Không đúng!"

"Ngươi này ba kiện bảo vật phẩm chất quá cao, hai đạo linh hỏa Viễn Viễn vô pháp luyện hóa!"

"Như muốn tiếp tục luyện khí, chỉ có một cái biện pháp!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Biện pháp gì?"

Nhạc Vô Đào trầm giọng quát: "Lại nổi lên thần phù, ngưng tụ Lục đạo Huyền Hỏa, trên đỉnh trống chỗ linh hỏa vị trí!"

"Nhưng làm như thế, ngươi chỉ sợ không thể thừa nhận ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, bị sinh sinh đốt thành tro bụi!"

Diệp Tinh Hà không hề sợ hãi, cười nói: "Ta chưởng khống hỏa diễm, còn có thể đốt chết ta hay sao?"

"Tiền bối không cần lo lắng, cảnh quan tế ra thần phù là được!"

Nhạc Vô Đào khen ngợi hét lớn: "Tốt, vậy ngươi cũng nên cẩn thận!"

Hắn đưa tay vung lên, đạo thứ hai thần phù bay vào trên không! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà thôi động Lục đạo Huyền Hỏa, thấu thể mà ra! Huyền Hỏa hòa làm một thể, tràn vào đạo thứ hai thần phù bên trong! Trên trận pháp màu đỏ hoa văn, càng thêm sáng chói! Toàn bộ đại trận bên trong, trong nháy mắt bị cuồng bạo hỏa diễm bao phủ, nhiệt độ tăng vọt! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, trên thân áo bào lại thoáng qua ở giữa, đốt đốt thành tro! Hắn thân thể chấn động, thôi động vạn kiếp thần phách thể, trên thân kim quang chợt hiện! Dù vậy, ngọn lửa cuồng bạo lực lượng, không ngừng cháy Diệp Tinh Hà thân thể.

Kịch liệt phỏng cảm giác, trong nháy mắt xông lên trong óc, đau thấu tim gan! Hắn cắn răng gượng chống, gian nan ngẩng đầu.

Chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu, ba kiện chí bảo đã bị đốt đến đỏ bừng, hòa tan thành ba đám linh dịch.

Nhạc Vô Đào tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, dùng sức ném ra! Kim quang lóe lên, trường kiếm bay vụt tới, rơi vào linh dịch bên trong.

Đụng vào thời khắc, linh dịch dung nhập trong kiếm, sáng lên tam sắc quang mang! Trong trận hỏa diễm lại lần nữa tăng vọt, nhiệt độ trong nháy mắt nâng lên mấy lần! Diệp Tinh Hà thân thể xích hồng, phảng phất đốt thấu tinh thiết, sóng nhiệt bốc hơi! Nhưng hắn ánh mắt kiên định, vẫn như cũ không ngừng thôi động trong cơ thể hỏa diễm, luyện chế thần binh.

Khủng bố sóng nhiệt, bao phủ toàn bộ sơn cốc! Trong khoảnh khắc, cây rừng thiêu huỷ, vạn thú hóa thành tro tàn, một mảnh vết thương đập vào mắt chi cảnh! Lúc này, sơn cốc bên ngoài, áo bào đen người thần bí đạp không tới.

"Thần Binh minh bí thuật?"

Thấy một màn này, trong mắt của hắn hàn mang đột khởi, quát: "Đám kia tiểu tạp chủng, nguyên lai giấu ở chỗ này!"

"Ta này liền làm thịt các ngươi, đoạt lại bí thuật!"

Áo bào đen người thần bí vung tay lên, dẫn đầu sau lưng bảy tên Vân Thiên minh võ giả, xông vào sơn cốc.

Thần Binh minh mấy tên đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lớn tiếng hô quát.

"Không tốt, Nhạc trưởng lão, bọn hắn tới!"

Nhạc Vô Đào bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt đột biến! Luyện khí ngàn cân treo sợi tóc, tuyệt không thể nhận nửa phần quấy nhiễu! Bằng không, đại trận phá toái, lực lượng bùng nổ, mọi người ở đây không một may mắn thoát khỏi! Áo bào đen người thần bí đi vào trước trận, khẽ quát một tiếng: "Người giết, bí thuật cầm về!"

Rõ

Một đám Vân Thiên minh võ giả, dồn dập thôi động Thần Cương, thẳng hướng ngoài trận đệ tử.

Trong khoảnh khắc, máu tươi văng khắp nơi, máu thịt bay tán loạn! Bên ngoài Thần Binh minh đệ tử, đều bỏ mình, đều không ngoại lệ! Đại trận ầm ầm phá toái, phi tốc sụp đổ! Nhạc Vô Đào vẻ mặt đột biến, lật tay lấy ra một viên màu đỏ đan dược, nuốt vào trong miệng! Lập tức, trên người hắn khí tức, bỗng nhiên tăng vọt!"Cửu phẩm đọa hồn Phệ Nguyên đan?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, cao giọng hét lớn: "Tiền bối, ngươi không muốn sống nữa!"

Nhạc Vô Đào trong mắt, tràn đầy dứt khoát chi sắc: "Như đại trận phá toái, chắc chắn dẫn tới thần khí nổ tung, linh hỏa bạo động, chúng ta người nào đều chớ nghĩ sống!"

"Thần binh sắp luyện thành, chỉ cần ta có thể chống đỡ cuối cùng ba hơi, liền có một chút hi vọng sống!"

"Tinh Hà, lão phu chỉ có thể giúp ngươi tới đây!"

Dứt lời, hắn điên cuồng thôi động Thần Cương, rót vào đại trận bên trong! Màu đỏ trận pháp thu nhỏ một vòng, hào quang càng thêm sáng chói, không gì phá nổi! Áo bào đen người thần bí khinh thường cười nhạo: "Lão già, sắp chết đến nơi, còn muốn cản ta?"

"Ta tự mình phá ngươi đại trận này!"

Hắn thôi động Thần Cương, đen kịt hào quang bỗng nhiên dâng lên! Thần Cương hiển tượng, ngưng kết thành một đầu to lớn màu đen linh miêu, phát ra chói tai rít lên! Hắn đưa tay vung lên, linh miêu vung lên lợi trảo, hung hăng trảm tại trận pháp phía trên! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, trận pháp lay động, như muốn vỡ vụn! Nhạc Vô Đào há mồm phun ra máu tươi, trong nháy mắt bị nóng bỏng hỏa diễm bốc hơi! Hắn cắn răng ráng chống đỡ, lại lần nữa thôi động Thần Cương, nghênh đón đạo thứ hai công kích! Rầm rầm rầm! Nổ vang thanh âm, bên tai không dứt! Nhạc Vô Đào nôn như điên máu tươi, hơi thở mong manh, chỉ dựa vào một tia thần chí chống đỡ! Diệp Tinh Hà trong mắt, tơ máu trải rộng, một mảnh xích hồng!"Nhanh! Lại nhanh!"

"Cho ta dung hợp!"

Hắn khàn giọng rống giận, vang tận mây xanh! Hỏa diễm bên trong, một đạo kim quang óng ánh, phóng lên tận trời! Hạo đãng kiếm thế, trong nháy mắt xông phá đại trận, bao phủ toàn bộ sơn cốc! Trên trời mây đen tề tụ, dưới mặt đất nổ vang đánh rách tả tơi, tựa như miệt thị chi cảnh  khiến cho người sợ hãi! Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, đưa tay mò về cái kia đạo Kình Thiên cột sáng, rút ra một thanh kim sắc trường kiếm! Kiếm dài năm thước, hỏa văn trải rộng! Trường kiếm kia chính là sừng rồng vì lưỡi đao, long lân bao bọc, hàn mang lấp lánh, hắn chỗ tay cầm Định Hải Thần Châu, tăng thêm một vệt khí tức nghiêm nghị! Diệp Tinh Hà cổ tay rung lên, một đạo điếc tai kiếm reo, vang vọng chân trời! Áo bào đen người thần bí đầy mặt hoảng sợ, la thất thanh: "Đỉnh. . . Đỉnh cấp vương giai thần khí!"

"Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà nắm chặt trường kiếm, ngửa mặt lên trời cười to: "Bởi vậy thần kiếm, vạn vật có thể giết!"

"Lão cẩu, ngươi dám thương Nhạc tiền bối, hôm nay ta liền muốn bắt ngươi tế kiếm!"

Hắn thân thể chấn động, trong cơ thể mênh mông Thần Cương, tụ hợp vào trường kiếm bên trong! Trên thân kiếm kim quang sáng lên, bàng bạc kiếm thế liên tục tăng lên! Chỗ chuôi kiếm, cái kia Định Hải Thần Châu sáng lên một vệt sáng chói ánh sáng màu lam, dị thường chói mắt! Thần Cương hóa thành màu xanh lam nước biển, tuôn trào ra, tại sau lưng của hắn ngưng tụ thành một đường to lớn vòng tròn.

Kiếm khí hoá hình, tựa như biển bên trong sóng biển, không ngừng sôi trào! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy hoa mắt, thân hình lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất!"Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ tư, vốn là tiêu hao rất nhiều!".