Chương 1469: Như thế cường hãn!

Chương 1469: Như thế cường hãn!

"Bây giờ, càng là dùng đỉnh cấp vương giai thần khí thi triển, tiêu hao tăng lên gấp bội! Ta chỉ có thể ra nhất kiếm, liền sẽ kiệt lực!"

"Nhưng, cũng chỉ có một kiếm này, có thể chém giết cái kia lão cẩu!"

Nghĩ tới đây, Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, trường kiếm trong tay vẫn như cũ ngang tàng chém xuống! Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Kiếm rơi, sóng lớn vòng tròn bắn ra! Cuồn cuộn sóng lớn, che khuất bầu trời, đều là kiếm khí biến thành, lộ hết tài năng! Một chiêu này, phô thiên cái địa, phạm vi cực lớn! Càng có hai mươi ngọn núi cự lực, nặng nề vô cùng! Áo bào đen người thần bí muốn tránh, lại phát hiện mặc hắn như thế nào trốn tránh, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết!"Không! Đừng giết ta!"

Tuyệt vọng thời khắc, hắn khàn giọng hò hét: "Ta có thể là Tô gia Tam trưởng lão, ngươi như giết ta, Tô gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà cất tiếng cười to: "Đi con mẹ nó Tô gia Tam trưởng lão!"

"Ngươi coi như là Thiên Vương lão tử, hôm nay cũng phải chết!"

Lời còn chưa dứt, trường kiếm trong tay của hắn, đã chém xuống! Oanh! Cuồn cuộn sóng lớn, ầm ầm đập xuống! Trong khoảnh khắc, Cự Lãng Thao Thiên, bao phủ toàn bộ sơn cốc, hóa thành một đạo kiếm khí vòng xoáy! Nhưng phàm bị vòng xoáy cuốn vào võ giả, đều bị kiếm khí đè ép, nổ thành huyết vụ đầy trời! Chỉ có mấy tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng! Đợi vòng xoáy tán đi, toàn bộ sơn cốc trọn vẹn sâu gấp đôi, khắp nơi bừa bộn! Trên bầu trời, sớm tránh đi Nhạc Vô Đào, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ!"Một kiếm này, chỉ sợ liền Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu sơ kỳ cường giả, cũng khó có thể ngăn lại!"

"Diệp Tinh Hà thực lực, vậy mà như thế khủng bố!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà ngây người hư không, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi! Hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trong nháy mắt mất đi ý thức, từ không trung rơi xuống.

Hắn lại lần nữa thức tỉnh lúc, không biết qua mấy ngày.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, dò xét bốn phía, có chút nghi hoặc: "Nơi này là chỗ nào?"

Hắn vươn mình xuống giường, đẩy cửa đi ra sương phòng.

Chỉ thấy một thanh cự kiếm, treo tại trên không trung! Thân kiếm bên trên, khắc lấy ba chữ to: Thần Binh minh! Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ, đang muốn đi tìm Nhạc Vô Đào lúc, vừa vặn nhìn thấy Nhạc Vô Đào đạp không tới.

Sau khi hạ xuống, Nhạc Vô Đào kinh ngạc nói: "Tinh Hà, ngươi đã tỉnh, thân thể như thế nào?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Vết thương nhỏ thôi, sớm đã khỏi!"

Nhạc Vô Đào râu dài một hơi, cười nói: "Lần này Thần Binh minh còn sót lại hỏa chủng, nhờ có ngươi liều mình tương trợ!"

"Chỉ là ta Thần Binh minh bị này đại kiếp, chỉ có thể liền hàng hai cấp, biến thành hạ đẳng minh hội, kéo dài hơi tàn."

"Thôi được, chỉ cần bí thuật nơi tay, nhất định có đông sơn tái khởi ngày!"

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, lại hỏi: "Tiền bối, không biết ta hôn mê mấy ngày?"

Nhạc Vô Đào thản nhiên nói: "Cẩn thận tính ra, đã có bảy ngày."

"Đúng rồi, ta nhớ được ngươi là một tên Chí Tôn Luyện Đan sư, có không nghe qua Ngự Thú Thiên Môn?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, tiền bối chỉ là thiên đan buổi lễ long trọng?"

"Đúng vậy!"

Nhạc Vô Đào trông thấy quả ngọc phù này, cười lớn một tiếng: "Sau ba ngày chính là buổi lễ long trọng tổ chức ngày."

"Đã ngươi thân thể không việc gì, nhanh đi Ngự Thú Thiên Môn, tham gia thiên đan buổi lễ long trọng đi!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, chắp tay thi lễ về sau, đạp không rời đi.

Ngự Thú Thiên Môn, vị trí chỗ vùng đất xa xôi.

Chuyến đi này, nói ít cũng muốn bảy ngày thời gian, căn bản không kịp.

Diệp Tinh Hà rời đi Thần Binh minh về sau, tiến vào Hắc Nham thành đạp vào phi thuyền, tiến vào trong phòng nghỉ ngơi.

Hắn xếp bằng ở giường, tiếp tục lĩnh ngộ Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ tư.

Bất tri bất giác, đã là đi qua ba ngày.

Phi thuyền chậm rãi rơi xuống đất, khẽ run lên.

Trong phòng, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, vươn mình xuống giường, ra khỏi phòng.

Mở cửa thời khắc, trước mắt hết thảy rộng mở trong sáng.

Ba đầu khúc chiết dãy núi, từ thấp đến cao, tụ lại đến cùng một chỗ, phảng phất ba cái dữ tợn cự thú nằm ở này.

Hắn nhíu mày, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt lóe lên một vạch kim quang.

Chỉ thấy bên trong dãy núi, rất nhiều màu vàng kim dây nhỏ, theo gió phiêu lãng.

Khí vận như đường, có tới trên trăm sợi nhiều! Trên đỉnh núi, càng là hội tụ nồng đậm khí vận lực lượng! Diệp Tinh Hà cảm khái cười một tiếng: "Không hổ là Ngự Thú Thiên Môn, lại có như thế khí vận!"

Đang khi nói chuyện, hắn đi xuống phi thuyền, theo trong núi đường nhỏ, đi vào bên trong dãy núi.

Xuyên qua một mảnh rừng núi về sau, Diệp Tinh Hà đi đến một đầu khoáng đạt đại lộ.

Trên đường, ba tên thân mang áo bào trắng, khuôn mặt tuấn dật thanh niên, kết bạn mà đi.

"Đại ca, chúng ta lần này tới, chỉ sợ liền sơ thí đều không qua được, đó không phải là đi không?"

"Không bằng chúng ta ở đây bố trí cửa ải, ngụy trang thành Ngự Thú Thiên Môn đệ tử, thu lấy phí qua đường, kiếm một món tiền!"

"Đại ca cảm thấy thế nào?"

Trong ba người, tên kia hàm dưới mang sẹo áo bào trắng thanh niên, trọng trọng gật đầu: "Ý kiến hay!"

"Vậy chúng ta ngay tại này bố trí cửa ải đi!"

Đang khi nói chuyện, ba người nghe thấy tiếng bước chân, dồn dập quay đầu.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, nhíu mày.

Mới vừa ba người nói chuyện với nhau, Diệp Tinh Hà nghe rõ rõ ràng ràng.

Ba người ngăn lại đường đi của hắn, trên dưới dò xét một phiên, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

Trong đó, khóe mắt mang nốt ruồi áo bào trắng thanh niên, khinh miệt cười nói: "Này là ở đâu ra nhà quê?

Cũng là tới tham gia thiên đan buổi lễ long trọng?"

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Một tên khác thấp tiểu thanh niên phụ họa nói: "Đúng rồi! Nhìn ngươi tuổi tác, chỉ sợ liền bát phẩm Luyện Đan sư đều không đi đến a?"

"Nếu như không có bái sơn tín vật, mong muốn lên núi, nhất định phải giao nạp năm trăm miếng thượng phẩm linh thạch!"

Ba người nhìn nhau, gian xảo cười nhẹ.

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ai nói ta không có bái sơn tín vật?"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên màu xanh biếc ngọc phù, rơi vào trong tay.

Ba người lông mày nhíu lại, nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy ngọc phù bên trên, khắc lấy một tòa to lớn tông môn.

Dưới góc phải, càng là khắc lấy Ngự Thú Thiên Môn bốn chữ lớn! Ba người đều là giật mình, liên tục kinh hô!"Ngươi vậy mà thật có bái sơn tín vật?

Cái này sao có thể!"

Phàm là có được bái sơn tín vật người, đều là cửu phẩm phía trên Luyện Đan sư.

Bọn hắn không thể trêu vào! Mặt thẹo thanh niên lấy lại tinh thần, lôi kéo bên cạnh hai tên thanh niên, 'Phù phù' quỳ xuống đất! Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, điên cuồng dập đầu: "Công tử, ta sai rồi!"

"Chúng ta chẳng qua là lòng tham nhất thời, còn mời công tử thứ tội!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha!"

Cút

Ba người thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy vui mừng, đứng dậy liền trốn.

Diệp Tinh Hà ví như không thấy, theo trong rừng đường núi, Bàn Sơn mà lên.

Một lúc lâu sau, hắn cuối cùng đạp vào đỉnh núi.

Một tòa to lớn tông môn, đập vào mi mắt.

Sơn môn chỗ, hai cây cao ngất Đồ Đằng, cùng tồn tại tại này.

Đồ Đằng phía trên, điêu khắc bách thú đồ lục, sinh động như thật.

Tông môn nội bộ, yêu thú pho tượng, chỗ nào cũng có! Diệp Tinh Hà đi tới trước sơn môn, liền có hai tên Ngự Thú Thiên Môn đệ tử, chậm rãi đi tới.

"Vị công tử này, có thể là tới tham gia thiên đan buổi lễ long trọng?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu.

Trong đó một tên cao gầy đệ tử, cung kính nói: "Công tử, xin mời đi theo ta."

Dứt lời, hắn liền dẫn lĩnh Diệp Tinh Hà, xuyên qua sơn môn, đi vào Ngự Thú Thiên Môn.

Trong môn đệ tử vô số, thấy hai người đi ngang qua lúc, dồn dập ghé mắt.

"Lại là cái tham gia thiên đan buổi lễ long trọng, vậy mà như thế tuổi trẻ!"

"Khẳng định là gặp vận may, miễn cưỡng đi đến cửu phẩm Luyện Đan sư cảnh giới, chỉ sợ liền sơ thí đều không qua được!".