Chương 1470: Cửu phẩm chí trăn!

Chương 1470: Cửu phẩm chí trăn!

Diệp Tinh Hà nghe vào trong tai, trong lòng cười lạnh.

Đột nhiên, hắn lông mày nhíu lại, hỏi: "Đúng rồi, không biết lần này thiên đan buổi lễ long trọng, vì sao mà lên?"

Cao gầy đệ tử than nhẹ một tiếng: "Công tử có chỗ không biết, môn chủ nhà ta tuổi tác đã cao, càng là bệnh cũ quấn thân."

"Lần này thiên đan buổi lễ long trọng, chính là vì giải quyết môn chủ ẩn tật mà tổ chức!"

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người một đường xuyên qua tông môn quảng trường, hướng bắc mà đi.

Một nén nhang về sau, hai người tới một mảnh khoáng đạt trước phủ đệ, tìm được một gian thượng phòng ở lại.

Trước khi rời đi, cao gầy đệ tử cười nói: "Thiên đan buổi lễ long trọng, sau ba ngày buổi trưa tổ chức."

"Công tử có thể tùy ý tham quan Ngự Thú Thiên Môn, cũng có thể trong phòng tu luyện."

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, đưa mắt nhìn cao gầy đệ tử rời đi.

Hắn quay người đi hướng hậu viện, thầm nghĩ: "Khoảng cách thiên đan buổi lễ long trọng còn có ba ngày, vừa vặn nhân cơ hội này, đột phá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu!"

Sau đó, Diệp Tinh Hà đi vào trong viện, đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh ầm ầm rơi xuống đất! Hắn lật tay lấy ra năm cây linh thảo, ném vào trong đỉnh.

Trong cơ thể linh hỏa, trong nháy mắt tuôn ra xuất thủ chưởng, tầng tầng đánh vào đan đỉnh phía trên! Đông! Linh hỏa từ đan đỉnh bên trong, hùng nhiên mà lên! Hỏa diễm bao lấy linh thảo, thoáng qua thời khắc, đã là luyện hóa thành tinh khiết linh dịch, dung hợp thành đan.

Một cỗ thấm người hương khí, tung bay mà ra.

Ngoài viện, một tên lão giả râu bạc trắng, tìm hương tới.

Hắn đi đến Diệp Tinh Hà trước phủ đệ, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cánh tay hắn chấn động, trong đỉnh đan dược lượn vòng mà ra, rơi vào trong tay.

Đan dược toàn thân xích hồng, trên đó hỏa văn trải rộng, tựa như liệt hỏa bùng cháy! Lão giả râu bạc trắng mặt tràn đầy chấn kinh: "Cửu phẩm chí trăn, kim ngọc Liệt Dương đan!"

Diệp Tinh Hà giật mình, quay đầu nhìn lại.

Lão giả râu bạc trắng rơi ở trong viện, cười hỏi: "Tiểu hữu, không biết ngươi đan dược này  có thể hay không nhịn đau cắt thịt?"

"Lão phu nguyện dùng cửu phẩm Bạch Chỉ Tuyết Lan làm trao đổi!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật tay lấy ra một gốc màu trắng chỉ lan, đẩy tới.

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Tiền bối, Bạch Chỉ Tuyết Lan đổi đan dược này, chẳng lẽ không phải đại tài tiểu dụng?"

"Lão giả râu bạc trắng hơi hơi kinh ngạc: "Nghe ngươi lời ấy, giống loại đan dược này, ngươi còn có rất nhiều?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Đảo cũng không nhiều."

"Nhưng nếu là muốn, tiện tay có thể luyện!"

Lão giả râu bạc trắng kinh ngạc không thôi, lại nói: "Vậy cái này gốc Bạch Chỉ Tuyết Lan, ngươi có thể giúp lão phu luyện chế thành đan?"

"Ngươi chờ chút, đan phương này. . ." Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà nhấc tay khẽ vẫy, trong tay hắn cái kia gốc, lập tức rơi vào đan đỉnh bên trong.

Oanh! Hai đạo linh hỏa, bay lên! Ngưng mà làm Long, du đãng bốn phương!"Linh hỏa hoá hình?

Ngươi là Chí Tôn Luyện Đan sư?"

Lão giả áo bào trắng trong mắt vẻ khiếp sợ, càng thịnh ba phần! Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, chuyên tâm luyện đan.

Lão giả áo bào trắng sắc mặt đột nhiên nhất biến, kinh hô: "Ngươi làm sao nắm linh thảo cho luyện!"

"Không có mặt khác linh thảo, như thế nào thành đan?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ai nói một gốc linh thảo, không thể thành đan?"

Cánh tay hắn chấn động, đỉnh bên trong bay ra một vệt màu trắng lưu quang, rơi vào trong tay.

Diệp Tinh Hà mở ra tay cầm, lộ ra một viên màu trắng đan dược.

Hai vòng đẹp đẽ hỏa văn, vờn quanh trên đó.

Lão giả râu bạc trắng mặt tràn đầy cả kinh nói: "Lại là cửu phẩm chí trăn?"

"Đây là cái gì đan dược, lão phu chưa bao giờ thấy qua!"

Diệp Tinh Hà đưa ra trong tay đan dược, cười nói: "Viên đan dược này, tên là Chỉ Lan Tuyết Phách Đan."

"Dùng linh hỏa dung đan bí thuật, luyện chế mà thành, không cần mặt khác linh thảo phụ trợ, dược hiệu lại càng mạnh mấy lần!"

Lão giả râu bạc trắng hưng phấn gật đầu: "Đa tạ tiểu hữu tương trợ!"

"Lão phu Bạch Sùng Sơn, chính là Ngự Thú Thiên Môn đệ thất trưởng lão."

"Này đan, lão phu trước nhận, nếu ngươi có cần thiết, đều có thể mở miệng!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng: "Đúng dịp, vãn bối đang cần một gốc cửu phẩm dương chi thiêu đốt hỏa dây leo, luyện chế đan dược!"

Nghe vậy, Bạch Sùng Sơn lật bàn tay một cái, một gốc màu đỏ dây leo, hiển hiện trong lòng bàn tay.

Dây leo bên trên, hình như có hỏa văn lưu chuyển, phát ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Bụi linh thảo này, chính là dương chi thiêu đốt hỏa dây leo! Hắn cầm trong tay dây leo, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận dây leo, tiện tay ném vào trong đỉnh.

Sau đó, lại là bảy cây linh thảo, cùng nhau vào đỉnh.

Linh hỏa bốc lên, linh thảo dung đan! Một nén nhang về sau, một cỗ mùi thơm ngào ngạt đan hương, tung bay mà ra! Diệp Tinh Hà đưa tay, ném vào cửu phẩm kim ngọc Liệt Dương đan.

Đan dược vào đỉnh, hắn thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, tràn vào trong đỉnh! Tám đạo hỏa diễm hòa làm một thể, trong nháy mắt thôn phệ trong đỉnh hai viên thuốc.

Đan dược xích hồng, như muốn hòa tan, chậm rãi hòa làm một thể.

Một bên, Bạch Sùng Sơn nhịn không được kinh hô: "Ngươi lại còn sẽ dung đan bí thuật, có được tám loại hỏa diễm?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ, cánh tay chấn động, trong đỉnh đan dược phóng lên tận trời! Nhấc tay khẽ vẫy, đan dược trở lại tay hắn.

Đan dược kim hồng sắc tương dung, trên đó hoa văn uyển như biển lửa bốc lên, sinh động như thật! Diệp Tinh Hà cười nói: "Cửu phẩm chí trăn ngự hỏa thiêu đốt thần tâm đan, xong rồi!"

"Chỉ cần ăn vào viên đan dược này, liền có thể giúp ta đột phá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu!"

Bạch Sùng Sơn đè xuống trong lòng chấn kinh, cười nói: "Nếu tiểu hữu muốn tu luyện, vậy lão phu liền không quấy rầy."

"Đợi ngày mai buổi trưa, lão phu lại đến cùng tiểu hữu nghiên cứu thảo luận thuật luyện đan, cáo từ!"

Hắn hơi hơi chắp tay, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà tay cầm đan dược, đi vào trong phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường.

Hắn không chút do dự, một ngụm nuốt vào trong tay đan dược.

Đan dược vào miệng, cuồn cuộn sóng nhiệt gào thét tới, tụ hợp vào toàn thân! Diệp Tinh Hà trên thân, lập tức hiển hiện một vệt xích hồng chi sắc! Mặc nó sóng nhiệt quay cuồng, Diệp Tinh Hà không nhúc nhích tí nào.

Dần dần, trong cơ thể xao động lực lượng, chảy vào trong đan điền, hóa thành tinh thuần Thần Cương.

Diệp Tinh Hà khí tức, không ngừng tăng lên! Đột nhiên, trên người hắn khí tức, ầm ầm tăng vọt! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, cười to nói: "Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, cuối cùng đột phá!"

"Lần này đột phá, Thần Hải cảnh đệ cửu trọng dưới lầu, lại vô địch thủ!"

Hắn thoải mái cười một tiếng, xuống giường đi tới trong viện, tiếp tục lĩnh ngộ Tiệt Thiên Thất kiếm thức thứ tư.

Bất tri bất giác, đã là ngày thứ hai giữa trưa.

Bạch Sùng Sơn đạp không tới, cười nói: "Diệp tiểu hữu, lão phu tới cũng!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đứng dậy đón lấy.

Hai người ngồi ở trong viện trong lương đình, nói chuyện với nhau thuật luyện đan, trò chuyện với nhau thịnh vui mừng.

Cho đến ngày thứ hai, lân cận buổi trưa, hai người này mới dừng chủ đề.

Bạch Sùng Sơn cười nói: "Diệp tiểu hữu, thời điểm không còn sớm!"

"Thiên đan buổi lễ long trọng sắp bắt đầu, ngươi ta cùng nhau tiến đến, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo Bạch Sùng Sơn chạy tới thiên đan buổi lễ long trọng tổ chức chỗ.

Lúc này, Ngự Thú Thiên Môn, Thiên Sơn quảng trường lên.

Mấy ngàn tên Đan sư tề tụ một đường, phi thường náo nhiệt! Trong đám người, một tên tóc trắng trung niên chậm rãi mà nói, mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Còn nhớ rõ lần trước được mời tới, vẫn là ba năm trước đây sự tình."

"Lần kia chẳng qua là cùng Lâm môn chủ chuyện phiếm vài câu, cũng không lưu thêm, lại là một cọc việc đáng tiếc."

"Lần này Lâm môn chủ thương thế tái phát, ta rất cảm thấy lo lắng, đặc biệt đến xem lão hữu thân thể như thế nào."

Mọi người mặt mũi tràn đầy sùng bái, dồn dập nịnh bợ tóc trắng trung niên.

Trong đám người, Bạch Sùng Sơn cùng Diệp Tinh Hà nghe rất lâu, đều là lắc đầu cười khẽ..