Chương 1471: Thiên đan buổi lễ long trọng!

Chương 1471: Thiên đan buổi lễ long trọng!

Tóc trắng trung niên trông thấy Diệp Tinh Hà lắc đầu, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhướng mày: "Ranh con, ngươi cười cái gì?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Cười trong miệng ngươi có thể phun ra ngà voi!"

Mọi người cười vang, vỗ tay tán dương.

Tóc trắng trung niên đột nhiên giận dữ: "Ta Lưu Hán Dương, đường đường cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư, người nào không biết người nào không hiểu?"

"Ngự Thú Thiên Môn Thất trưởng lão, cùng ta chính là bạn cũ!"

"Đãi hắn chạy đến, ta định khiến cho hắn đưa ngươi trục xuất Ngự Thú Thiên Môn!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười hỏi: "Thất trưởng lão, ngươi có thể nhận biết cái này người?"

Bạch Sùng Sơn hừ lạnh một tiếng: "Hạng giá áo túi cơm, cũng xứng cùng lão phu đánh đồng?"

Trong đám người, không ít Ngự Thú Thiên Môn đệ tử lên tiếng kinh hô, dồn dập hành lễ.

"Bái kiến Thất trưởng lão!"

Lưu Hán Dương mặt mũi tràn đầy chấn kinh, ngu ngơ tại chỗ! Bạch Sùng Sơn trên dưới dò xét hắn liếc mắt, lạnh lùng nói: "Lưu Hán Dương, ta nghe qua ngươi!"

"Nếu không phải ngươi đã là Chí Tôn Luyện Đan sư, hôm nay ta định đưa ngươi trục xuất Ngự Thú Thiên Môn!"

Lưu Hán Dương lông mày nhíu lại, mắt lộ vui mừng, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ Thất trưởng lão!"

Bạch Sùng Sơn thu hồi tầm mắt, cười nói: "Diệp tiểu hữu, thiên đan buổi lễ long trọng sắp bắt đầu."

"Lão phu muốn đi chủ trì đại hội, đi trước một bước."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn Bạch Sùng Sơn rời đi.

Lưu Hán Dương nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng, trong mắt âm độc chi sắc, lóe lên liền biến mất! Khó trách Tô gia rơi xuống tử lệnh, như thấy Diệp Tinh Hà, định trảm không buông tha! Trong lòng của hắn chi hỏa, hắn nhất định phải dùng Diệp Tinh Hà máu tới giội tắt! Nhưng thiên đan buổi lễ long trọng, không thể công nhiên động thủ.

Lưu Hán Dương chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, thay thời cơ.

Đài bên trên, Ngự Thú Thiên Môn thất tên trưởng lão, tề tụ một đường.

Bảy người trước người, đứng đấy một tên xích bào lão giả, không giận tự uy.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, cao giọng nói: "Hôm nay cử hành thiên đan buổi lễ long trọng, mời chư vị Đan sư, vì ta Ngự Thú Thiên Môn môn chủ trị liệu ẩn tật!"

"Chỉ có thực lực người mạnh nhất, mới có thể có đến cơ hội lần này!"

"Như có thể trị hết môn chủ ẩn tật, nhất định có thâm tạ!"

Mọi người mắt thả tinh quang, hưng phấn nghị luận.

"Nhất môn chi chủ, thực lực hạng gì cường hãn!"

"Nếu có thể tiến vào Ngự Thú Thiên Môn tu luyện, nhất định có thể nhất bộ đăng thiên!"

Xích bào lão giả đưa tay ra hiệu, đợi mọi người an tĩnh về sau, lại nói: "Hiện tại, thiên đan buổi lễ long trọng chính thức bắt đầu!"

"Chỗ có chiếm được tín vật Đan sư, đều muốn tham gia một trận khảo thí!"

"Chỉ có thông qua người, mới có thể vì môn chủ luyện đan!"

Hắn nhẹ phất ống tay áo, thất tên trưởng lão dẫn đầu mấy tên Thiên Môn đệ tử, đi vào trong đám người.

Mỗi tên đệ tử trong tay đều bưng lấy một cái khay, phía trên bày đầy không gian giới chỉ.

Đi ngang qua một người, liền phân phát một mai không gian giới chỉ.

Tên kia áo bào xanh Thiên Môn đệ tử đi ngang qua Lưu Hán Dương lúc, lại bị hắn kéo lại.

Lưu Hán Dương thấp giọng nói: "Một hồi đến phiên cái kia áo bào trắng tiểu tử, ít cho hắn một vị linh thảo!"

"Đây là chỗ tốt, nếu là xảy ra chuyện, ta một mình gánh chịu!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một gốc cửu phẩm linh thảo.

Áo bào xanh đệ tử vốn muốn cự tuyệt, đã thấy Lưu Hán Dương mặt mũi tràn đầy hung sắc, trong lòng nhút nhát: "Ta này phải!"

Dứt lời, hắn cầm lấy một mai không gian giới chỉ, lại ra một gốc linh thảo, bỏ vào trong túi.

Lưu Hán Dương hài lòng gật đầu: "Đi thôi!"

Áo bào xanh đệ tử quay người rời đi.

Hắn đi ngang qua Diệp Tinh Hà lúc, do dự một chút, vẫn là đem cái viên kia thiếu khuyết linh thảo không gian giới chỉ, đưa tới.

Diệp Tinh Hà không biết chút nào, tiếp nhận không gian giới chỉ, tinh tế tìm tòi.

Trong giới chỉ, chỉ có chút ít sáu cây linh thảo, lại không vật khác.

Nhưng này sáu cây linh thảo đều là cửu phẩm bên trong vật đứng đầu, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu! Đợi phân phát sau khi kết thúc, xích bào trưởng lão giải thích nói: "Lần này khảo thí, cần dùng phân phát đi xuống linh thảo, luyện ra cửu phẩm đỉnh cấp thanh hồn ngọc lộ đan!"

"Thời gian là một canh giờ, nếu là luyện không ra đan dược, hết thảy coi là đào thải!"

"Hiện tại, khảo thí bắt đầu!"

Mọi người bỗng nhiên nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!"Thấp nhất luyện chế cửu phẩm đỉnh cấp, cái này sao có thể!"

"Những linh thảo này, đến tột cùng có thể luyện thành đan dược gì?"

"Ta liền linh thảo đều không nhận toàn, này muốn làm sao luyện đan?"

Không ít người sứt đầu mẻ trán, thở dài phàn nàn.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Nếu muốn luyện chế thanh hồn ngọc lộ đan, này sáu cây linh thảo căn bản chưa đủ!"

Hắn quay đầu đi, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy bên người mấy người dồn dập lấy ra linh thảo, ném vào trong đỉnh.

Ròng rã bảy cây linh thảo, một gốc không ít! Diệp Tinh Hà nhướng mày, cao giọng nói: "Ta lấy đến linh thảo có vấn đề!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh hắn mọi người động tác một chầu, đầy mặt nghi hoặc.

Bạch Sùng Sơn nhíu mày, chậm rãi đi tới, hỏi: "Diệp tiểu hữu, chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà đưa ra không gian giới chỉ, trầm giọng nói: "Chiếc nhẫn này bên trong chỉ có sáu cây linh thảo, căn bản là không có cách luyện thành thanh hồn ngọc lộ đan."

Bạch Sùng Sơn tiếp nhận chiếc nhẫn, dò xét một phiên, chân mày nhíu càng chặt.

Hắn đối xử lạnh nhạt quét qua sau lưng đệ tử, quát hỏi: "Là ai trộm linh thảo!"

Tiếng quát vừa ra, vang vọng toàn bộ quảng trường! Một đám đệ tử sắc mặt đột biến, hai mặt nhìn nhau, tìm kiếm trộm cắp linh thảo người.

Lúc này, trong đám người vang lên một tiếng cười nhạo.

"Nói không chừng, là chính hắn trộm linh thảo, vừa ăn cướp vừa la làng!"

Người nói chuyện, chính là Lưu Hán Dương! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, cười lạnh nói: "Ngươi tốn công tốn sức, còn không phải là vì để cho ta luyện không ra đan dược, trước mặt mọi người xấu mặt!"

"Chỉ tiếc, đừng nói thiếu một chủng linh thảo, coi như chỉ có một loại, ta như cũ có thể luyện!"

Hắn đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh từ trên trời giáng xuống! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, đan đỉnh rơi xuống đất! Đỉnh trúng kịch độc, khuếch tán mà ra! Mọi người ở đây đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, liền lùi lại mấy chục mét, không dám tới gần một chút!"Đỉnh kia bên trên kịch độc, thật sự là khủng bố!"

"Nếu là đụng vào một chút, sợ rằng sẽ trong nháy mắt, hóa thành một đám máu mủ!"

"Đỉnh kia, cũng có thể luyện đan?"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, sáu cây linh thảo theo thứ tự rơi vào trong đỉnh.

Hắn thôi động linh hỏa, rót vào đan đỉnh bên trong! Hỏa diễm phóng lên tận trời, dâng lên trăm mét cao! Bảy sắc Huyền Quy cùng Xích Hỏa Toan Nghê, truy đuổi vui chơi.

Lượn quanh đỉnh tập kích bất ngờ vài vòng về sau, hai đạo linh hỏa trở lại trong đỉnh, luyện hóa linh thảo.

Tất cả những thứ này, bất quá thời gian nháy mắt.

Mọi người lấy lại tinh thần, kinh hô liên tục! Lưu Hán Dương trong mắt tràn đầy ghen ghét, cười nhạo nói: "Vận khí cho dù tốt, không có thực lực chống đỡ, chung quy là lòe người!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này mao đầu tiểu tử, như thế nào luyện thành cửu phẩm đỉnh cấp đan dược!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, lười nhác cùng hắn nói nhảm.

Trong đỉnh hỏa diễm phi tốc xoay tròn, dung hợp trong veo linh dịch, hóa thành một viên màu xanh đan dược.

Hắn tâm niệm vừa động, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, bỗng nhiên hiển hiện! Mệnh hồn hiện, kiếm thế lên! Quanh thân cuồng phong gào thét, kiếm phong gào rít giận dữ! Diệp Tinh Hà thôi động mệnh hồn lực lượng, rót vào đan đỉnh, dung nhập này đan! Trong đỉnh đan dược, dần dần hóa thành màu xanh nhạt, càng thêm trong suốt! Ngay sau đó, trong đỉnh truyền ra ba tiếng nhẹ vang lên, một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương thơm, tỏ khắp mà ra! Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, trong miệng quát khẽ: "Lên!"

Linh hỏa cuốn lên cái viên kia màu xanh nhạt đan dược, phóng lên tận trời! Tựa như song long hí châu, trực trên không trung hơn trăm mét!.