Chương 1472: Ta là ngươi sư thúc!

Chương 1472: Ta là ngươi sư thúc!

Sau một khắc, linh hỏa tán đi, màu xanh nhạt đan dược từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Hắn nâng lên viên đan dược này, ngạo nghễ cười nói: "Đây là cửu phẩm chí trăn thánh hồn Tạo Hóa đan!"

"Ăn vào này đan, có thể trợ địa giai mệnh hồn đột phá Thiên giai cửa ải lớn, hào tránh lo âu về sau!"

Mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh! Liền đài bên trên xích bào lão giả, cũng là la thất thanh: "Như thế thần đan, lão phu vì chỗ không nghe thấy!"

"Tiểu bối, ngươi là cái nào đại minh đệ tử, tên gọi là gì?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti: "Xích Lôi minh trung cấp trưởng lão, Diệp Tinh Hà!"

Xích bào lão giả lại là giật mình: "Tuổi còn trẻ, đã là trung cấp trưởng lão, thật sự là hậu sinh khả uý!"

Nói đến chỗ này, hắn xoay chuyển ánh mắt, quát hỏi: "Lưu Hán Dương, thứ bảy gốc linh thảo, hiện ở nơi nào?"

Lưu Hán Dương ánh mắt một hư, lại có ra vẻ kiên quyết nói: "Linh thảo mất đi, cùng ta có liên can gì?"

"Theo ta thấy, ngay tại cái kia tiểu tạp toái trong không gian giới chỉ!"

Ngươi

Xích bào lão giả mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhất thời không nói gì.

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, truyền đến mấy đạo mạnh mẽ khí tức! Mọi người kinh ngạc, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời bên trong, một bóng người dần dần phóng to.

Một tên Hoàng Bào lão giả, đạp không tới! Trên đường, Hoàng Bào lão giả cười to nói: "Trương Vân Thành, thật sự là đã lâu không gặp!"

Xích bào tên của ông lão, chính là Trương Vân Thành.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, tự mình đón lấy, kinh ngạc nói: "Hoàng lão, ngài sao sẽ đích thân đến thăm?"

Hoàng lão nụ cười hơi ngưng lại, mắt hiện vẻ lạnh lùng: "Ta lần này đến, là vì tìm kiếm một tên gọi Diệp Tinh Hà người!"

"Diệp Tinh Hà?"

Mọi người kinh ngạc không thôi, dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, chắp tay hỏi thăm: "Không biết Hoàng lão tìm ta, không biết có chuyện gì?"

"Chuyện gì?"

Hoàng lão hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Ngươi tuyên bố là môn hạ đệ tử của ta, giả danh lừa bịp, đã là loạn ta Thần Đan thánh điện quy củ!"

"Hôm nay, lão phu chính là đến đem ngươi này lừa đời lấy tiếng hạng người, chém giết tại này!"

Vừa dứt lời, trên người hắn khí thế, bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, hai đầu gối khẽ cong, suýt nữa quỳ rạp xuống đất!"Không hỏi nguyên do, liền muốn giết ta!"

Trong mắt của hắn lóe lên một vệt lăng lệ chi sắc, lạnh giọng chất vấn: "Này, liền là ngươi Thần Đan thánh điện quy củ?"

Hoàng lão hừ lạnh một tiếng: "Nguyên do?

Ngươi cũng là nói một chút, là gì nguyên do!"

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, trên thân kim quang lóe lên! Hắn đã là thúc giục vạn kiếp thần phách thể, mạnh đỉnh áp lực, thẳng tắp sống lưng.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu ưỡn ngực, cất cao giọng nói: "Ta Diệp Tinh Hà, sư thừa đệ nhất Chí Tôn Luyện Đan sư, Hoàng Diệp Hoa, Hoàng lão!"

"Đây là Vạn Đan lăng mộ ở bên trong lấy được truyền thừa, không ít Đan sư tận mắt nhìn thấy, không giả được!"

"Ta nói thầy ta nhận Hoàng lão, làm sai chỗ nào?"

"Cái gì?"

Hoàng lão vẻ mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Ngươi lại là sư tổ đồ đệ?"

"Ngươi. . . Ngươi là ta Tiểu sư thúc?"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt đáp: "Ta chính là ngươi Tiểu sư thúc!"

"Không chỉ là ngươi, sợ là nơi này tất cả mọi người, đều muốn kêu lên ta một tiếng Tiểu sư thúc tổ!"

Hoàng lão sắc mặt hoảng hốt, đuổi vội cung kính chắp tay: "Ta tên Hoàng Nguyên Hưu, sư thừa đời trước Thần Đan thánh điện điện chủ, Triệu Tùng."

"Mà sư phụ ta, chính là sư thừa Hoàng Diệp Hoa sư tổ!"

"Y theo bối phận để tính, ta xác thực hẳn là xưng ngài một tiếng Tiểu sư thúc!"

Dứt lời, hắn cung kính chắp tay, cúi người chào.

Thấy một màn này, mọi người đều là hít một hơi lãnh khí, rõ ràng không dám tin! Trong đám người, Lưu Hán Dương đầu đầy mồ hôi, chột dạ không thôi! Hắn coi như chen vỡ đầu cũng không nghĩ ra, Diệp Tinh Hà lại có như thế thân phận! Lúc này không trốn, chờ đến khi nào?

Hắn mới vừa quay người, chưa bước ra một bước, liền nghe sau lưng truyền đến Trương Nguyên Thành tiếng hét phẫn nộ.

"Đồ hỗn trướng, ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào!"

Lưu Hán Dương thân thể lắc một cái, không những không dừng lại, ngược lại điên cuồng chạy trốn.

Trương Nguyên Thành hừ lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn?

Quỳ xuống cho ta!"

Vừa dứt lời, một cỗ hạo đãng khí thế, bỗng nhiên tuôn ra! Khí thế ngưng vì sơn nhạc nguy nga, hung hăng ép tại Lưu Hán Dương trên thân! Lưu Hán Dương hai đầu gối hung hăng đập xuống đất, gân cốt vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi!"A!"

Hắn kêu thảm một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, cầu xin tha thứ: "Đừng. . . Đừng giết ta!"

"Ta sở dĩ làm như thế, đều là bởi vì Tô gia sai sử!"

"Nếu không phải ta trong lúc vô tình phát hiện, hắn liền là Tô gia muốn tìm Diệp Tinh Hà, ta cũng sẽ không vu hãm hắn trộm linh thảo!"

"Tô gia?"

Diệp Tinh Hà tầm mắt phát lạnh, cười lạnh nói: "Cái này Tô gia, thật đúng là âm hồn bất tán!"

"Bất quá, Tô gia món nợ này, ngày sau hãy nói!"

"Ta trước làm thịt ngươi!"

Hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Đấm ra một quyền, quyền kình bay đi, trong nháy mắt đánh nát Lưu Hán Dương đầu! Đỏ trắng đồ vật tứ tán bắn tung toé, máu tươi chảy ngang! Thi thể không đầu ngã xuống đất, phát ra 'Phanh' một tiếng.

Trong lòng mọi người run lên, mặt mũi tràn đầy run sợ! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, lộ ra mấy phần hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, màu đỏ linh hỏa bắn ra.

Lửa cháy hừng hực, trong nháy mắt đốt sạch Lưu Hán Dương thi thể.

Trương Nguyên Thành thản nhiên nói: "Mới vừa đột phá chí tôn Luyện Đan sư cảnh giới, liền không coi ai ra gì, ngay cả ta Ngự Thú Thiên Môn đều không để vào mắt!"

"Hắn có hôm nay xuống tràng, đều là hắn gieo gió gặt bão!"

Vừa dứt lời, một đám Thiên Môn trong các đệ tử, đột nhiên lao ra một tên áo bào xanh đệ tử, quỳ rạp xuống đất.

"Trương Thái Thượng, cái kia gốc linh thảo tại trên người của ta, là Lưu Hán Dương bức ta trộm!"

"Cầu Thái Thượng tha ta một mạng!"

Trương Nguyên Thành hừ lạnh một tiếng: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

"Cho ta đi tĩnh tư tháp bế quan một năm, thật tốt tỉnh lại!"

Rõ

Áo bào xanh đệ tử mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng dập đầu tạ tội, đứng dậy rời đi.

Đãi hắn rời đi, Trương Nguyên Thành than nhẹ một tiếng: "Tinh Hà, nhường ngươi chê cười!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Không quan trọng việc nhỏ, tiền bối không cần chú ý."

"Không biết môn chủ ẩn tật là cái gì?"

Trương Nguyên Thành nhíu mày, trầm giọng nói: "Vòng thứ hai nội dung, chính là vì cứu trị môn chủ mà định ra, ngươi xem xét liền biết!"

"Người tới, đem đồ vật mang lên tới!"

Vừa dứt lời, liền có năm tên Thiên Môn đệ tử, đưa tới năm phần linh thảo.

Mỗi một phần linh thảo bên trong, cùng sở hữu mười hai gốc khác biệt linh thảo.

Mỗi một gốc, đều là ngàn năm phía trên, thế gian hiếm thấy tuyệt thế trân phẩm! Ròng rã mười hai gốc linh thảo, đầy đủ đến đỡ một cái trung đẳng đại minh! Rõ ràng Ngự Thú Thiên Môn nội tình, kinh khủng bực nào! Trương Nguyên Thành hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Này năm phần linh thảo, đã là môn chủ có khả năng sưu tập đến toàn bộ số định mức!"

"Nói cách khác, cơ hội chỉ có năm lần, không cho sơ thất!"

Mới vừa thông qua vòng thứ nhất khảo thí người, coi là Diệp Tinh Hà, chỉ có chút ít bảy người.

Lúc này, còn lại sáu người đều là lắc đầu, từ bỏ cơ hội lần này.

"Chúng ta luyện đan trình độ, căn bản là không có cách luyện chế này các loại quý hiếm đồ vật!"

"Vị này Diệp công tử, sư thừa Hoàng lão, thuật luyện đan tất nhiên bất phàm!"

"Chúng ta nguyện ý nắm luyện chế cơ hội, lưu cho Diệp công tử!".