Chương 1473: Đan kiếp!

Chương 1473: Đan kiếp!

Diệp Tinh Hà cảm kích chắp tay, đi đến năm phần linh thảo trước, hai mắt nhắm lại.

Trong óc, đủ loại đan phương như cưỡi ngựa xem hoa, chợt lóe lên! Tìm được! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, lật tay lấy ra lông thần luyện thiên đỉnh, nắm lên một phần linh thảo, ném vào trong đỉnh.

Linh thảo vào đỉnh, linh hỏa bốc lên! Trong chớp mắt, trong đỉnh linh thảo hóa thành tro bụi, tản mát đỉnh đáy! Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Không đúng! Đan phương này ghi lại khống hỏa chi thuật là sai!"

Hắn ngồi xếp bằng, trong óc không ngừng hồi ức mới vừa một màn kia.

Luyện đan thời điểm, khống hỏa vì trọng yếu nhất! Nếu vô pháp chưởng khống hỏa hầu, mặc dù hao phí suốt đời tinh lực, cũng đừng hòng luyện thành viên đan dược này! Trong đám người, mấy tên tuổi trẻ Đan sư, thấp giọng nghị luận.

"Phương mới bắt đầu luyện chế liền thất bại, này đan có khó như vậy luyện chế sao?"

"Ta xem là hắn trình độ không đủ, coi như đạt được truyền thừa, không có triệt để nắm giữ, không phải liền là đàm binh trên giấy!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, trong óc, suy nghĩ xoay nhanh! Đan phương bên trong, ghi lại nhiều đến mười mấy loại linh hỏa biến hóa, có thể luyện chế chi pháp, lại là không chút nào đề! Nếu muốn đem này mười mấy loại biến hóa chi pháp, tìm được một cái đang cần trình tự.

Càng phải tại bốn lần cơ hội bên trong, luyện thành viên đan dược này, sao mà khó vậy! Hắn cau mày, xếp bằng ngồi dưới đất, chậm chạp không có động tĩnh.

Mọi người càng thêm không kiên nhẫn, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Trương Nguyên Thành cũng là chau mày, thấp giọng hỏi: "Hoàng lão, chẳng lẽ hắn cũng không được?"

Hoàng Nguyên Hưu lắc đầu thở dài: "Hắn nhưng là sư tổ đồ đệ!"

"Như hắn luyện không thành, còn có ai có thể luyện thành?"

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà động!"Ta đến thử xem!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Hỏa diễm bốc lên, biến hóa không ngừng! Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, đã là biến đổi mười mấy loại hình dạng, linh thảo đảo mắt hóa thành tinh thuần linh dịch, treo ở trong đỉnh.

Còn không đợi mọi người reo hò, lại nghe trong đỉnh truyền ra một tiếng vang nhỏ.

Linh thảo thành tro, tản mát đỉnh đáy.

Thất bại! Diệp Tinh Hà động tác một chầu, nhíu mày trầm tư.

Trên mặt mọi người vẻ hưng phấn lập tức hóa thành khinh thường, thấp giọng nghị luận.

"Còn tưởng rằng hắn có bản lãnh gì, còn không phải tại cái kia mù mờ!"

"Những linh thảo này trân quý bực nào, liền để hắn như thế phí phạm?"

"Khiến cho hắn lăn xuống đến, đổi ta đi lên, nói không chừng còn có thể may mắn luyện thành một khỏa!"

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, nhíu mày lẩm bẩm: "Vấn đề ở nơi nào?"

"Đan dược này, quả thật là cực kỳ khó luyện!"

Suy tư ở giữa, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu thôi diễn mới vừa quá trình luyện đan.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà lại lần nữa mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên: "Lần này, nhất định có thể thành đan!"

Hắn đưa tay vung lên, hai phần linh thảo bay vào trên không.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, một chưởng oanh ra! Chỉ thấy ánh sáng màu lam lóe lên, linh thảo trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số khối vụn, rơi vào trong đỉnh.

Hắn lại lần nữa thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Linh hỏa gào thét mà lên, chia làm mười tám cái lớn nhỏ giống nhau hỏa đoàn, bao vây lấy mười tám phần linh thảo.

Mỗi cái hỏa đoàn biến hóa, hoàn toàn khác biệt! Hoàng Nguyên Hưu mặt mũi tràn đầy kinh hãi nói: "Hắn đây là muốn một lần luyện thành mười tám viên thuốc?"

"Có thể là, luyện được đan dược, cũng không phải là môn chủ cần thiết, này nên làm thế nào cho phải?"

Hắn suy nghĩ xoay nhanh, làm thế nào cũng đoán không ra Diệp Tinh Hà suy nghĩ trong lòng! Diệp Tinh Hà bài trừ tạp niệm, khống chế trong đỉnh linh hỏa, luyện chế đan dược.

Một nén nhang về sau, đan thành! Mười tám viên thuốc ở trong đỉnh vờn quanh, đều là cửu phẩm hoàn mỹ phẩm chất! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng! Hắn đưa tay vung lên, trong đỉnh đan dược liên tục bay ra, trên không trung không ngừng xoay tròn.

Linh hỏa dâng trào, bao lấy mười tám viên thuốc, áp súc thành đoàn.

Lục đạo Huyền Hỏa liên tục tuôn ra, rót vào hỏa đoàn bên trong! Lập tức, cuồn cuộn sóng nhiệt khuếch tán mà ra! Diệp Tinh Hà dưới chân gạch đá, lại bị đốt thành xích hồng chi sắc, 'Xuy xuy' rung động!"Dung!"

Hắn hét lớn một tiếng, mười tám viên thuốc, triệt để tương dung! Đan thành, thiên địa biến sắc! Vạn dặm trời trong, đột nhiên trải rộng mây đen, tiếng sấm cút cút! Đan dược bên trên, một vạch kim quang phóng lên tận trời, trực vào mây trời! Ầm ầm! Trong mây lôi đình, ầm ầm hạ xuống!"Đan kiếp?"

Hoàng Nguyên Hưu run sợ biến sắc: "Sư thúc cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng đan kiếp, cũng muốn làm tổn thương ta?"

"Nhìn ta nhất kiếm trảm chi!"

Hắn lật bàn tay một cái, kim quang óng ánh bỗng nhiên sáng lên! Tranh —— kiếm reo, thẳng vào Cửu Tiêu, vang vọng chân trời! Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, không lùi mà tiến tới, đạp không mà đi!"Chém!"

Kiếm ra, ánh vàng chợt hiện, xán lạn như ban ngày! Một vệt kim sắc kiếm quang, bay đi! Kiếm khí chặt đứt lôi đình, đâm rách Vân Tiêu, xua tan cuồn cuộn Hắc Vân! Thiên quang tái hiện, rơi tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Một tay nắm đan, một tay cầm kiếm, áo trắng bồng bềnh, tư thế hiên ngang! Diệp Tinh Hà thoải mái cười to: "Cửu phẩm chí trăn, hồn tâm linh phách huyền đan, cuối cùng luyện xong rồi!"

Đang khi nói chuyện, trong tay huyền đan lại là khẽ run lên, trong nháy mắt bay ra xa mấy chục thước.

Trương Nguyên Thành bỗng nhiên nhíu mày, nhấc tay vồ một cái, trong nháy mắt đem cái kia đan dược nắm trong tay.

Hắn trên dưới dò xét một phiên, đã thấy cái kia đan dược như hài đồng, không ngừng giãy dụa.

"Đây là, có Linh chi đan?"

Hoàng Nguyên Hưu phụ họa nói: "Nghe đồn Chí Tôn Luyện Đan sư phía trên, còn có cái cảnh giới càng cao hơn!"

"Những cường giả kia luyện thành đan dược, có thể thai nghén ra linh trí, tựa như vật sống!"

"Tinh Hà, chẳng lẽ ngươi đã đi đến cái kia cảnh giới càng cao hơn rồi?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi hạ xuống, cau mày nói: "Lần này luyện đan, thật có mấy phần lĩnh ngộ."

"Đến mức cảnh giới cao hơn, ta không biết chút nào."

Hai người nhìn nhau, cũng không nhiều lời.

Trương Nguyên Thành một mặt sắc mặt vui mừng nói: "Tinh Hà, ngươi luyện ra này đan, thật sự là hiểu chúng ta Ngự Thú Thiên Môn khẩn cấp!"

"Ta cái này dẫn ngươi đi thấy môn chủ!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo Trương Nguyên Thành cùng nhau chạy tới môn chủ đại điện.

Một nén nhang về sau, hai người tới một tòa cao ngất trước đại điện, đẩy cửa vào.

Trong điện, một cây hỏa hồng trụ lớn, đứng ở đại điện ở giữa.

Trên cây cột, vạn thú bôn đằng, truy đuổi không ngớt! Phảng phất sau một khắc, liền sẽ thoát khỏi trụ lớn trói buộc, bay nhào tới! Hai người vòng qua trụ lớn, tới đến đại điện chỗ sâu.

Diệp Tinh Hà giương mắt xem xét, chỉ thấy chủ vị ngồi một tên lão giả tóc trắng.

Lão giả kia thân mang Lưu Vân lông hạc trường bào, trong hai mắt lộ ra mấy phần mỏi mệt cảm giác.

Đi tới điện bên trong, Trương Nguyên Thành cung kính chắp tay: "Môn chủ, đan luyện xong rồi!"

Hắn lật bàn tay một cái, lộ ra cái viên kia màu vàng kim đan dược.

Lão giả tóc trắng lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Cửu phẩm chí trăn?"

"Là ai có như thế luyện đan kỹ nghệ, có thể luyện thành viên đan dược này?"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Là vãn bối tự tay luyện!"

Lão giả tóc trắng đứng người lên, bước nhanh đi xuống thềm đá, đi vào Diệp Tinh Hà trước người.

Hắn tiếp nhận Trương Nguyên Thành đưa tới đan dược, tinh tế dò xét.

Quả nhiên, đan dược bên trong lực lượng cùng Diệp Tinh Hà trên người khí tức, không có sai biệt! Lão giả tóc trắng mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng nói: "May mắn mà có ngươi luyện ra này đan, lão phu liền có thể sống lâu mấy trăm năm!"

"Ngươi muốn cái gì?

Ta Ngự Thú Thiên Môn đều có thể thỏa mãn dùng ngươi!".