Chương 1474: Trêu đùa!

Chương 1474: Trêu đùa!

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta muốn môn chủ một cái hứa hẹn!"

"Nếu ta gặp khó, Ngự Thú Thiên Môn nhất định phải giúp ta một chút sức lực!"

Lão giả tóc trắng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Chuyện nào có đáng gì?"

"Quả ngọc phù này ngươi lại cất kỹ, nếu là gặp được nguy hiểm, liền bóp nát ngọc phù, lão phu từ sẽ xuất hiện!"

Hắn lật tay lấy ra một viên màu xám ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhận lấy ngọc phù, chắp tay hành lễ: "Đa tạ môn chủ!"

Lão giả tóc trắng khẽ cười nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, không bằng ngươi tại đây bên trong nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại đi."

Diệp Tinh Hà gật đầu, từ biệt cột cửa về sau, đi theo Trương Vân Thành rời đi đại điện.

Hai người xuyên quá thiên môn quảng trường, đi vào Vân Thủy ở giữa, tìm được một gian thượng phòng ở lại.

Trương Nguyên Thành căn dặn vài câu về sau, lúc này mới rời đi.

Diệp Tinh Hà đi vào trong phòng, xếp bằng ở giường, lật tay lấy ra một viên màu xanh nhạt đan dược.

Này đan, chính là thánh hồn Tạo Hóa đan! Hắn một ngụm nuốt vào thánh hồn Tạo Hóa đan, luyện hóa trong đó dược lực.

Tinh thuần hồn lực, trong nháy mắt tràn vào Đạo Cung bên trong.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Huyền Độn mệnh hồn phá sóng tới, điên cuồng thôn phệ đan dược bên trong hồn lực.

Huyền Độn mệnh hồn khí tức, liên tục tăng lên! Một nén nhang về sau, Huyền Độn mệnh hồn thân thể chấn động, nhấc lên thao thiên sóng lớn! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, vui vẻ nói: "Huyền Độn mệnh hồn cũng đột phá Thiên giai nhất phẩm!"

"Dùng Thiên giai lực lượng, lại lần nữa thi triển Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, liền có thể tinh chuẩn chưởng khống Huyền độn phân thân!"

Hắn vươn mình xuống giường, đi vào trong viện, thôi động trong cơ thể Thần Cương cùng hồn lực, tràn vào bên trong Thiên Môn.

Dung hợp lực lượng, theo Thiên Môn mà xuống, rót vào hai chân.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Huyền Độn mệnh hồn tại Thiên Môn bên trong hiển hiện.

Bốn phía linh khí như sóng lớn quay cuồng, một đầu màu lam cá voi nhảy lên thật cao, lóe lên liền biến mất! Hắn bước ra một bước, thân hình không động, lại có một đạo Huyền độn phân thân, lướt sóng mà đi! Phân thân cùng bản thể không khác nhau chút nào, có thể do hồn lực điều khiển, tùy tâm mà động! Nhưng mà, phân thân nhận công kích, liền sẽ trong nháy mắt nổ tung.

Diệp Tinh Hà điều khiển phân thân, xông tiến gian phòng, cầm lấy một chén trà chén.

Bạo

Hắn khẽ quát một tiếng, Huyền độn phân thân trong nháy mắt nổ tung, bọt nước văng khắp nơi! Một đầu tia nước nhỏ, vòng quanh cái kia chén trà nhỏ chén, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Trốn xa ngàn dặm, chở vật mà về!"

"Nghĩ không ra Huyền Độn mệnh hồn dung nhập Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, còn có như thế diệu dụng!"

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, tiếp tục vững chắc công pháp cảnh giới.

Sáng sớm ngày thứ hai, nắng sớm hơi hi.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, vươn mình xuống giường, đi ra khỏi cửa phòng.

Từ biệt môn chủ về sau, hắn đạp không mà đi, quay về Xích Lôi minh.

Diệp Tinh Hà cũng không ngồi độ không phi thuyền, chỉ vì trên đường trở về, vừa vặn đi qua minh Đoạn Sơn mạch.

Bên trong dãy núi, yêu thú hoành hành, chính là tuyệt hảo luyện võ chỗ! Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà đặt chân minh Đoạn Sơn mạch, nhìn xuống mà xuống.

Bên trong dãy núi, cây rừng một mảnh đen kịt, có chút cổ quái.

Hắn chậm rãi rơi vào núi rừng bên trong, dò xét bốn phía.

Mấy đạo mạnh mẽ khí tức, giấu ở cây rừng phía dưới, lặng yên tới gần.

Diệp Tinh Hà nhìn lướt qua, lắc đầu cười khẽ: "Quá yếu!"

Vừa dứt lời, trên người hắn bay lên một cỗ khí thế mạnh mẽ, chấn nhiếp rừng núi bách thú! Núp trong bóng tối yêu thú, dồn dập kêu sợ hãi chạy trốn, sợ vỡ mật! Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng phía trước, đi sâu minh Đoạn Sơn mạch.

Đột nhiên, một cỗ xa lạ khí tức, lóe lên liền biến mất! Cỗ khí tức này bên trong, tràn đầy sát ý! Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, nhíu mày quát khẽ: "Người nào lén lén lút lút?"

Rừng núi yên tĩnh, không người đáp lại.

"Chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động, lòng sinh một kế, quay người tiếp tục tiến lên.

Trong bụi cây, mấy bóng người lấp lánh đi theo, lặng yên im ắng.

Diệp Tinh Hà sớm có phát giác, vừa đi vừa nghỉ, lặp đi lặp lại bất định.

Trong bụi cây, lập tức lao ra một bóng người, gầm thét lên tiếng!"Đồ hỗn trướng, ngươi dám đùa chúng ta?"

Mặt khác mấy tên người áo đen, liên tục nhảy ra rừng cây, cũng là mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ.

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Đùa nghịch liền là các ngươi!"

"Nói, là ai phái các ngươi tới?"

Dẫn đầu tên kia mặt thẹo người áo đen hừ lạnh một tiếng: "Phụng Tô gia gia chủ chi lệnh, lấy ngươi mạng chó!"

"Chết đi cho ta!"

Hắn gầm thét một tiếng, thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một đầu khổng lồ gấu ngựa, song chưởng tầng tầng vỗ xuống!"Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu sơ kỳ?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, thầm nghĩ: "Ta tạm thời không phải là đối thủ của hắn!"

Hắn thôi động Thần Cương cùng hồn lực, tụ hợp vào Thiên Môn, hòa làm một thể.

Sơn nhạc mệnh hồn tràn vào Thiên Môn, khàn giọng rống giận! Dung hợp lực lượng, điên cuồng tràn vào hai chân bên trong, bước ra một bước! Oanh! Dưới chân hư không chấn vỡ, sơn nhạc hư ảnh lóe lên liền biến mất! Trong khoảnh khắc, Diệp Tinh Hà thân ảnh, đã là biến mất không thấy gì nữa! Mặt thẹo người áo đen ngu ngơ tại chỗ, dò xét bốn phía, lại hoàn toàn không cảm giác được Diệp Tinh Hà khí tức!"Mẹ nó, thằng ranh con này đi đâu rồi!"

Còn lại bốn người, cũng là lơ ngơ, không biết làm sao.

Mặt thẹo người áo đen nén giận quát khẽ: "Tìm cho ta, đào sâu ba thước cũng phải đem hắn tìm ra!"

"Không cắt ngang súc sinh này chân chó, Lão Tử liền không họ Ngưu!"

Rõ

Bốn người lên tiếng, đi theo mặt thẹo người áo đen truy tìm mà đi.

Lúc này, ngàn mét trên không trung, Diệp Tinh Hà hai tay phụ lập, lạnh nhạt cười khẽ: "Liền điểm này đầu óc, còn muốn giết ta?

Đơn giản hài hước!"

"Cái kia mặt thẹo tuy mạnh, nhưng ta nếu có thể luyện thành Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá, liền có thể đánh bại hắn!"

"Đã các ngươi Tô gia cố ý cho ta đưa bồi luyện, ta đây liền không khách khí!"

Hắn cười ngạo nghễ, đạp không mà đi, tìm được một chỗ khoáng đạt sơn cốc, chậm rãi hạ xuống.

Trong sơn cốc, tứ phía bị nước bao quanh, chỉ có trung ương một khối nhô lên sườn núi.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng sườn núi bên trên, tĩnh tâm lĩnh ngộ Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá.

Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá, quyền không động, ý tới trước! Dùng lồng ngực vì Thiên Nguyên Chi Địa, hội tụ Thần Cương cùng hồn lực, phối hợp tự thân quyền ý, đấm ra một quyền! Quyền động, sơn hà vỡ vụn, vạn ma đền tội! Diệp Tinh Hà trong óc, lít nha lít nhít màu vàng kim chữ nhỏ, lấp lánh không ngớt.

Một cỗ huyền ảo chi ý, tràn vào trong đầu của hắn.

Bá đạo! Buông thả! Thần cản giết thần, phật cản giết phật!"Đây là quyền ý!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, tiếp tục lĩnh ngộ cỗ này quyền ý.

Thần Cương cùng hồn lực, tụ hợp vào bên trong Thiên Môn, hòa làm một thể.

Thiên Nguyên Chi Địa, vị trí chỗ Thiên Môn chính giữa! Có Thiên Môn tương trợ, Diệp Tinh Hà tu luyện này chiêu quyền pháp, giống như thần trợ! Hắn bỗng nhiên mở mắt, một vệt tinh quang thoáng qua tức thì! Diệp Tinh Hà đập đi lên, ngạo nghễ đứng thẳng, trên thân bá đạo quyền ý, liên tục tăng lên! Dung hợp lực lượng, theo trong cơ thể kinh mạch, tràn vào quyền bên trong! Quyền thượng, lập tức sáng lên kim quang óng ánh! Kim quang trải rộng toàn thân, tựa như Thiên thần phụ thể, tầng tầng oanh ra một quyền! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá! Oanh! Quyền kình bắn ra, kim quang như trụ, trong nháy mắt xuyên thủng sơn cốc tuyệt bích! Đợi kim quang tán đi về sau, Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, ngụm lớn thở dốc! Hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy sơn cốc tuyệt bích, lại bị hắn oanh ra một cái đường kính mười mét lỗ lớn! Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Nghĩ không ra, uy lực của một quyền này lại khủng bố như thế!"

"Coi như gặp lại người áo đen kia, cũng không phải ta một quyền chi địch!".