Chương 1475: Dung hợp!

Chương 1475: Dung hợp!

Dứt lời, hắn lật tay lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Tinh thuần dược lực tụ hợp vào trong đan điền, không ngừng khôi phục trong cơ thể Thần Cương.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường hãn khí tức, phi tốc tới gần! Mặt thẹo người áo đen đưa tay vung lên, bên cạnh bốn tên áo bào đen thân hình lóe lên, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà bao vây trong đó.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà không ngạc nhiên chút nào, khẽ cười nói: "Ngươi quả nhiên đến rồi!"

Mặt thẹo người áo đen cười nhạo nói: "Thế nào, ngươi không chạy?"

"Trước đó cái kia quỷ quái năng lực, quả nhiên chỉ có thể sử dụng một lần, ta nhìn ngươi còn có thể trốn đi nơi nào!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Nên trốn, là ngươi!"

Mặt thẹo người áo đen khinh miệt cười nói: "Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Chết

Hắn hét lớn một tiếng, trên thân khí thế ầm ầm tuôn ra, cho đến đỉnh phong! Trên nắm tay, màu nâu hào quang sáng lên, ngưng tụ thành một đôi quyền giáp, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà không tránh không né, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

Hắn thân thể chấn động, bàng bạc quyền thế bay lên! Quyền thượng kim quang sáng chói, thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Trên người hắn, càng là ngưng kết ra màu vàng kim hư ảnh, tựa như Thiên thần buông xuống! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá! Hư ảnh tầng tầng ra quyền, quyền thượng kim quang phun ra ngoài! Kim quang nhanh chóng, thắng qua Điện Thiểm mấy lần, trong nháy mắt xuyên thủng mặt thẹo người áo đen thân thể!"A!"

Mặt thẹo người áo đen hét thảm một tiếng, bao phủ tại kim quang bên trong.

Kim quang lóe lên liền biến mất, thẳng vào Cửu Tiêu! Mặt thẹo người áo đen thi thể, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có gãy chi tàn thịt, bay lả tả mà rơi, máu tươi văng khắp nơi! Thấy một màn này, bốn tên người áo đen vạn phần hoảng sợ, tâm kinh đảm hàn! Chẳng qua là trong nháy mắt, liền trốn vô tung vô ảnh! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Gan con kiến hôi, thật sự là không thú vị!"

Hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa lấy ra một viên thuốc, ném vào trong miệng.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, luyện hóa dược lực đồng thời, không ngừng lĩnh ngộ mới vừa một quyền này.

Thiên Môn chỗ, mơ hồ truyền đến một cỗ quỷ dị gợn sóng.

Dẫn tới Đạo Cung bên trong mệnh hồn, run nhè nhẹ, hình như có thoát ly Đạo Cung dấu hiệu.

"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tâm niệm vừa động, trong đầu lại lần nữa hiện ra Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá phương pháp tu luyện.

"Thiên Nguyên đứng thẳng, quyền ý Thông Thiên, vạn hồn tương dung!"

"Quyền ý, mệnh hồn, Thần Cương, ba cỗ lực lượng, hòa làm một thể, đây là Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá tinh túy vị trí!"

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Dung hợp mệnh hồn quyền pháp?"

"Nếu là dung hợp một đạo mệnh hồn, liền có thể luyện thành nhất trọng quyền pháp, ta đây chẳng phải là có thể luyện thành tầng mười một quyền pháp?"

Trong lòng của hắn mừng như điên, lập tức nếm thử đem mệnh hồn lực lượng, dung nhập quyền pháp bên trong.

Nhưng mà, quyền ý vừa ra, lại nghĩ điều động mệnh hồn, gần như không có khả năng.

Dù sao hai cỗ lực lượng tương dung, đã là rất khó, mong muốn dung hợp loại thứ ba, độ khó tăng vọt mấy lần! Diệp Tinh Hà lắc đầu than nhẹ: "Ta mới vừa lĩnh ngộ Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá, không nên nóng vội!"

"Ngày sau siêng năng tu luyện, nhất định có lĩnh ngộ cơ hội!"

Dứt lời, hắn chậm rãi đứng dậy, thả người nhảy vào không trung, tiếp tục đi đường.

Hai ngày sau, Diệp Tinh Hà đạp không tới, xa xa trông thấy một tòa đại thành đường nét.

Chính là Thiên Vận thành! Bước vào Thiên Vận thành về sau, hắn một đường xuyên qua phồn hoa đường phố, đi vào Xích Lôi minh trước sơn môn.

Đang muốn xuyên qua sơn môn lúc, cổng một tên thân mang áo bào tím Tinh Kiếm hội đệ tử, cuống quít đi tới.

"Ngươi có thể là Diệp Tinh Hà, Diệp sư huynh?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Ngươi biết ta?"

Áo bào tím đệ tử tràn đầy lo lắng trong mắt, lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn: "Quá tốt rồi!"

"Diệp sư huynh, Thần Phong hội nói ngươi giết bọn hắn người, đã dẫn người giết tiến vào Tinh Kiếm hội!"

"Bọn hắn còn nói, chỉ cần ngươi một ngày không đến, liền giết Tinh Kiếm hội một tên đệ tử, biết giết sạch mới thôi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang chợt hiện: "Tốt một cái Thần Phong hội, thật là muốn chết!"

Lời còn chưa dứt, hắn bước ra một bước, dung hợp lực lượng tụ hợp vào hai chân! Oanh! Tiếng vang điếc tai, hư không vỡ vụn! Diệp Tinh Hà thân hình như điện, trong nháy mắt xuyên qua sơn môn, thẳng đến Tinh Kiếm hội trụ sở mà đi! Cùng lúc đó, Tinh Kiếm hội trụ sở bên trong.

Một đám Thần Phong hội đệ tử, đem trọn cái Tinh Kiếm hội bao vây.

Trong viện, một tên thanh niên áo bào đen ngạo nghễ cười to: "Các ngươi Tinh Kiếm hội, đều là một đám phế vật sao?"

"Lão Tử đều dẫn người cưỡi tại các ngươi trên đầu, thậm chí ngay cả phản kháng đều không dám?"

Đang khi nói chuyện, mũi chân hắn xoay tròn, lặp đi lặp lại nghiền ép dưới chân tên kia áo lam thanh niên mặt.

Áo lam thanh niên chính là Triệu Nguyên Kha.

Giờ phút này sớm đã mình đầy thương tích, khí tức uể oải.

Hắn nét mặt đầy vẻ giận dữ, cắn răng quát: "Vũ Vô Đạo, ngươi đừng cuồng!"

"Nếu không phải hội trưởng chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, há có thể đến phiên ngươi tại đây giương oai!"

Vũ Vô Đạo ánh mắt phát lạnh, hung hăng một cước, đá vào Triệu Nguyên Kha phần bụng! Ầm! Triệu Nguyên Kha lăn ra xa mười mét, khom người như tôm, thống khổ gầm nhẹ.

Vũ Vô Đạo cười lạnh nói: "Liền coi như các ngươi hội trưởng tại, Lão Tử cũng như cũ giương oai!"

"Tính toán thời gian, đã đến một nén nhang, họ Diệp còn chưa có trở lại!"

"Ta liền từ ngươi bắt đầu!"

Hắn âm độc cười một tiếng, trên thân khí thế liên tục tăng lên! Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị động thủ lúc, trên bầu trời truyền đến một tiếng băng lãnh quát khẽ.

"Dám đả thương hắn một sợi lông, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Vũ Vô Đạo sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà tay cầm dài năm thước kiếm, đạp không tới! Trên thân kiếm, kim quang lưu chuyển, mờ mịt chói lọi! Hắn mỗi bước ra một bước, trên thân kiếm thế liền tăng cường mấy phần! Trong đám người, lập tức phát ra trận trận kinh hô!"Đây là, đỉnh cấp vương giai thần khí?"

"Ta nhận ra hắn, hắn liền là Diệp Tinh Hà!"

Vũ Vô Đạo mắt hiện sát ý, quát hỏi: "Liền là ngươi, giết ta Thần Phong hội người?"

Diệp Tinh Hà một mặt vẻ đạm mạc, lạnh lùng nói: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Không chỉ là bọn hắn, nếu ngươi dám ra tay, ta tất sát ngươi!"

Mũi kiếm khẽ nâng, trực chỉ Vũ Vô Đạo mi tâm! Vũ Vô Đạo thân thể lắc một cái, nhịn không được lui lại nửa bước! Đỉnh cấp vương giai thần khí, cho dù là môn bên trong Thái Thượng cũng chưa từng có được! Hắn sợ! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Nhát gan chuột nhắt!"

"Đều cút cho ta!"

Một đám Thần Phong hội đệ tử dồn dập chạy trốn, sao dám lưu thêm?

Vũ Vô Đạo lửa giận trong lòng, hình như có Liệu Nguyên chi thế, cháy hừng hực! Hắn mới vừa đi ra nửa bước, bỗng nhiên quay đầu, quát: "Họ Diệp, ta muốn cùng ngươi định ra sinh tử quyết đấu!"

"Quyết đấu thời điểm, không thể sử dụng vũ khí cùng đan dược, chỉ dựa vào thực lực bản thân, nhất quyết sinh tử!"

"Ngươi, có dám?"

Diệp Tinh Hà im lặng quay đầu, thản nhiên nói: "Sau ba ngày, Sinh Tử đài bên trên, lấy ngươi mạng chó!"

Cút

Vũ Vô Đạo hai quả đấm nắm chặt, lại biết lúc này không phải là đối thủ của Diệp Tinh Hà.

Hắn chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng, chật vật rời đi.

Diệp Tinh Hà thu hồi trường kiếm, nhanh chân đi hướng Triệu Nguyên Kha, đưa hắn đỡ dậy.

"Triệu sư huynh, ngươi thế nào?"

Triệu Nguyên Kha ho nhẹ hai tiếng, cười khổ nói: "Mới vừa Vũ Vô Đạo một cước kia, đá gãy ta ba đường kinh mạch!"

"Chỉ sợ, chỉ có cửu phẩm tháng sương Ngọc Hoa đan, có thể giúp ta khôi phục thương thế."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Luyện chế tháng sương Ngọc Hoa đan chủ yếu linh thảo, Ngọc Hoa Nguyệt Ảnh thảo, trong tay của ta cũng không có.".