Chương 1476: Tháp Linh!

Chương 1476: Tháp Linh!

"Ngươi có biết nơi nào có thể tìm bụi linh thảo này?"

Triệu Nguyên Kha suy nghĩ chốc lát nói: "Nghe nói Bách Linh thành, bí văn các bên trong, có một tòa câu đố Linh Tháp."

"Trong tháp cất giấu trân quý linh thảo cùng vật liệu luyện khí, chỉ có cởi ra câu đố người, mới có thể mua sắm."

"Ngươi có thể đi nơi đó thử thời vận!"

Dứt lời, hắn ho nhẹ hai tiếng, vẻ mặt trắng hơn mấy phần.

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Yên tâm, trong vòng ba ngày, ta chắc chắn luyện thành này đan!"

"Trước đi!"

Hắn chào hỏi mấy tên Tinh Kiếm hội đệ tử, chiếu cố Triệu Nguyên Kha về sau, đứng dậy rời đi.

Rời đi Thiên Vận thành về sau, Diệp Tinh Hà một đường hướng bắc, bay đi.

Sau hai canh giờ, thiên quang dần tối, màn đêm buông xuống.

Nơi xa, một tòa Huyền Không Chi Thành, ánh vào Diệp Tinh Hà tầm mắt.

Cả tòa thành chiếm diện tích trăm dặm, nhìn từ đằng xa đi, tựa như trúc mới mọc măng.

Nội thành đèn đuốc sáng trưng, tựa như trên trời đầy sao, sáng chói loá mắt.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, đi vào Bách Linh trước cửa thành, bước chân dừng lại.

Chỉ thấy cổng thành vệ chậm rãi đi tới, cung kính chắp tay: "Vị công tử này, không biết tới Bách Linh thành, không biết có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nghe nói thành bên trong có một tòa câu đố Linh Tháp, không biết ở nơi nào?"

Thành vệ khẽ cười nói: "Muốn vào câu đố Linh Tháp, cần trước đáp ra một đạo câu đố."

"Xin hỏi công tử, có gió bất động không gió động, bất động không gió động có gió, là chỉ loại kia linh thảo?"

Diệp Tinh Hà bật thốt lên liền đáp: "Bát phẩm linh thảo, Phong Linh Vân Thanh con."

Thành vệ sửng sốt một chút, thay đổi một bộ cung kính nụ cười nói: "Xem ra công tử vẫn là vị Luyện Đan đại sư!"

"Xin mời đi theo ta, ta mang ngài đi câu đố Linh Tháp."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo thành vệ tiến vào Bách Linh thành.

Nội thành bách tính thưa thớt, phần lớn là từ bên ngoài đến võ giả.

Hai người xuyên qua thành bên trong phố dài, một đường đi vào Bách Linh thành nam sườn, một ngôi tháp cổ đập vào mi mắt.

Cổ tháp uyển như ngọc thạch tạo thành, tản mát ra mỏng manh bạch quang.

Cạnh góc chỗ treo đầy Phong Linh, gió thổi qua, liền sẽ truyền ra 'Lách cách' tiếng vang.

Thành vệ đưa tới cửa, chắp tay nói: "Công tử, ta không có tư cách tiến vào câu đố Linh Tháp."

"Đến Vu công tử có thể hay không tiến vào, liền xem công tử cơ duyên."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đưa mắt nhìn thành vệ rời đi.

Hắn đi tới cửa trước, nhẹ nhàng đẩy.

Toàn bộ cổ tháp, phát ra một hồi âm u vù vù, thẳng vào trong óc! Diệp Tinh Hà nhướng mày, trong óc, dời sông lấp biển, chấn động không ngớt.

Hắn lập tức thôi động hồn lực, trấn áp trong đầu bốc lên lực lượng.

Chỉ nghe 'Cùm cụp' một tiếng, cửa tháp từ từ mở ra.

Diệp Tinh Hà bước vào trong tháp, dò xét bốn phía.

Trong tháp mười phần mộc mạc, chẳng qua là bày đầy ngăn tủ, trong ngăn kéo không biết chứa vật gì.

Hắn mới vừa bước vào trong tháp, liền nghe một cái thanh âm non nớt truyền lọt vào trong tai.

"Ngươi là đi cầu bảo vật sao?"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cao nhất trong hộc tủ, chậm rãi rơi người tiếp theo nho nhỏ cái bóng.

Tiểu gia hỏa vừa tới Diệp Tinh Hà đầu gối, như cái gốm búp bê, có chút đáng yêu.

Diệp Tinh Hà hiếu kỳ nói: "Ngươi là ai?"

Tiểu gia hỏa nhướng mày, không vui nói: "Ta là tòa tháp này Tháp Linh!"

"Chủ nhân không có ở đây thời điểm, liền từ ta phụ trách chưởng khống toà bảo tháp này."

"Ngươi muốn cái gì, chính mình đi chơi đoán chữ, chỉ có đoán đúng người mới có mua xuống bảo vật tư cách!"

Dứt lời, Tháp Linh trôi hướng phương xa, không để ý Diệp Tinh Hà.

Nhưng vào lúc này, cửa tháp lại lần nữa mở ra, đi vào một tên kim bào trung niên.

Tháp Linh liếc mắt nhìn hắn, không kiên nhẫn nói: "Ngươi tại sao lại đến rồi!"

"Cho lúc trước cơ hội của ngươi, chỉ còn một lần cuối cùng, ngươi như lại đoán sai, về sau đừng nghĩ tiến vào đến rồi!"

Kim bào trung niên trong mắt, hàn mang lóe lên, yên lặng không nói.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý tới, đi thẳng tới một chỗ trước quầy, sờ nhẹ ngăn kéo.

Ngăn kéo bên trên, lóe lên một vệt hào quang màu trắng, ngưng kết thành hai hàng chữ nhỏ.

"Một thân ngông nghênh, theo nước mà đứng."

"Áo bào xanh gia thân xuyết kim vũ, đỏ thuyền bơi sông nhiễm trắng vảy."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Cửu phẩm kim vũ Thanh Liên, căn sinh Hồng Diệp, gặp nước thì trắng."

Chỉ nghe 'Két' một tiếng, ngăn kéo mở ra, kim vũ Thanh Liên liền ở trong đó.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, đóng lại ngăn kéo.

Đang muốn tiếp tục tìm kiếm lúc, lại nghe phương mới tiến vào tên kia kim bào trung niên, khinh miệt cười nói: "Có thể đoán ra câu đố, lại không biết linh thảo này trân quý cỡ nào."

"Như ngươi loại này ngớ ngẩn, tới nơi này làm gì?"

Chó sủa loạn tai, Diệp Tinh Hà tất nhiên là không thèm để ý! Hắn mặt không biểu tình, tiếp tục tìm kiếm.

Kim bào trung niên nheo mắt lại, trong lòng nén giận: "Ranh con, lại dám miệt thị ta!"

"Ta liền nhường ngươi xem một chút, như thế nào đến đạt đến Luyện Đan sư tầm mắt!"

Hắn cười ngạo nghễ, nhanh chân đi hướng quầy hàng, liên tục vuốt ve ngăn kéo.

Cái này đến cái khác câu đố, hiển hiện trước mắt.

Kim bào trung niên đối đáp trôi chảy, mở ra ngăn kéo, lộ ra từng cây linh thảo.

Nhưng hắn lại một gốc không lấy, đem ngăn kéo đóng lại, cố ý phát ra tiếng vang.

Diệp Tinh Hà đạm mạc liếc qua, lắc đầu cười khẽ, tiếp tục tìm kiếm Ngọc Hoa Nguyệt Ảnh thảo câu đố.

Kim bào trung niên cười lạnh, bỗng nhiên lộ ra gian xảo ý cười.

tiếp theo, hắn tiếp tục tìm kiếm ngăn kéo, cố ý đọc lên phía trên câu đố.

Tại hắn niệm đến cái thứ năm lúc, Diệp Tinh Hà sắc mặt biến hóa.

"Một điểm vệt trắng trắng hơn tuyết, rơi xuống sương lạnh khắp nơi trên đất."

"Nhuận ngọc trong suốt, hào quang thanh lãnh, cô cao bất thắng hàn."

Kim bào trung niên cười nói: "Ngươi muốn tìm linh thảo, liền là nó a?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào?"

Kim bào trung niên âm độc cười một tiếng: "Người nào trước trả lời, linh thảo liền trở về người nào hết thảy."

"Cho nên, bụi linh thảo này, ta chắc chắn phải có được!"

Dứt lời, hắn một mặt tự tin nói: "Đáp án là, Nguyệt Ảnh Ngọc Hoa Thảo!"

Sai

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Nguyệt Ảnh Ngọc Hoa Thảo cùng Ngọc Hoa Nguyệt Ảnh thảo, cực kỳ tương tự, nhưng công hiệu lại hoàn toàn khác biệt!"

"Mà lại Nguyệt Ảnh Ngọc Hoa Thảo là màu lam, mà không phải màu trắng!"

"Cho nên, đáp án liền là Ngọc Hoa Nguyệt Ảnh thảo!"

Cạch! Ngăn kéo mở ra, lộ ra một gốc dài nửa mét màu trắng linh thảo, chính là Ngọc Hoa Nguyệt Ảnh thảo.

Kim bào trung niên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, một phát bắt được trong ngăn kéo linh thảo, quát: "Mẹ nó, vậy mà nhường ngươi phế vật này, kỵ đến ta một cái đến đạt đến Luyện Đan sư trên đầu, thật sự là vô cùng nhục nhã!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Không quan trọng đến đạt đến Luyện Đan sư, cũng dám càn rỡ như vậy?"

"Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên đẹp đẽ huy chương.

Kim bào trung niên quay đầu nhìn lại, con ngươi rung mạnh, kinh hãi không thôi!"Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương?

Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà thu hồi huy chương, thản nhiên nói: "Giao ra linh thảo, dập đầu nhận lầm."

"Chuyện hôm nay, ta liền làm chưa bao giờ phát sinh qua."

Kim bào trung niên vội vàng dập đầu nói xin lỗi, đập 'Thùng thùng' rung động! Sau đó, hắn đưa lên trong tay linh thảo, nịnh nọt nói ra: "Đa tạ công tử ân không giết!"

Diệp Tinh Hà gỡ xuống linh thảo, kim bào trung niên đứng dậy liền chạy, đảo mắt liền lao ra cửa lớn, biến mất không thấy gì nữa.

Tháp Linh bay tới, cười nói: "Nghĩ không ra, ngươi tuổi còn trẻ, đã là Chí Tôn luyện đan sư."

"Dạng này, bụi linh thảo này, ta hơi rẻ bán ngươi!"

"Hai trăm thượng phẩm linh thạch, như thế nào?".