Chương 1477: Uy áp!

Chương 1477: Uy áp!

"Thành giao!"

Diệp Tinh Hà một ngụm đáp ứng, lấy ra hai trăm thượng phẩm linh thạch, ném cho Tháp Linh.

Tháp Linh thủ hạ linh thạch, lại ném cho Diệp Tinh Hà một khối bảy sắc ngọc phù, cười nói: "Thứ này, ngươi cần phải hảo hảo thu về."

"Nếu là gặp được đồng dạng có được khối ngọc phù này người, nhưng để hắn thay ngươi hoàn thành một cái điều kiện."

Diệp Tinh Hà tiếp nhận bảy sắc ngọc phù, trên dưới dò xét.

Ngọc phù thường thường không có gì lạ, không có chút nào chỗ xuất sắc.

Hắn vô ý nghi hoặc, đang muốn hỏi thăm lúc, lại nghe Tháp Linh nói ra: "Đừng hỏi nữa, đây đều là chủ nhân lời nhắn nhủ!"

"Nếu linh thảo đã tới tay, ngươi có thể đi về."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, chắp tay cáo biệt.

Rời đi câu đố Linh Tháp về sau, hắn cũng không nghỉ ngơi, thừa dịp lúc ban đêm mà đi.

Sau hai canh giờ, trời sáng choang.

Diệp Tinh Hà Thừa Phong mà về, tiến vào Xích Lôi minh về sau, một đường đi vào Tinh Kiếm hội trụ sở.

Trụ sở bên trong, một đám Tinh Kiếm hội đệ tử dồn dập kinh hô.

"Là Diệp sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Tinh Hà mới vừa rơi xuống đất, một đám đệ tử xúm lại tới, dẫn đầu hắn chạy tới Triệu Nguyên Kha gian phòng.

Sau khi vào phòng, Diệp Tinh Hà đi vào bên giường, liền thấy Triệu Nguyên Kha hôn mê bất tỉnh.

Hắn nhíu mày: "Triệu sư huynh, ta này liền vì ngươi luyện đan!"

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh ầm ầm rơi xuống đất! Năm cây linh thảo, theo sát phía sau, rơi vào đan đỉnh bên trong.

Hắn thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Lập tức, hỏa diễm bốc lên, bao lấy trong đỉnh linh thảo, thối luyện thành tinh thuần linh dịch.

Linh dịch dung hợp thành đan, đi qua linh hỏa thối luyện, dần dần lộ ra thấm người hương khí! Một nén nhang về sau, đan đỉnh nhẹ vang lên.

"Xong rồi!"

Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, đỉnh bên trong bay ra một đạo hào quang màu trắng, rơi vào trong tay.

Đan dược thuần trắng như tuyết, mơ hồ rõ ràng một tia nhàn nhạt hỏa văn.

Hắn thu hồi đan đỉnh, đi vào bên giường, cho ăn Triệu Nguyên Kha ăn vào đan dược.

Ba hơi về sau, Triệu Nguyên Kha sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, cảm kích nói: "Diệp sư đệ, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu nói: "Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ngươi không cần cám ơn ta."

"Ngày mai, ta liền chém xuống Vũ Vô Đạo đầu, báo thù cho ngươi!"

Sát khí, bay lên! Triệu Nguyên Kha một mặt lo lắng, đang muốn khuyên can lúc, lại nghe ngoài cửa truyền đến một tiếng gầm thét.

"Họ Diệp tiểu tử đâu! Cút ra đây cho ta!"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, trong mắt hàn mang ngấm dần lên, đứng dậy ra khỏi phòng.

Ngoài cửa, một tên dáng người mập mạp, thân mang trường bào màu đỏ thanh niên, không ngừng kêu gào.

Diệp Tinh Hà đi ra khỏi cửa phòng, trên dưới dò xét mập mạp thanh niên, chất vấn: "Ngươi là người phương nào?"

Mập mạp thanh niên ngạo nghễ cười to: "Ta là Tinh Kiếm hội phó hội trưởng, tôn Dịch Thành!"

"Ranh con, ngươi vừa mới tiến Tinh Kiếm hội liền đánh đồng môn không nói, hiện tại lại dẫn xuất phiền toái lớn như vậy!"

"Ngươi mẹ nó, là muốn cho toàn bộ Tinh Kiếm hội vì ngươi chôn cùng không thành!"

Không ít vây xem mà đến đệ tử, đều là mắt lộ sương lạnh.

Tôn Dịch Thành trong mắt nổi lên sát ý, lạnh giọng nói: "Không cần chờ sau ba ngày quyết chiến!"

"Ta gọi ngay bây giờ đoạn chân chó của ngươi, đưa ngươi đưa đến Thần Phong hội bồi tội!"

Hắn thôi động trong cơ thể Thần Cương, một cỗ hạo đãng khí thế, bay lên! Thần Cương ngưng tụ thành một đầu màu trắng cự lang, ngửa mặt lên trời gào thét! Một đôi sắc bén lợi trảo, hung hăng chém về phía Diệp Tinh Hà hai chân! Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, trong miệng quát khẽ: "Muốn chết!"

Hắn thân thể chấn động, khí thế tuôn trào ra, trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong! Thần Cương thấu thể mà ra, ngưng tụ thành một đạo cầm kiếm hư ảnh! Kiếm thế tăng vọt, bao phủ chỉnh cái biệt viện! Tôn Dịch Thành trên mặt ý cười, lập tức hóa thành vẻ hoảng sợ: "Tượng thần uy áp?"

"Ngươi sao sẽ có được tượng thần uy áp!"

Đang khi nói chuyện, hắn đúng là hai chân lắc một cái, tuôn ra một dòng nước nóng, thấm ướt chỉnh cái quần! Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Nhát gan chuột nhắt!"

"Ta Diệp Tinh Hà ai làm nấy chịu, tuyệt không liên luỵ Tinh Kiếm hội bất luận cái gì người!"

"Ngày mai, ta tự sẽ lấy cái kia Vũ Vô Đạo trên cổ đầu người!"

Tôn Dịch Thành vẻ mặt đỏ lên, xấu hổ không chịu nổi! Nhân cơ hội này, hắn vội vàng thuận giai mà xuống, nói ra: "Đây chính là ngươi nói!"

"Nếu ngươi làm không được, ta nhất định phải nhường hội trưởng hung hăng trách phạt ngươi!"

Dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, bước nhanh mà rời đi.

Diệp Tinh Hà ví như không thấy, cùng Triệu Nguyên Kha cáo biệt về sau, trở lại Tư Quá nhai.

Trên sườn núi mọi người tỉ mỉ hối lỗi, không cần để ý tới.

Hắn ngồi xếp bằng vách núi bên cạnh, vững chắc Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu cảnh giới.

Bất tri bất giác, đã là sáng sớm ngày thứ ba, thiên quang Phá Hiểu thời điểm.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đứng dậy, ngữ khí băng hàn nói: "Vũ Vô Đạo, ta tới lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn cười lớn một tiếng, đạp không rời đi.

Cùng lúc đó, Kim Lôi phong, Sinh Tử đài lên.

Vũ Vô Đạo ngạo nghễ mà đứng, nhìn khắp bốn phía.

Dưới đài chật ních tất cả đỉnh núi chấp sự cùng đệ tử, càng có mấy tên trưởng lão ngừng chân quan sát, duy chỉ có không thấy Diệp Tinh Hà bóng người! Vũ Vô Đạo khinh thường cười nhạo: "Họ Diệp phế vật, lại còn không có tới!"

"Nhường Lão Tử chờ lâu như vậy, chẳng lẽ là vì nhiều sống một đoạn thời gian sao?"

Dưới đài, một đám Thần Phong hội đệ tử dồn dập phụ họa.

"Đúng rồi! Họ Diệp khẳng định là sợ Võ sư huynh, không dám tới!"

"Hắn ngoại trừ cầm trong tay bảo vật bên ngoài, còn có bản lãnh gì?"

Mọi người cười vang, chế nhạo không dứt.

"Ai nói ta không dám tới!"

Đột nhiên, trên bầu trời, truyền đến một tiếng hét lớn! Mọi người đều là giật mình, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà đạp không tới, rơi vào Sinh Tử đài lên.

Áo bào trắng bay xuống, khí chất xuất trần! Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy phong duệ chi khí, phong mang tất lộ! Vũ Vô Đạo biến sắc, cười lạnh nói: "Nghĩ không ra, ngươi thật đúng là dám tới!"

"Không có đỉnh cấp vương giai thần khí nơi tay, ngươi ta một trận chiến, chết tất nhiên là ngươi!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Vũ Vô Đạo ánh mắt nổi lên vẻ lạnh lùng, quát: "Muốn chết!"

Hắn thôi động Thần Cương, trên thân sáng lên hào quang màu xanh lam.

Thần Cương hiển tượng, ngưng tụ thành một tôn mặt đen Dạ Xoa, bén nhọn gào thét! Sóng âm như sóng, vòng vòng khuếch tán! Dưới đài một đám quần chúng, đều bị này kêu to gây thương tích, trong óc rung mạnh! Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường  mặc cho sóng âm cọ rửa, không phản ứng chút nào! Đạo Cung bên trong, mười một đạo mệnh hồn sớm đã phóng thích hồn lực, ngưng tụ thành một đạo vô hình bình chướng.

Vũ Vô Đạo nhíu mày, kinh ngạc nói: "Trên người ngươi có bảo bối gì, có thể cản ta tượng thần uy áp?"

"Ngươi ta tỷ thí trước đó, sớm có ước định, không thể vận dụng bất luận ngoại lực gì tương trợ!"

"Chẳng lẽ, ngươi nghĩ gian lận?"

Dưới đài quần tình xúc động, Phong Thần Hội đệ tử dồn dập phụ họa.

"Họ Diệp, ngươi thật hèn hạ, vậy mà tại sinh tử chiến bên trên gian lận!"

"Đúng đấy, đánh không lại lớn chịu thua chưa, gian lận là có ý gì?"

"Thật làm chúng ta Thần Phong hội dễ khi dễ sao!"

Có Thần Phong hội mọi người dẫn đầu, vây xem quần chúng cũng là quần tình xúc động phẫn nộ, giận mắng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, thản nhiên nói: "Đối phó cái phế vật này, còn cần gian lận?"

"Nhìn kỹ, đây mới gọi là tượng thần uy áp!"

Hắn thôi động Thần Cương, sau lưng lập tức hiện ra một đạo cầm kiếm hư ảnh! Hư ảnh hiện, kiếm thế lên! Một cỗ khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt ép tại mặt đen Dạ Xoa trên thân! Mặt đen Dạ Xoa thống khổ gào thét, thân thể không ngừng sụp đổ!.