Chương 1478: Viêm Long Phá Thiên!

Chương 1478: Viêm Long Phá Thiên!

Sau ba hơi thở, đã là bị bàng bạc kiếm thế, triệt để nghiền nát! Phốc! Vũ Vô Đạo sắc mặt tái đi, miệng phun máu tươi! Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy vẻ không dám tin! Diệp Tinh Hà thu hồi Thần Cương, cầm kiếm hư ảnh dần dần nhạt đi, hờ hững nói: "Ta nói qua, hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, cuồn cuộn hỏa diễm tuôn trào ra! Tám đạo hỏa diễm hư tượng, vờn quanh quanh thân, uy danh hiển hách! Vũ Vô Đạo kinh hãi muốn chết, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ!"Diệp sư huynh, ta sai rồi, cầu ngươi đừng có giết ta!"

"Ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, chỉ cầu ngươi lưu ta một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hiện tại cầu xin tha thứ, muộn!"

Hạo đãng Huyền Hỏa, phóng lên tận trời! Đầy thiên hỏa diễm ngưng tụ một đoàn, hóa làm một đầu Hỏa Diễm cự long, phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Quyền ra, Viêm Long gầm thét, từ trên trời giáng xuống! Cuồn cuộn hỏa diễm cuốn tới, tựa như sóng lớn cuốn ngược! Vũ Vô Đạo sớm đã sợ vỡ mật, không có chút nào ý phản kháng, trong miệng thì thào: "Xong!"

"Một quyền này, ta coi như là liều lên tính mệnh, cũng ngăn không được!"

Rống! Viêm Long gầm thét, gào thét tới, hung hăng đâm vào Sinh Tử đài lên.

Trong khoảnh khắc, Huyền Hỏa đầy trời, sóng nhiệt cút cút! Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, tràn đầy thiên hỏa diễm theo gió tán đi.

Mọi người định thần nhìn lại, chỉ thấy đài bên trên sớm đã không có Vũ Vô Đạo tung tích.

Chỉ còn một đoàn đen xám, theo gió tung bay! Tê! Mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, hoảng sợ không thôi! Diệp Tinh Hà, có thể một quyền chém giết Thần Phong hội phó hội trưởng?

Quá kinh khủng! Diệp Tinh Hà quay người muốn đi gấp, đột nhiên phát giác được không gian bên trong, truyền đến một hồi dị động.

Hắn nhíu mày, lật tay lấy ra một viên màu xanh lá ngọc phù.

Ngọc phù bên trên, lục quang lấp lánh, tùy theo truyền ra Thanh Huyền thanh âm.

"Tinh Hà, Xích Viêm ba ngày trước đi ngọc phong dãy núi, lúc này hẳn là còn không có rời đi!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Này lão cẩu, cuối cùng lộ diện!"

"Đại ca, ta này liền tiến đến tìm tòi hư thực!"

Dứt lời, hắn thu hồi ngọc phù, nhún người nhảy lên, đạp không rời đi.

Một ngày về sau, màn đêm dần dần dày, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, hướng phía dưới nhìn xuống.

Dưới người hắn dãy núi kia, kéo dài không dứt, cỏ cây thương hành.

Chính là ngọc phong dãy núi!"Cuối cùng đã tới!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển, bốn phía tìm kiếm Xích Viêm hạ lạc.

Trong dãy núi, lưu lại rất nhiều yêu thú thi thể.

Diệp Tinh Hà rơi vào yêu thú bên cạnh thi thể, tinh tế điều tra.

Trong thi thể, tản mát ra một cỗ chế nóng khí tức, là Xích Viêm khí tức! Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lưu chuyển, theo yêu thú thi thể, một đường tiến lên.

"Chính là ở đây!"

Đi tới một cái huyệt động trước, hắn bước chân dừng lại, nhíu mày trầm tư.

Xích Viêm khí tức, liền trong huyệt động.

"Không thể hành sự lỗ mãng, trước dò xét thăm dò hư thực!"

Diệp Tinh Hà hơi suy tư, dưới chân sóng lớn hiển hiện, ngưng tụ thành Huyền độn phân thân, chậm rãi đi vào trong động.

Trong động một mảnh đen kịt, chỉ có trên mặt đất lưu lại một chút vết máu, miễn cưỡng có thể phân rõ hướng đi.

Huyền độn phân thân một đường đi xuyên, đi vào hang động chỗ sâu nhất.

Một cỗ cường hãn khí tức, theo hang động chỗ sâu truyền đến.

Chỉ thấy trong huyệt động, một già một trẻ hai tên xích bào người, đang ở nói chuyện với nhau.

"Đồ nhi, vi sư đang trước khi đột phá then chốt, tạm thời không có thể động dụng Thần Cương, ngươi đi giúp ta tìm một khỏa cửu phẩm Long Tiên Tử Đằng Quả tới!"

Rõ

Xích bào thanh niên cung kính chắp tay, quay người đi ra sơn động.

Huyền độn phân thân khẽ run lên, bọt nước rơi xuống nước, vẩy trên mặt đất.

Xích bào thanh niên lúc rời đi, cũng không để ý trên mặt đất vệt nước.

Cùng lúc đó, bên ngoài sơn động.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, nhíu mày lẩm bẩm: "Xích Viêm đúng là muốn đột phá!"

"Thực lực vốn là cường hãn, nếu là đột phá, mong muốn thắng hắn liền khó hơn!"

"Không được, tuyệt không thể khiến cho hắn thuận lợi đột phá!"

Dứt lời, hắn thả người vọt lên, lặng lẽ bắt kịp cái kia xích bào thanh niên.

Một nén nhang về sau, xích bào thanh niên đi vào một đạo khe núi bên cạnh, thả người nhảy xuống.

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, nhảy xuống.

Rơi vào khe núi về sau, hắn thu lại trên thân khí tức, ẩn tàng thân hình, lặng yên đi theo.

Hai người một đường đi vào khe núi chỗ sâu, trước mắt rộng mở trong sáng.

Nơi này là một mảnh to lớn lòng chảo sông, bốn phía thác nước treo cao, bay chảy xuống! Sông trong cốc, dài này một gốc trăm thước cao cổ thụ, màu tím linh hoa gấp gáp nở rộ, tán phát ra trận trận mùi thơm.

Cái kia cổ thụ bên trên kết xuất mấy khỏa trái cây màu tím, giống như thủy tinh thông thấu.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trong lòng kinh hô: "Tu luyện chí bảo, Long Tiên Tử Đằng Quả!"

"Xem này phẩm tướng, chỉ sợ là ngoài ngàn năm Long Tiên Tử Đằng Quả, vạn kim khó cầu!"

"Như thế chí bảo, há có thể tiện nghi các ngươi!"

Lúc này, cái kia xích bào thanh niên đưa tay, đang muốn lấy xuống trên cây linh quả.

Đột nhiên, Huyền độn phân thân chạy như bay mà qua, chớp mắt liền đem trên cây linh quả, đều lấy xuống! Xích bào thanh niên vẻ mặt đột biến, cả giận nói: "Người nào cướp ta linh quả?"

Huyền độn phân thân thoát ra vài trăm mét, quay người cười khẽ: "Thiên địa linh bảo, người tài mới có, ta vì sao không thể đoạt?"

Xích bào thanh niên đột nhiên giận dữ: "Muốn chết!"

Hắn đấm ra một quyền, quyền thượng xích quang tăng vọt, dâng lên hừng hực liệt hỏa! Bước ra một bước, thoáng qua đã tới Huyền độn phân thân trước mặt, tầng tầng oanh ra! Huyền độn phân thân trên mặt, lộ ra vẻ kinh hãi, còn không tới kịp tránh né, liền bị một quyền đập trúng ngực! Ầm! Phân thân nổ tung, bọt nước văng khắp nơi.

Mà sau khi ngưng tụ thành một dòng nước, bỏ qua linh quả, trốn tới phương xa.

Năm viên màu tím linh quả bay vào giữa không trung, xích bào thanh niên đưa tay vung lên, đều thu nhập trong không gian giới chỉ.

"Sâu kiến, cũng xứng cùng ta tranh đoạt linh quả?"

Cái kia xích bào thanh niên ngạo nghễ cười nói: "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Này năm viên Long Tiên Tử Đằng Quả, không phải là đã rơi vào trong tay của ta!"

Mà lúc này, dòng nước trốn xa, trở lại cự thạch về sau, cuốn theo năm viên màu tím linh quả, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

"Long Tiên Tử Đằng Quả, ta liền nhận!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Cái kia xích bào thanh niên tất nhiên sẽ không nghĩ tới, mới vừa ta dùng phân thân đổi hắn linh quả!"

"Xích Viêm, ta vì ngươi chuẩn bị Tử Huyết Thiên Tru Quả, ngươi có thể phải thật tốt nếm thử!"

Tử Huyết Thiên Tru Quả, tướng mạo cực giống Long Tiên Tử Đằng Quả, công hiệu lại hoàn toàn khác biệt! Dùng Tử Huyết Thiên Tru Quả người, chắc chắn kinh mạch đứt gãy, biến thành phế nhân! Diệp Tinh Hà cười lạnh, tiếp tục đi theo xích bào thanh niên, trở lại huyệt động cửa vào.

Lần này, hắn cũng không vội vã đi vào, mà là thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, lặng yên quan sát.

Thần quang lóe lên, xuyên qua tầng tầng vách đá, thấy rõ trong động ước chừng.

Xích bào thanh niên tay nâng linh quả, đi vào Xích Viêm trước người, cười nói: "Sư phụ, linh quả hái hồi trở lại đến rồi!"

Xích Viêm bỗng nhiên mở mắt, tiếp nhận linh quả, cười to nói: "Đồ nhi ngoan, làm không tệ!"

"Ngươi tới làm hộ pháp cho ta, ta này liền nuốt vào linh quả, đột phá cảnh giới!"

Rõ

Xích bào thanh niên lên tiếng, chuyên tâm hộ pháp.

Xích Viêm thôi động Thần Cương, một cổ cực nóng khí, khuếch tán mà ra! Trên người hắn, sáng lên sáng chói xích quang, rực rỡ như ban ngày! Năm viên Tử Huyết Thiên Tru Quả, bị hắn theo thứ tự nuốt vào trong bụng..