Chương 1479: Báo thù!

Chương 1479: Báo thù!

Chốc lát sau, Xích Viêm đột nhiên biến sắc, há mồm phun ra máu tươi!"Không đúng, này linh quả có vấn đề!"

Đang khi nói chuyện, trong cơ thể kinh mạch liên tục nổ tung, nôn như điên máu tươi!"Sư phụ!"

Xích bào thanh niên vọt tới Xích Viêm bên cạnh, lo lắng không thôi.

Xích Viêm trong mắt sát cơ lóe lên, quát hỏi: "Nổi bật thiệu, là ngươi tại linh quả bên trong hạ độc?"

Xích bào thanh niên đang muốn nói rõ lí do, lại nghe một tiếng cười khẽ truyền đến.

"Linh quả không có độc, mà là bị ta đổi thành Tử Huyết Thiên Tru Quả!"

"Cái gì?"

Xích Viêm mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm thanh âm truyền đến hướng đi.

Chỉ thấy một vạch kim quang, từ đen kịt trong huyệt động, lặng yên thoáng hiện! Một tên áo bào trắng thanh niên, cầm trong tay dài năm thước kiếm, chậm rãi tới! Mỗi đi một bước, trên thân kiếm thế liền sẽ càng mạnh mấy phần!"Diệp Tinh Hà?"

Xích Viêm sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Thế nào lại là ngươi!"

"Tại sao không thể là ta?"

Diệp Tinh Hà mắt hiện hàn mang, cười lạnh nói: "Lão cẩu, ta rốt cuộc tìm được cơ hội, vì bằng hữu của ta cùng đại ca báo thù rửa hận!"

"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!"

Hắn thôi động Thần Cương, trên thân kiếm kim quang càng thêm sáng chói! Nổi bật thiệu đứng ra, ngăn tại Xích Viêm trước người, gầm thét: "Muốn động sư phụ ta?

Ta trước làm thịt ngươi!"

Hắn lật bàn tay một cái, một thanh sắc bén trường thương, rơi vào trong tay.

Thân thương chấn động, thương minh đột khởi! Nổi bật thiệu bay nhào tới, mênh mông Thần Cương rót vào trong thương, mũi thương sáng lên sáng chói xích mang!"Trục nhật Vẫn Thần thương!"

"Chết đi cho ta!"

Hét lớn một tiếng, trường thương ngang tàng đâm ra! Thương bên trên xích quang hóa thành Liệt Nhật, một thương đâm rách, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà tim!"Châu chấu đá xe!"

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, thôi động Thần Cương, rót vào Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

Ông ---- -- -- tiếng vù vù vang lên, trên thân kiếm, sáng lên kim quang óng ánh! Hắn bỗng nhiên nhấc kiếm, nhất kiếm đâm ra! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thần thông: Hóa Ảnh! Kiếm Nhận phía trên, kim quang bắn ra bốn phía, hóa thành muôn vàn kiếm ảnh, bay đi! Kiếm ảnh cùng mũi thương chạm vào nhau, nổ vang rung động! Cạch! Một tiếng vang giòn, trường thương đứt gãy, mảnh vỡ bay tán loạn! Xích bào thanh niên run sợ thất sắc: "Trung phẩm vương giai thần khí, chặt đứt?"

Lời còn chưa dứt, kiếm ảnh bay vụt tới, trong nháy mắt xỏ xuyên qua xích bào thanh niên thân thể.

Máu tươi văng khắp nơi, máu thịt bay tán loạn! Kiếm ảnh bay qua, xích bào thanh niên đã là bị chém thành khối vụn, khắp nơi trên đất tản mát!"Nổi bật thiệu!"

Xích Viêm muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng: "Ngươi dám giết ta thích nhất tiểu đồ nhi, muốn chết!"

Diệp Tinh Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng chết chính là ngươi!"

"Tiếp ta một kiếm!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng Thần Cương lại lần nữa tuôn ra! Trên thân kiếm, Định Hải Thần Châu sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam, mãnh liệt sóng lớn gào thét mà ra! Sóng lớn hóa thành vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà.

Sóng lớn đập sóng, tầng tầng chất chồng, lực chấn sơn hà! Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, sóng lớn lao nhanh, cuồng dũng tới! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Sóng lớn đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt bao phủ chỉnh sơn động! Xích Viêm trong mắt vẻ kinh hãi, càng thịnh ba phần! Một chiêu này, phạm vi cực lớn, càng là mạnh mẽ vô cùng! Hắn có thương tích trong người, căn bản ngăn không được! Xích Viêm ánh mắt hung ác, lật tay lấy ra một viên màu đỏ ngọc phù, hung hăng bóp nát! Ngọc phù bên trong, trong nháy mắt tuôn ra một đoàn màu đỏ hào quang, ngưng tụ thành một bóng người.

Bóng người này, đúng là cùng Xích Viêm không khác nhau chút nào, chẳng qua là trên thân khí tức, càng tăng mạnh mẽ hơn! Xích Viêm trong mắt lửa giận hùng nhiên, cắn răng quát khẽ: "Có thể làm cho ta vận dụng thần viêm phân thân, ngươi đủ để tự ngạo!"

"Hiện tại, ta muốn ngươi chết!"

Hắn hét lớn một tiếng, dậy sóng ngọn lửa cháy bừng bừng bay lên! Thần viêm phân thân cùng động tác của hắn, không có sai biệt.

Hai cỗ hỏa diễm hòa làm một thể, uy năng tăng gấp bội, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Thân bị trọng thương, còn muốn chống cự?"

Sóng lớn kéo tới, đem cháy hừng hực hỏa diễm, trong nháy mắt trấn áp! Ầm! Thần viêm phân thân, ầm ầm nổ tung! Xích Viêm kinh hãi vạn phần, chỉ có thể điên cuồng thôi động Thần Cương, nâng cánh tay đón đỡ.

Hai mươi ngọn núi cự lực, hung hăng ép hạ! Chỉ nghe một tiếng hét thảm, vang vọng hang động! Xích Viêm cánh tay trái, trong nháy mắt bị trầm trọng cự lực ép thành thịt nát, không ngừng chảy máu!"Tiểu tạp toái, món nợ này, lão phu nhớ kỹ!"

"Đợi lần sau gặp nhau, nhất định phải uống máu ăn thịt, đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Gầm thét thanh âm, quanh quẩn chỉnh cái huyệt động.

Xích Viêm trên thân, bỗng nhiên sáng lên sáng chói xích quang! Thân hóa màu đỏ Liệt Dương, phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Còn muốn chạy?

Lưu lại cho ta!"

Tiếng quát vừa dứt, hạo đãng khí thế bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một thanh sắc bén trường kiếm, treo ở cái kia Liệt Dương phía trên! Màu đỏ Liệt Dương không lùi mà tiến tới, hung hăng đụng nát trường kiếm, đánh xuyên hang núi, xông lên không trung! Bất quá trong nháy mắt, đã là tan biến vô tung vô ảnh! Diệp Tinh Hà đang muốn truy kích, bước ra một bước, chỉ cảm thấy thân thể vô lực, lảo đảo muốn ngã! Mới vừa một kiếm kia, suýt nữa rút sạch hắn toàn bộ Thần Cương, căn bản vô lực truy kích! Hắn đành phải từ bỏ truy kích, ngồi xếp bằng, nuốt đan dược, khôi phục trong cơ thể Thần Cương.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà triệt để khôi phục, mở bừng mắt ra: "Xích Viêm một ngày bất tử, ta liền một ngày khó có thể bình an!"

"Ta phải nhanh một chút tiến vào Thánh Âm tông, làm thịt này lão cẩu!"

Dứt lời, hắn đi ra hang động, đạp không mà đi, quay về Xích Lôi minh.

Một ngày về sau, chân trời hiện ra một tòa mơ hồ đường nét, chính là Xích Lôi minh sơn môn.

Diệp Tinh Hà xuyên qua sơn môn, một đường chạy về Tư Quá nhai.

Chưa tới gần, liền thấy vách đá đứng đấy một tên váy đen nữ tử, nhìn chung quanh.

"Vu sư tỷ?"

Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, rơi vào vách đá, hỏi: "Không biết sư tỷ tìm ta chuyện gì?"

Vu Thanh Uyển khẽ mỉm cười nói: "Minh bên trong tu luyện Thánh địa, Thất Tuyệt mật cảnh, ngày mai liền sẽ mở ra."

"Hôm nay là báo danh cuối cùng thời cơ, ngươi trở về đúng lúc!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi báo danh!"

Vu Thanh Uyển lên tiếng, dẫn đầu Diệp Tinh Hà chạy tới hỏa lôi phong quảng trường.

Trên quảng trường, tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Hai người rơi vào quảng trường bên trên, xuyên qua đám người, đi vào tạm thời dựng chỗ ghi danh.

Hàng dài như rồng, hai người trọn vẹn đẩy nửa canh giờ.

Đến phiên Diệp Tinh Hà lúc, trước người tên kia áo lam trưởng lão trong mắt chứa khinh thường, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, quát: "Các ngươi hai cái, còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Còn không đưa ra cao cấp trưởng lão tín vật!"

Hai người nhìn nhau, có chút không hiểu.

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Báo danh còn cần cao cấp thân phận trưởng lão?"

"Nói nhảm!"

Áo lam trưởng lão khinh miệt nói: "Nếu là cái gì a miêu a cẩu, đều có thể tiến vào mật cảnh tu luyện."

"Ta Xích Lôi minh, chẳng phải là muốn bị đám rác rưởi này móc rỗng?"

Lời vừa nói ra, mọi người mỉa mai cười to, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Không quan trọng cao cấp thân phận trưởng lão, lại có gì khó?"

Áo lam trưởng lão mặt bên trên giễu cợt càng thịnh, đưa tay nhất chỉ: "Thân phận hối đoái chỗ, ở phía đối diện!"

"Ta ngay tại này nhìn xem ngươi, làm sao cầm tới cao cấp thân phận trưởng lão!"

Dứt lời, hai tay của hắn ôm cánh tay, mặt mũi tràn đầy khinh miệt, hoàn toàn một bộ xem kịch bộ dáng.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vu sư tỷ, chúng ta đi."

Hai người xuyên qua đám người  mặc cho mọi người giễu cợt, hào không để ý tới..