Chương 1480: Mật cảnh!

Chương 1480: Mật cảnh!

Đi vào thân phận hối đoái chỗ, tên kia áo bào đen trưởng lão gõ gõ trên cây cột tấm bảng gỗ, cười nói: "Trừng to mắt thấy rõ ràng!"

"Cao cấp trưởng lão, cần hai ngàn tích phân, thiếu một phân đều không được!"

"Ngươi cầm nổi sao?"

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cột cửa bên trên treo ba cái tấm bảng gỗ.

Năm trăm điểm, có thể đổi trung cấp thân phận trưởng lão, hai ngàn là là cao cấp.

Mà đỉnh cấp trưởng lão, cần 5000 điểm mới có thể hối đoái! Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Nếu muốn đổi, không bằng trực tiếp đổi đỉnh cấp thân phận trưởng lão!"

"Cho ta cùng Vu sư tỷ, các đổi một cái đỉnh cấp trưởng lão tín vật!"

Hắn tiện tay ném ra tích phân ngọc bài, rơi trên bàn.

Áo bào đen trưởng lão sững sờ, sau đó tùy ý cười to: "Đổi hai cái đỉnh cấp trưởng lão tín vật?"

"Thật sự là ban ngày làm. . ." Lời còn chưa dứt, hắn trong lúc vô tình thoáng nhìn trên ngọc bài con số, kinh hãi không thôi!"Một vạn năm ngàn điểm?

Cái này sao có thể!"

Mọi người đều là giật mình, hung hăng nói một ngụm hơi lạnh! Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Có thể hay không đổi?"

"Có thể! Dĩ nhiên có thể!"

Áo bào đen trưởng lão hoảng hốt không thôi, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Bất quá, vị trưởng lão này, ta vẫn là kiến nghị ngươi đổi trung cấp thân phận trưởng lão."

"Đỉnh cấp trưởng lão tín vật, cần thông qua khảo nghiệm mới có thể kích hoạt tín vật, nếu không không cách nào có được đỉnh cấp thân phận trưởng lão."

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, lại nói: "Vậy liền một dạng hai cái."

Lập tức, trong đám người, bạo phát ra trận trận kinh hô! "Một dạng hai cái?

Hắn làm đây là mua thức ăn không thành!"

"Tiểu tử này, thật sự là giàu nứt đố đổ vách!"

Áo bào đen trưởng lão xấu hổ cười một tiếng: "Mới vừa là ta có mắt không tròng, này là của ngài tín vật, còn xin cầm lấy!"

Đang khi nói chuyện, hắn vội vàng cho Diệp Tinh Hà gỡ xuống bốn cái tín vật, cung kính đưa lên.

Diệp Tinh Hà nhận lấy tín vật, đợi áo bào đen trưởng lão vẽ đi tích phân về sau, thu hồi lệnh bài, quay người rời đi.

Những nơi đi qua, mọi người dồn dập né tránh.

Hai người trở lại chỗ ghi danh, đi vào áo lam trưởng lão thân trước.

Áo lam trưởng lão mặt sắc đỏ bừng, phồng như heo lá gan, cắn răng cười lạnh: "Họ Diệp, nguyên lai ngươi là giả heo ăn thịt hổ!"

"Coi như ngươi lấy được báo danh tư cách, vẫn là muốn chết tại mật cảnh bên trong!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

Áo lam trưởng lão cười ha ha: "Lão phu họ Tô, tên không muốn!"

"Hiện tại hiểu không?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên: "Nguyên lai là Tô gia cẩu, khó trách ngông cuồng như thế!"

"Như mật cảnh bên trong, người Tô gia dám ra tay với ta, ta tất phải giết!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ nụ cười dữ tợn, cười lạnh không ngừng.

"Cái gì cẩu thí Diệp Tinh Hà, tại Tô gia trước mặt, há có hắn càn rỡ tư cách?"

"Chỉ cần hắn dám vào bí cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Liền liền trong tay đỉnh cấp Trưởng Lão lệnh bài, cũng đều vì người khác làm áo cưới!"

Mà Diệp Tinh Hà không thèm để ý, cùng Vu Thanh Uyển phân biệt về sau, trở lại Tư Quá nhai.

Hắn ngồi xếp bằng vách đá, tĩnh tâm ngưng thần.

Chưa phát giác ở giữa, đã là sáng sớm ngày thứ hai, rơi xuống ấm áp tia nắng ban mai.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đứng dậy xoay xoay lưng.

Sau đó hắn thôi động Thần Cương, đạp không mà đi, chạy tới Thất Tuyệt mật cảnh cửa vào.

Một nén nhang về sau, hỏa lôi phong Thiên Vực trong đại điện.

Rất nhiều báo tên trưởng lão, tề tụ một đường.

Diệp Tinh Hà mới vừa đi vào đại điện, liền thấy Vu Thanh Uyển chạm mặt tới.

Hai người nói một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, lặng chờ mật cảnh mở ra.

Lại đợi thời gian một nén nhang, một tên áo bào xanh trưởng lão, khoan thai tới chậm.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một tên áo lam trưởng lão, chính là Tô Vô Dục! Hai người xuyên qua đám người, tới đến đại điện ở giữa.

Áo bào xanh trưởng lão cao giọng nói: "Lão phu Hồ Chung Dương, Thiên Vực đại điện hộ điện trưởng lão!"

"Hôm nay mở ra Thất Tuyệt mật cảnh, hạn lúc ba ngày!"

"Này miếng màu vàng kim ngọc phù, nhưng tại các ngươi gặp được nguy hiểm lúc, giúp đỡ bọn ngươi thoát ly mật cảnh!"

Hồ Chung Dương đưa tay vung lên, số đạo kim sắc ngọc phù, tản mát mà xuống! Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù, thu nhập trong không gian giới chỉ.

Hồ Chung Dương lấy ra một viên lệnh bài màu trắng, thôi động Thần Cương.

Trên lệnh bài, lập tức sáng lên sáng chói vệt trắng, rót vào chân xuống mặt đất bên trong.

Vệt trắng phi tốc lan tràn, tạo thành một phương đại trận, bay lên! Đại trận ngưng kết, sáng lên sáng chói bạch quang! Hồ Chung Dương cao giọng nói: "Mật cảnh cửa vào đã mở ra, nhanh chóng tiến vào mật cảnh!"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, tranh nhau chen lấn, xông vào đại trận bên trong.

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, cùng Vu Thanh Uyển cùng một chỗ, đạp vào trong trận.

Lập tức, bạch quang lóe lên, hai người chỉ cảm thấy hoa mắt.

Khôi phục ánh mắt thời điểm, hai người đã là đi vào một mảnh rộng mậu cao nguyên phía trên.

Từ nơi này nhìn ra xa, rõ ràng toàn bộ mật cảnh không gian, bị chia làm thất cái khu vực.

Mỗi cái khu vực đều có không giống nhau hoàn cảnh, đối ứng thuộc tính khác nhau Thần Cương.

Diệp Tinh Hà dò xét một phiên, suy tư nói: "Vu sư tỷ, không bằng chúng ta trước thăm dò phiến khu vực này."

"Chờ thăm dò xong, lại đi thích hợp chúng ta khu vực tu luyện, như thế nào?"

Vu Thanh Uyển gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà thăm dò này mảnh cao nguyên.

Cao nguyên bên trên, linh thảo trải rộng, mùi thơm nức mũi.

Chỉ tiếc phần lớn là bát phẩm linh thảo, Diệp Tinh Hà không có chút nào hứng thú.

Hai người đi xuống cao nguyên, đi vào một mảnh u tĩnh bên cạnh hồ.

Trong hồ chi thủy, sóng nước lấp loáng, trong veo thấy đáy.

Trên mặt nước, còn có mấy con xinh đẹp loài chim yêu thú, thoải mái du đãng.

Diệp Tinh Hà dò xét trước người nước hồ, lông mày nhíu lại: "Đây là, Tịnh Đàm thánh thủy!"

"Dùng Tịnh Đàm thánh thủy rèn luyện thân thể, có thể tẩy đi trong đó chất bẩn, còn có tăng cường hồn lực công hiệu!"

Hắn chậm rãi bước vào trong hồ, chìm vào đáy hồ.

Thanh lãnh trong hồ nước linh khí, không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Máu thịt bên trong chất bẩn, dần dần theo trong kinh mạch đi khắp lực lượng, bài ra ngoài thân thể.

Cùng lúc đó, tinh thuần hồn lực tràn vào Đạo Cung bên trong.

Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn cùng Thanh Long mệnh hồn, tranh nhau thôn phệ, khí tức liên tục tăng lên! Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động! Luyện Ngục Thanh Viêm Thú cùng Thanh Long mệnh hồn, thấu thể mà ra! Hai thiên mệnh hồn hình thể, trọn vẹn tăng lên gấp đôi! Luyện Ngục Thanh Viêm Thú ngọn lửa trên người, càng thâm thúy hơn.

Mà Thanh Long mệnh hồn lân phiến, lóe lên tươi đẹp sáng bóng, không thể phá vỡ! Diệp Tinh Hà xông phá nước hồ, đạp không mà đứng, cười nói: "Hai thiên mệnh hồn, đồng thời đột phá Thiên giai nhất phẩm!"

Hắn chậm rãi rơi ở trên mặt hồ, liếc mắt trông thấy còn trong tu luyện Vu Thanh Uyển.

Diệp Tinh Hà đi đến nước hồ bên cạnh, ngồi xếp bằng, vì Vu Thanh Uyển hộ pháp.

Thời gian cực nhanh, nhưng không thấy Vu Thanh Uyển có dấu hiệu thức tỉnh.

Nhưng trên người nàng mệnh hồn khí tức, lại là càng thêm nồng đậm, nhất định có trọng đại đột phá! Tíu tíu! Đột nhiên, một đạo quỷ dị tiếng vang, truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trong bụi cây, nhảy lên ra một đầu cao nửa thước thú nhỏ.

Thú nhỏ toàn thân đều là màu đen, mọc ra ba đầu cái đuôi, giống như Miêu Hựu như hồ ly, có chút cổ quái.

Mà trên người của nó, còn tản ra một cỗ nồng đậm khí tức.

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Thú nhỏ trên thân, lập tức xuất hiện một đạo kim sắc đường cong, cực kỳ cứng cáp!"Thật mạnh khí vận lực lượng!"

Diệp Tinh Hà vừa mừng vừa sợ, chậm rãi đứng dậy, muốn muốn bắt con yêu thú này.

Mới vừa đi ra một bước, cái kia thú nhỏ cảnh giác quay đầu, bỗng nhiên giật mình!.