Chương 1481: Linh thú Thiên Hồ!

Chương 1481: Linh thú Thiên Hồ!

Trong chớp mắt, đã là nhảy lên vào trong núi rừng, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Tiểu gia hỏa, chạy cũng là rất nhanh!"

"Chỉ tiếc, ta nhanh hơn ngươi!"

Hắn thôi động Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, dung hợp lực lượng tràn vào hai chân.

Bên trong Thiên Môn, sơn nhạc mệnh hồn hiển hiện, gầm thét chấn thiên! Diệp Tinh Hà bước ra một bước, sinh sinh đạp nát hư không, chấn vỡ sơn nhạc hư ảnh, bay đi! Qua trong giây lát, đã tới thú nhỏ trước người, ngăn lại đường đi của nó.

Thú nhỏ vạn phần hoảng sợ, vốn muốn dừng lại.

Làm sao Diệp Tinh Hà đã sớm chuẩn bị, đưa tay vung lên, hạo đãng Thần Cương bỗng nhiên tuôn ra! Thần Cương hiển tượng, hiện ra một đạo cầm kiếm hư ảnh! Mũi kiếm chỉ, chính là cái kia thú nhỏ mi tâm! Thú nhỏ bị hù run lẩy bẩy, không dám loạn động.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, trên dưới dò xét trước người thú nhỏ, lại phát hiện chưa bao giờ thấy qua này loại cổ quái yêu thú.

Hắn tâm niệm vừa động, trong lòng kêu gọi nói: "Đào tiền bối, ngươi có biết đây là yêu thú gì?"

Yên lặng thật lâu, Đào Diệp Lương mang theo ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Đây là linh thú, Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, chỉ bất quá nó là ấu niên kỳ, chỉ có ba cái đuôi."

"Linh thú, chính là Thú trung chi vương, có đại khí vận gia thân, còn có cực cao linh trí, có thể hiểu nhân tính!"

"Nếu có thể cực kỳ bồi dưỡng, sau đó liền nhiều một tên siêu việt Thần Hải cảnh giúp đỡ!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, hưng phấn cười nói: "Tốt một con linh thú!"

"Kể từ hôm nay, ta liền là của ngươi chủ nhân!"

Hắn đưa tay vung lên, liền muốn đưa nó thu nhập không gian giới chỉ.

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ trên thân, đột nhiên dấy lên ngọn lửa màu đen, ngăn trở không gian giới chỉ lực lượng.

Đào Diệp Lương cười nói: "Đường đường linh thú, ngươi vậy mà muốn đem nó thu nhập không gian giới chỉ!"

"Nếu như không có hạ phẩm vương giai thần khí cấp Ngự Thú linh đại, ngươi là chứa không nổi nó!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, trên dưới dò xét Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, càng thêm hưng phấn.

Hắn lật tay lấy ra một viên màu đỏ đan dược, ném cho Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ.

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ ngửi được đan hương, mắt hiện vui mừng, một phát bắt được đan dược, nuốt vào trong miệng! Dược lực bay hơi, trên người của nó, dần dần sáng lên một vệt hồng quang.

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ lung la lung lay, té xỉu trên đất, đang say giấc nồng luyện hóa cổ dược lực này.

Diệp Tinh Hà ôm lấy Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, cười nói: "Này miếng cửu phẩm dung huyết thối cốt đan, tập hợp nhiều loại yêu thú chi huyết."

"Xem ra, đủ ngươi luyện hóa một hồi!"

Dứt lời, hắn đang muốn trở về, lại trong lúc vô tình nghe được nói chuyện với nhau âm thanh, từ đằng xa truyền đến.

"Ngươi nói, họ Diệp tiểu tử kia tại đây sao?"

"Khu vực khác đều đã tìm, chỉ có nơi này còn không có tìm, không tại đây có thể thì sao?"

"Mẹ nó, cái này ranh con, làm hại chúng ta dễ tìm  chờ gặp được, Lão Tử không phải muốn đánh gãy chân hắn!"

Hai người vừa đi vừa mắng, xuyên qua một mảnh rừng cây lúc, một đạo áo bào trắng thân ảnh rơi vào trước người hai người.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Các ngươi đang tìm ta?"

Hai người đều là giật mình, nhìn nhau về sau, cười to lên!"Nguyên lai ngươi phế vật này trốn ở này!"

"Nhanh! Giết hắn, dẫn theo đầu của hắn đổi tiền thưởng!"

Hai người hét lớn một tiếng, cùng nhau thẳng hướng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Muốn chết!"

Hắn thôi động Thần Cương, trên thân thể, ánh sáng màu lam lóe lên! Sau lưng hắn, một đạo cầm kiếm hư ảnh, bỗng nhiên bay lên! Bàng bạc kiếm thế, ầm ầm ép hạ! Hai người thế xông một chầu, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, vạn phần hoảng sợ! Bọn hắn sợ!"Đừng! Đừng giết chúng ta! Chúng ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc, bị buộc bất đắc dĩ!"

"Đúng rồi! Ta còn biết một cái Tô gia bí mật, có thể hay không đưa ta một cái mạng?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Nói!"

Trong đó, tên kia thanh niên áo bào đen run rẩy thanh âm nói: "Tô gia thiết kế bắt ngươi, không gần như chỉ ở mật cảnh bên trong bày ra thiên la địa võng, càng là bắt bằng hữu của ngươi, Vân Thanh Hàn!"

"Coi như ngươi có thể chạy thoát được mật cảnh, cũng sẽ không thấy chết không cứu!"

"Chỉ cần ngươi dám đi Tô gia, bọn hắn chắc chắn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Diệp Tinh Hà hai quả đấm nắm chặt, cả giận nói: "Tô gia lão cẩu, dám bắt ta nhị ca, thật là muốn chết!"

"Còn có các ngươi, người thật là tốt không làm, càng muốn làm cẩu! Đều chết cho ta!"

Hắn lật bàn tay một cái, kim quang chợt hiện! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm tới tay, nhất kiếm trảm ra! Kim quang quét ngang mà qua, trong nháy mắt chặt đứt hai người đầu, máu tươi văng khắp nơi!"Diệp sư đệ!"

Vu Thanh Uyển kêu gọi một tiếng, vội vàng chạy đến.

Thấy Diệp Tinh Hà lông tóc không thương, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Tinh Hà cầm trong tay Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ đưa cho Vu Thanh Uyển, trầm giọng nói: "Nhị ca bị Tô gia bắt đi, không rõ sống chết!"

"Này con linh thú giao cho ngươi bảo quản, ta cái này đi cứu nhị ca!"

Vu Thanh Uyển sửng sốt một chút, vô ý thức tiếp nhận Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ.

Chưa mở miệng, liền thấy Diệp Tinh Hà bóp nát màu vàng kim ngọc phù, tan biến tại một mảnh ánh vàng bên trong.

Trong đại điện, một vạch kim quang thoáng hiện, Diệp Tinh Hà thân ảnh tùy theo hiển hiện.

Tô Vô Dục bản tại đánh chợp mắt, bị kim quang lung lay một thoáng, nhíu mày mở mắt.

Sau đó, hắn biến sắc, quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi sao lại ra làm gì?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, trong mắt hàn mang bốc lên! Tô Vô Dục cười lạnh nói: "Liền ngươi phế vật này, tiến vào mật cảnh thì có ích lợi gì?

Còn không phải cùng cẩu một dạng, kéo dài hơi tàn!"

"Ngươi. . ." Lời còn chưa dứt, hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, lập tức bị người bóp lấy cổ, giơ lên cao cao.

Diệp Tinh Hà năm ngón tay như câu, gắt gao chế trụ Tô Vô Dục, lạnh giọng nói: "Ngươi, đáng chết!"

Tô Vô Dục giận không kềm được nói: "Hèn mạt, ngươi dám đụng đến ta?"

"Ta có thể là người Tô gia, ngươi sao dám giết ta!"

Diệp Tinh Hà đạm mạc nói: "Giết liền là ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên phát lực, mười bảy ngọn núi lực lượng, đều đặt ở Tô Vô Dục trên cổ.

Cạch! Một tiếng vang giòn, Diệp Tinh Hà bóp nát Tô Vô Dục cổ, máu tươi văng khắp nơi! Tô Vô Dục thi thể, 'Đông' tiếng rơi xuống đất! Chung quanh mấy tên sớm rời đi mật cảnh đệ tử, đều là hoảng sợ rút lui, lên tiếng kinh hô!"Diệp Tinh Hà giết người!"

Diệp Tinh Hà đang muốn rời đi, lại có một đạo mạnh mẽ khí tức, ầm ầm ép hạ!"Giết người liền muốn đi, có thể từng đem lão phu để vào mắt!"

Hồ Chung Dương bộ mặt tức giận, ngăn ở Diệp Tinh Hà trước người.

Diệp Tinh Hà mặt như băng sương, lạnh giọng nói: "Ngươi ngăn không được ta!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ khí thế mạnh mẽ, bay lên! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Hồ Chung Dương sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy trọng áp tại thân, không thể động đậy! Diệp Tinh Hà bước ra một bước, lao ra Thiên Vực đại điện.

Đợi khí thế tán đi, Hồ Chung Dương thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Hắn lật tay lấy ra một quả ngọc phù, thôi động Thần Cương, hoảng hốt vội nói: "Văn Thái Thượng, không xong!"

"Diệp Tinh Hà công nhiên chém giết Tô Vô Dục trưởng lão, chạy ra Thiên Vực đại điện!"

"Còn mời Văn Thái Thượng ra tay, chế phục này ác tặc!"

Ngọc phù một bên khác, rất nhanh truyền đến Văn Thừa Nghiệp thanh âm.

"Việc này ta tự sẽ xử lý!"

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, chạy tới Tô gia.

Mới vừa lao ra mười dặm, liền có một cỗ khí thế mạnh mẽ, truy tìm tới!"Tinh Hà, chậm đã!"

Diệp Tinh Hà thân hình dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Văn Thừa Nghiệp đạp không tới, cau mày nói: "Tinh Hà, Tô gia sự tình, ta đã biết được.".