Chương 1482: Tô gia!

Chương 1482: Tô gia!

"Chỉ dựa vào ngươi lực lượng một người, tiến vào Tô gia, tuyệt không còn sống cơ hội!"

"Bây giờ minh chủ bế quan, chỉ dựa vào ta cùng lão Lục thực lực, chỉ sợ đấu không lại Tô gia!"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Tiểu tử đa tạ Văn lão hảo ý!"

"Bất quá, không quan trọng một cái Tô gia, ta tự có ứng đối chi pháp, thỉnh Văn lão yên tâm."

Dứt lời, hắn quả quyết quay người, đạp không rời đi.

Văn Thừa Nghiệp nhíu mày lẩm bẩm: "Tiểu tử này, như thế nào tự tin như vậy?"

"Không được, hắn nhưng là ta Xích Lôi minh quật khởi hi vọng, không cho sơ thất!"

"Vẫn là muốn thông tri lão Lục, cùng nhau chạy tới Tô gia, vì Tinh Hà áp trận!"

Hắn bỗng nhiên quay người, hướng Xích Lôi minh mà đi.

Một nén nhang về sau, Tô gia trước phủ đệ.

Diệp Tinh Hà sải bước, đi đến Tô gia trước cổng chính.

Cổng hai tên hộ vệ, liên tục tiến lên, ngăn lại Diệp Tinh Hà đường đi.

"Ngươi là người phương nào?

Tới ta Tô gia làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi giương mắt, cười lạnh: "Ta tới, diệt Tô gia!"

Hai người đầu tiên là sững sờ, sau đó khinh miệt cười to.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn diệt Tô gia?

Đơn giản hài hước!"

"Đừng nói diệt Tô gia, chúng ta trước làm thịt ngươi!"

Hai người thôi động Thần Cương, đang muốn ra tay.

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, hạo đãng khí thế ầm ầm bùng nổ! Sau một khắc, chỉ thấy một vệt ánh sáng màu lam hiển hiện, truyền ra 'Phanh phanh' hai tiếng! Hai người bay ngược mà ra, sinh sinh đụng nát Tô gia cửa lớn, nện ở trong viện.

Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, ngẩng đầu mà bước, đi vào Tô gia đại viện.

Một đám Tô gia tử đệ, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà bao vây.

Một tên Hôi bào lão giả đi tới, nén giận quát khẽ: "Ranh con, dám nện ta Tô gia cửa lớn?"

"Thật là lớn gan chó!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lạnh lẻo lưu chuyển, quát hỏi: "Vân Thanh Hàn ở đâu?"

Hôi bào lão giả cười nhạo nói: "Ngươi nói là tên phế vật kia?"

"Bây giờ, gia chủ đang ở rút ra trong cơ thể hắn đặc thù Thần Cương, biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

"Nếu là không có đoán sai, hắn cũng đã biến thành phế nhân!"

Mọi người nhe răng cười phụ họa, mặt mũi tràn đầy âm độc chi sắc! Diệp Tinh Hà trên thân, sát khí tuôn ra, lẫm liệt như đao! Hắn lật bàn tay một cái, một vệt sáng chói tinh quang, phóng lên tận trời! Tranh —— Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm reo vang vọng chân trời! Thao thiên kiếm thế, tựa như cuồn cuộn giang hà, gào thét tới! Ở đây Tô gia đệ tử, đều run sợ biến sắc, kinh hồn táng đảm! Kiếm chuyển hướng, trong nháy mắt đứng ở áo bào xám trưởng lão yết hầu chỗ.

Một cỗ phong duệ chi khí, đâm rách hắn yết hầu bên trên làn da, lưu lại một vòng màu đỏ tươi vết máu.

Diệp Tinh Hà lạnh giọng chất vấn: "Cái kia lão cẩu ở đâu?"

Áo bào xám trưởng lão đã là bị sợ vỡ mật, run rẩy thanh âm nói: "Tại. . . Tại đằng sau đình viện!"

Diệp Tinh Hà nhất kiếm chém xuống, huyết quang chợt hiện! Kiếm quang tại áo bào xám trưởng lão vùng đan điền, trảm ra một đạo dữ tợn vết máu! Nhất kiếm phế đan ruộng! Diệp Tinh Hà quay người rời đi, mọi người dồn dập né tránh, không dám ngăn trở! Hắn xuyên qua hành lang, đi vào phía sau đình viện.

Trong đình viện, Tô Thắng Dương đứng chắp tay, mặt mũi tràn đầy âm độc ý cười.

Tại trước người hắn, Vân Thanh Hàn quỳ rạp xuống đất, hai tay chỗ đúng là rỗng tuếch, không ngừng chảy máu! Diệp Tinh Hà trong mắt lửa giận bốc lên, nghiêm nghị hét to: "Lão cẩu, thả ta nhị ca!"

Tô Thắng Dương nghe tiếng ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Tiểu tạp toái, ta liền biết, bắt hắn, ngươi tất nhiên sẽ tới!"

"Nếu tới, vậy liền đem mệnh lưu lại!"

Hắn vỗ nhẹ tay cầm, hai tên Tô gia trưởng lão đi vào đình viện.

Hai người thân thể chấn động, khí thế đột khởi! Lập tức, cuồng phong gào thét, thổi lên hai người trường bào màu đỏ, bay phất phới! Hai người này, đúng là Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu cường giả tối đỉnh! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cổ tay rung lên, kiếm reo bỗng nhiên vang lên! Hạo đãng Thần Cương, đều tràn vào trong kiếm! Trên trường kiếm, kim quang tăng vọt, hóa thành kiếm ảnh đầy trời, vù vù không ngừng! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thần thông: Hóa Ảnh! Diệp Tinh Hà nhất kiếm trảm ra, kiếm ảnh như mưa, chiếu nghiêng xuống! Hai tên Tô gia trưởng lão, đều là mắt lộ vẻ sợ hãi, kinh ngạc không thôi! Một kiếm này, bọn hắn không chặn được!"Gia chủ!"

Hai người đồng thời kinh hô, lui về phía sau.

Tô Thắng Dương trong mắt hàn mang hiển thị rõ: "Phế vật, còn muốn ta tự mình ra tay!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, đấm ra một quyền! Quyền ra thời khắc, màu bạc Thần Cương vờn quanh quyền thượng, hiện ra một đầu hùng sư hư ảnh! Oanh! Quyền kiếm chạm vào nhau, nổ vang rung động! Đầy trời màu vàng kim kiếm ảnh, trong nháy mắt bị màu bạc Thần Cương đánh nát! Quyền thế không giảm, bắn về phía Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, thôi động Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết! Dung hợp lực lượng tràn vào hai chân, bỗng nhiên bước ra! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, thân hình hắn lóe lên, khó khăn lắm né tránh cái kia màu bạc quyền kình, đạp không mà đứng.

"Thật mạnh!"

Diệp Tinh Hà chau mày chưa thư, sắc mặt ngưng trọng.

Hai tên Tô gia trưởng lão, dồn dập vỗ tay bảo hay!"Không hổ là gia chủ, đánh tiểu tử này chạy trốn tứ phía, như chó nhà có tang, hạng gì hài hước!"

"Bằng gia chủ nửa bước Du Hư cảnh thực lực, nếu muốn làm thịt súc sinh này, dễ dàng!"

Nửa bước Du Hư cảnh?

Diệp Tinh Hà trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, càng thịnh ba phần! Du Hư cảnh, chính là Thần Hải cảnh phía trên cảnh giới! Thần Du Thái Hư, nhất niệm thông thiên, phủ lâm thiên địa vạn vật! Đã có thể chưởng khống thiên địa pháp tắc, điều động thiên địa chi thế, trảm diệt cường địch! Hiện tại Diệp Tinh Hà, tuyệt không phải là đối thủ! Lúc này, Vân Thanh Hàn cố hết sức ngẩng đầu, cao giọng gào thét: "Tinh Hà, nhanh lên!"

"Ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, chớ vì ta một tên phế nhân, chết tại đây lão cẩu trong tay!"

Tô Thắng Dương khinh miệt cười to: "Thật sự là huynh đệ tình thâm!"

"Đừng nóng vội! Giết súc sinh này, người tiếp theo sẽ đến lượt ngươi!"

Hắn lại lần nữa thôi động Thần Cương, trên thân sáng lên sáng chói ngân mang! Tô Thắng Dương hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Màu bạc quyền kình bay vụt tới, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà đầu! Tốc độ nhanh chóng, Diệp Tinh Hà tránh cũng không thể tránh! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hai bóng người, ầm ầm rơi xuống đất, ngăn tại Diệp Tinh Hà trước người! Một người áo bào trắng trắng hơn tuyết, một người áo bào đỏ như hỏa! Chính là Văn Thừa Nghiệp cùng Lục Thừa Phong hai tên Thái Thượng! Hai người đồng thời thôi động Thần Cương, hợp lực nhất kích, tầng tầng oanh ra! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, kình khí tứ tán! Hai người liên tục rút lui mấy bước, ho nhẹ hai tiếng, rõ ràng thụ chút bị thương nhẹ.

Tô Thắng Dương trong mắt chứa vẻ lạnh lùng nói: "Lại là các ngươi!"

Văn Thừa Nghiệp hừ lạnh một tiếng: "Tô Thắng Dương, ngươi lòng lang dạ thú, âm thầm liên hợp mặt khác đại minh, muốn muốn trừ hết ta Xích Lôi minh!"

"Hôm nay, ta liền phụng minh chủ chi mệnh, tiêu diệt các ngươi Tô gia!"

Tô Thắng Dương khinh miệt cười to: "Chỉ bằng các ngươi?

Đơn giản hài hước!"

"Chu thái thượng, nguyên Thái Thượng, các ngươi cũng nên nhìn đủ rồi chưa?"

Vừa dứt lời, cửa phòng đột nhiên mở ra, đi ra hai tên lão giả.

Một người thân mang lục bào, thân cao chọn, càng già càng dẻo dai.

Một người khác, một thân áo bào xám, vóc dáng thấp bé, giống như như nến tàn trong gió, tuổi già sức yếu.

Lục Thừa Phong bỗng nhiên nhíu mày, cả kinh nói: "Kinh Vân minh Chu Sơn, Tiêu Vân minh Nguyên Trường Thiên?"

"Các ngươi vậy mà cùng Tô gia cấu kết với nhau làm việc xấu!"

Chu Sơn khẽ cười một tiếng: "Mục tiêu của ta, chỉ có cái kia tiểu phế vật!"

"Đây chính là Nam Cung Tuyết Dương đại nhân sư đệ, tự nhiên muốn mời về Kinh Vân minh, cực kỳ chiếu khán!"

Trong lời nói, tràn đầy âm độc chi ý.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, rõ ràng hắn sư thừa Hoàng Diệp Hoa một chuyện, sớm đã bại lộ..