Chương 1483: Thành toàn ngươi!

Chương 1483: Thành toàn ngươi!

Không chỉ là hắn, Văn Thừa Nghiệp cùng Lục Thừa Phong hai người, cũng là chau mày, tiến thối lưỡng nan! Tô Thắng Dương đắc ý cười to: "Cái gì cẩu thí Xích Lôi minh, còn không phải bị ta đùa bỡn vỗ tay bên trong!"

"Lần này, ta muốn tiêu diệt Xích Lôi minh, làm thịt ngươi súc sinh này, vì con ta báo thù!"

Hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ! Văn Thừa Nghiệp sắc mặt ngưng trọng nói: "Tinh Hà, một hồi ta cản bọn họ lại, ngươi cùng lão Lục chạy trở về!"

"Không cần!"

Diệp Tinh Hà quát nhẹ cắt ngang, lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu xám ngọc phù.

"Nhìn kỹ, đây là Ngự Thú Thiên Môn môn chủ ban cho ngọc phù!"

"Ta nếu muốn diệt ngươi Tô gia, như lấy đồ trong túi!"

Tô Thắng Dương động tác một chầu, trên dưới dò xét ngọc phù, mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Cửa gì chủ ban cho, ta xem là trưởng lão ban tặng còn tạm được!"

"Mà lại, không chỉ ngươi có đại tông giúp đỡ, ta cũng có!"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên màu vàng kim ngọc phù, rơi vào trong tay, hung hăng bóp nát! Tô Thắng Dương cười lớn nói: "So với người mạch?

Chỉ bằng ngươi phế vật này, sao có thể thắng ta!"

"Vô tri giếng con ếch!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn hung hăng bóp, trong tay ngọc phù trong nháy mắt phá toái! Một hơi về sau, trên bầu trời, lập tức xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu xám! Màn sáng bên trong, một bóng người từ trên trời giáng xuống, ầm ầm hạ xuống! Mọi người đều là giật mình, gắt gao nhìn chằm chằm tên kia lão giả tóc trắng! Lão giả tóc trắng chậm rãi đứng dậy, trên người khí tức, trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn! Trong khoảnh khắc, phong vân dũng động, cuồng phong đột khởi! Giữa thiên địa lực lượng, tựa hồ cảm nhận được lão giả phẫn nộ, bạo động không ngớt! Tô Thắng Dương sắc mặt đại biến, miệng phun máu tươi, đúng là bị cỗ khí tức này chấn thành trọng thương! Hắn la thất thanh: "Ngự Thú Thiên Môn môn chủ, Du Hư cảnh cường giả!"

"Vậy mà không tiếc vận dụng độn không đại trận, khiến đan điền bị hao tổn, cũng muốn tới cứu súc sinh này!"

"Bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lão giả tóc trắng trầm giọng quát khẽ: "Ai dám động đến lão phu ân nhân cứu mạng?"

Tô Thắng Dương thân thể run lên, bị hù sợ vỡ mật! Chỉ nghe 'Phù phù' một tiếng, hắn trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ!"Thật xin lỗi, ta không biết hắn là của ngài ân nhân cứu mạng!"

"Cầu ngài đại nhân có đại lượng, tha ta lần này đi!"

Lão giả áo bào trắng hừ lạnh một tiếng: "Quỳ ta làm gì!"

"Là giết là lưu, đều xem Diệp tiểu hữu như thế nào định đoạt!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sát ý lẫm nhiên nói: "Đụng đến ta bạn bè thân thích người, giết không tha!"

Lão giả áo bào trắng ánh mắt run lên, hạo đãng Thần Cương tuôn trào ra, muốn chém giết Tô Thắng Dương.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm, từ phương xa truyền đến.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, trong mắt hàn mang càng thịnh ba phần! Chỉ thấy một tên áo bào đen trung niên, đạp không tới! Cái này người, chính là Huyền Vân tông trưởng lão, Mục Cừu! Mục Cừu rơi ở trong viện, trên dưới dò xét lão giả áo bào trắng, nhưng lại chưa nhận ra thân phận của hắn.

Sau đó, hắn xoay chuyển ánh mắt, kinh ngạc nói: "Tiểu súc sinh, ngươi vậy mà cũng tại!"

"Lần trước nhường ngươi chạy trốn, lần này, ta nhất định phải lấy ngươi mạng chó!"

Vừa dứt lời, Mục Cừu mắt lộ sát cơ, muốn muốn xuất thủ.

Lão giả áo bào trắng hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí thế mạnh mẽ, ầm ầm ép hạ! Mục Cừu sắc mặt đột biến, hai đầu gối hung hăng đập xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang! Gân cốt đứt đoạn, không ngừng chảy máu! Hắn kêu thảm một tiếng, trong mắt sát khí dâng trào, gầm thét: "Đồ hỗn trướng, ta có thể là Huyền Vân tông trưởng lão, ngươi lại dám như thế đối ta!"

Lão giả áo bào trắng hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng Đại Tông trưởng lão, cũng xứng kêu gào?"

"Coi như là các ngươi Tông chủ tới, cũng muốn để cho ta ba phần, sao dám nói chuyện với ta như vậy!"

Mục Cừu trên mặt sắc mặt giận dữ càng thịnh, đang muốn giận mắng lúc, lại bị Tô Thắng Dương ngăn lại.

"Mục trưởng lão, hắn nhưng là Ngự Thú Thiên Môn môn chủ, Tôn Hãn Nguyệt, không thể đắc tội!"

"Cái gì?"

Mục Cừu run sợ thất sắc, hối hận không chịu nổi, lập tức dập đầu như bằm tỏi, chỉ cầu giữ được một cái mạng nhỏ! Tôn Hãn Nguyệt lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, mỉm cười: "Diệp tiểu hữu, bọn hắn sống hay chết, ngươi tới định đoạt!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Tôn lão có thể tới, đã là giúp ta một chút sức lực, sao tốt làm phiền Tôn lão ra tay?"

"Tiếp đó, ta sẽ đích thân ra tay."

"Làm tổn thương ta bạn bè thân thích người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn rút kiếm mà đi, từng bước một hướng đi Tô Thắng Dương.

Tô Thắng Dương trong mắt trèo lên tơ máu, cả giận nói: "Ranh con, ngươi khinh người quá đáng!"

"Dù cho ta bản thân bị trọng thương, chỉ có Thần Hải cảnh đệ cửu trọng sơ kỳ thực lực, ngươi cũng tuyệt không phải là đối thủ của ta!"

"Coi như ta khó thoát khỏi cái chết, cũng muốn trước làm thịt ngươi, vì ta chôn cùng!"

Hắn thôi động Thần Cương, trên thân ánh bạc tăng vọt! Ánh bạc hóa thành một đầu Ngân Sắc Cự Viên, đấm ngực gầm thét! Sau đó hai tay ôm quyền, đập ầm ầm hạ! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn thôi động Thần Cương, điên cuồng tràn vào trong kiếm.

Trên thân kiếm kim quang, càng thêm sáng chói, thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Định Hải Thần Châu sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam, mãnh liệt sóng lớn gào thét mà ra! Sóng lớn hóa thành vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà.

Sóng lớn tầng tầng chất chồng, lực chấn sơn hà, có tới hai mươi ngọn núi cự lực! Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, phong ba gào thét, thiên địa rung mạnh! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Sóng lớn gào thét, trong nháy mắt, đã là bao phủ toàn bộ Tô gia! Tô Thắng Dương động tác một chầu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi! Ngưỡng vọng sóng lớn lúc, cảm giác sâu sắc vô lực, thậm chí ngay cả tâm tư phản kháng đều khó mà bay lên! Diệp Tinh Hà, quá mạnh! Dậy sóng sóng lớn, nghiêng mà xuống, dìm nước toàn bộ Tô gia! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, sóng lớn cuốn tới, trong nháy mắt đem trọn cái Tô gia thôn phệ! Vòng xoáy khổng lồ, đem Tô gia mọi người, cùng nhau cuốn vào! Tiếng tiếng trong tiếng kêu thảm, Tô gia người, đã sớm bị lực lượng cuồng bạo, ép thành thịt nát! Sau ba hơi thở, vòng xoáy tán đi, sóng lớn lắng lại.

Toàn bộ Tô gia đại viện, sớm đã khắp nơi bừa bộn, tựa như phế tích! Nhất kiếm diệt tộc, hạng gì cường hãn?

Mục Cừu trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, trong lòng cả kinh nói: "Lúc này mới mấy ngày không thấy, tiểu tử này vậy mà tiến triển nhanh như vậy!"

"Như lại cho hắn thời gian mấy năm, liền ta cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Không được! Nhất định phải nhanh chóng đưa hắn chém giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thừa dịp loạn mà chạy, trốn đi thật xa.

Thật tình không biết, Tôn Hãn Nguyệt sớm đã phát giác.

Chẳng qua là hắn chạy trốn một con kiến, không thèm để ý thôi! Diệp Tinh Hà thu hồi trường kiếm, rơi vào bừa bộn trong tiểu viện, đi đến Vân Thanh Hàn trước người.

Vân Thanh Hàn trong mắt tràn đầy chấn kinh, đắng chát lắc đầu: "Tinh Hà, ngươi lại mạnh lên!"

"Bây giờ ta hai tay đứt đoạn, ngược lại thành gánh nặng của ngươi!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu nói: "Không, ngươi vĩnh viễn là ta nhị ca!"

"Ta nhất định sẽ tìm tới biện pháp, chữa cho tốt cánh tay của ngươi!"

Vân Thanh Hàn cười khổ lắc đầu: "Vô dụng, hai tay đứt gãy đã lâu, lại không khôi phục khả năng!"

"Hà tất vì ta này một phế nhân, lãng phí tinh lực!"

Hắn thương tâm gần chết, đúng là ngất đi.

Diệp Tinh Hà đưa hắn cõng lên, đi vào Tôn Hãn Nguyệt trước người, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Tôn Hãn Nguyệt khoát tay, cười nói: "Ước định như thế, không cần phải nói tạ.".