Chương 1484: Tham lam!

Chương 1484: Tham lam!

"Bất quá, ngươi vị bằng hữu này thương thế, cũng không phải là không dược có thể y."

"Thần Đan thánh điện bên trong, đan phương rất nhiều, hoặc có hiệu quả!"

Diệp Tinh Hà thở dài một tiếng: "Đan phương ta có, chẳng qua là trong đó cần linh thảo, sớm đã mất tích!"

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể đi Thần Đan thánh điện thử thời vận."

"Cáo từ!"

Dứt lời, hắn hơi hơi chắp tay, cùng Tôn Hãn Nguyệt từ biệt về sau, đi theo hai tên Thái Thượng, cùng nhau quay về Xích Lôi minh.

Đi đường thời điểm, Văn Thừa Nghiệp khó nén kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra, đường đường Tô gia, lại lại bởi vậy hủy diệt!"

"Tinh Hà, ngươi không thể bỏ qua công lao!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Đều là Tôn lão ra sức, ta gì công chi có?"

"Bây giờ họa lớn đã trừ, Xích Lôi minh cũng có thể an ổn mấy ngày!"

"Ta còn có nếu là tại thân, đi trước một bước!"

Hai người gật đầu, cùng Diệp Tinh Hà tại cổng sơn môn xử phạt đừng.

Đem Vân Thanh Hàn dàn xếp thỏa đáng về sau, Diệp Tinh Hà lúc này mới rời đi Xích Lôi minh, chạy tới Thần Đan thánh điện.

Hai ngày sau, thiên quang sơ sáng lên thời điểm.

Diệp Tinh Hà đạp không tới, xa xa trông thấy Thần Đan thánh điện, tốc độ càng nhanh mấy phần.

Bước vào Thánh Điện về sau, vừa vặn cùng Hoàng Nguyên Hưu đối diện gặp nhau.

Hoàng Nguyên Hưu kinh ngạc nói: "Tiểu sư thúc, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày nói rõ lí do: "Ta có vị bằng hữu, hai tay đứt đoạn."

"Ta muốn dùng sư phụ lưu lại cửu phẩm sinh cơ đúc cốt thần đan, vì hắn tái tạo hai tay."

Hoàng Nguyên Hưu biến sắc: "Này đan ta cũng nghe qua, hắn trung cửu phẩm Ngọc Tiên chín tiết lan, sớm đã mất tích!"

"Chờ một chút, còn có một người cất chứa một gốc!"

Hắn nhíu mày trầm tư, sau một hồi lâu mới nói: "Người kia ngay tại điện nam ngoài trăm dặm, ẩn cư đỉnh núi tiểu trúc bên trong."

"Bất quá cái này người tính tình cổ quái, ngươi nếu muốn theo trong tay hắn đổi lấy linh thảo, sợ là không dễ dàng như vậy!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nếu là không cầu được bụi linh thảo này, chỉ có thể tìm phương pháp khác!"

"Chẳng qua là một loại khác phương pháp, độ khó tăng vọt mấy lần, cho dù là ta cũng không có chu đáo nắm bắt."

"Ta trước đi gặp một lần vị tiền bối kia, làm tiếp định đoạt!"

Dứt lời, hắn cáo biệt Hoàng Nguyên Hưu, đi ra đại điện.

Đạp không mà đi, chạy tới Thánh Điện phía nam ngoài trăm dặm.

Tới gần đỉnh núi lúc, Diệp Tinh Hà xa xa trông thấy một tòa thanh tịnh và đẹp đẽ tiểu trúc.

Tiểu trúc bất quá cao ba mét, đều do Thúy Trúc chế, có chút đơn sơ.

Diệp Tinh Hà đạp vào đỉnh núi, chậm rãi đi vào tiểu trúc cổng, cao giọng nói: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, muốn cầu lấy linh thảo!"

"Còn mời tiền bối mở cửa một lần!"

Ba hơi về sau, cửa trúc từ từ mở ra, đi ra một tên Hoàng Bào lão giả.

Hoàng Bào lão giả nhướng mày, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, sau đó lộ ra khinh thường cười nhạo, khoát tay nói: "Mao đầu tiểu tử, muốn từ lão phu này cầu linh thảo, môn đều không có!"

"Xéo đi nhanh lên, đừng quấy rầy lão phu nghỉ ngơi!"

Dứt lời, hắn qua quay người, đang muốn đóng cửa.

Diệp Tinh Hà lên tiếng lần nữa: "Vãn bối muốn dùng hai cái cửu phẩm chí trăn Thái Cổ Huyết Hồn đan, đổi lấy Ngọc Tiên chín tiết lan!"

"Ngươi vậy mà biết Thái Cổ Huyết Hồn đan?"

Cái kia Hoàng Bào lão giả lập tức mặt lộ vẻ vẻ tham lam, cười đắc ý: "Đã ngươi có thể luyện, vậy sẽ phải cho lão phu muốn năm mai Thái Cổ Huyết Hồn đan!"

"Mà lại, tất cả đều muốn đến đạt đến phẩm chất, kém không có chút nào đi!"

"Năm mai?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, lắc đầu nói: "Luận giá trị, năm mai cửu phẩm chí trăn Thái Cổ Huyết Hồn đan, đủ để đổi lấy mấy chục gốc Ngọc Tiên chín tiết lan!"

"Tiền bối công phu sư tử ngoạm, có hay không không ổn?"

Hoàng Bào lão giả hừ lạnh một tiếng: "Lão phu linh thảo, nói cái gì giá chính là cái đó giá!"

"Không đổi?

Vậy liền cho lão phu cút xa một chút!"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, cuối cùng làm ra quyết định, quay người rời đi.

Hoàng Bào lão giả sững sờ, không nghĩ tới Diệp Tinh Hà vậy mà thật sẽ đi! Hắn mặt hiện sắc mặt giận dữ, quát: "Ranh con, ngươi có thể nghĩ kỹ!"

"Như là bỏ lỡ cơ hội lần này, coi như ngươi quỳ cầu ta, ta cũng sẽ không đem linh thảo cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà bước chân chưa ngừng, cao giọng nói: "Không nhọc tiền bối hao tâm tổn trí!"

Hắn thả người vọt lên, đạp không rời đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng Bào lão giả nổi giận mắng: "Không biết điều!"

Hắn quay người trở về phòng, tầng tầng đóng cửa.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà trở lại Thần Đan thánh điện.

Bước vào điện bên trong lúc, đang thấy Hoàng Nguyên Hưu cùng một tên trưởng lão giao nói chuyện gì.

Hoàng Nguyên Hưu phát giác về sau, tạm thời phân phát bên cạnh trưởng lão, cười hỏi: "Tiểu sư thúc, tiến triển như thế nào?"

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Người kia công phu sư tử ngoạm, thủy chung không chịu nhượng bộ."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dùng loại phương pháp thứ hai, nhiều đan tương dung, đi đến sinh cơ đúc cốt thần đan hiệu quả."

Hoàng Nguyên Hưu thở dài lắc đầu: "Việc này, khó như lên trời, căn bản không có khả năng hoàn thành!"

"Ta cùng cái kia Từ Đồ Thứ là quen biết cũ, ta thư một phong, khiến cho hắn tự mình tới một chuyến, cho Tiểu sư thúc bồi tội!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu vàng kim ngọc phù, rót vào Thần Cương.

Ngọc phù hóa thành màu vàng kim Hồ Điệp, nhẹ nhàng bay lượn, lặng yên rời đi.

Hoàng Nguyên Hưu mang Diệp Tinh Hà đi vào phòng nghị sự, tĩnh tâm chờ.

Sau nửa canh giờ, đại môn mở ra, một tên Hoàng Bào trưởng lão đi vào phòng nghị sự.

Cái này người, chính là Hoàng Nguyên Hưu trong miệng nói Từ Đồ Thứ! Từ Đồ Thứ thấy Diệp Tinh Hà, kinh ngạc không thôi: "Ranh con, lại là ngươi?"

Hoàng Nguyên Hưu sắc mặt biến hóa: "Từ Đồ Thứ, ngươi dám mắng ta Tiểu sư thúc?"

"Cái gì?"

Từ Đồ Thứ khiếp sợ không thôi, chất vấn: "Hắn bất quá là cái mao đầu tiểu tử, làm sao có thể là ngươi Tiểu sư thúc?"

Hoàng Nguyên Hưu nhíu mày quát khẽ: "Ta vị Tiểu sư thúc này, từng tại Vạn Thần thiên mộ bên trong, đạt được tổ sư truyền thừa!"

"Tuổi còn nhỏ, đã là một tên Chí Tôn Luyện Đan sư, tiền đồ vô lượng!"

"Dùng trong tay ngươi linh thảo, đổi lấy một tên tương lai linh đan sư nhân tình, như thế vẫn chưa đủ?"

Từ Đồ Thứ lông mày nhíu lại, thật có mấy phần vẻ khiếp sợ! Nhưng hắn nghĩ lại, cười nhạo nói: "Lão phu luyện đan mấy trăm năm, cũng chưa từng sờ đến linh đan sư môn hạm."

"Coi như tiểu tử này may mắn đi đến linh đan sư cảnh giới, chỉ sợ lão phu sớm đã hóa thành thổi phồng đất vàng!"

"Liền theo trước đó nói đến, năm mai Thái Cổ đến đạt đến Huyết Hồn đan, thiếu một viên đều không đổi!"

Ngươi

Hoàng Nguyên Hưu đột nhiên giận dữ, đang muốn quát lớn.

Diệp Tinh Hà đưa tay cắt ngang, cười nói: "Được rồi, ta không đổi!"

"Hoàng lão, giúp ta tìm mấy vị linh thảo, ta phải dùng dung đan chi thuật, luyện chế này đan!"

Từ Đồ Thứ khinh miệt cười nói: "Ngươi sẽ dung đan chi thuật?

Đừng nói giỡn!"

"Như thế bí thuật, liền sư phụ ngươi đều sẽ không, ngươi làm sao lại!"

Diệp Tinh Hà trên mặt, câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Vô tri sâu kiến, ta này liền luyện cho ngươi xem!"

Dứt lời, hắn cùng Hoàng Nguyên Hưu thì thầm vài câu.

Hoàng Nguyên Hưu gật đầu rời đi, bất quá thời gian đốt một nén hương, liền đã chuẩn bị tốt cần thiết linh thảo, đặt ở trên bàn.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh 'Đông' tiếng rơi xuống đất.

Hắn thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Linh hỏa bốc lên, cháy hừng hực.

Từ Đồ Thứ vẻ mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Hai đạo linh hỏa?

Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà cười không nói, đưa tay vung lên, trên bàn linh thảo rơi vào trong đỉnh.

Mười mấy loại linh thảo, đều luyện hóa, hội tụ thành ba đám linh dịch..