Chương 1485: Linh đan sư!

Chương 1485: Linh đan sư!

Linh dịch ngưng kết thành đan, lại có linh hỏa thiêu đốt, dần dần mượt mà.

Mấy tức về sau, ba viên thuốc vờn quanh đan đỉnh, phi tốc xoay tròn.

Diệp Tinh Hà không ngừng thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Lửa cháy hừng hực bên trong, ba đan tương dung, sáng lên một vệt hào quang óng ánh! Ông —— lập tức, đan đỉnh vù vù, linh quang chợt hiện! Một viên ba màu đan dược, lao ra đan đỉnh, treo giữa không trung! Đan dược bên trên, ba màu đan vân xoay chầm chậm.

Một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương khí, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện! Từ Đồ Thứ gắt gao nhìn chằm chằm viên đan dược kia, chấn kinh hét lớn: "Ba đan tương dung?"

"Liền Chí Tôn Luyện Đan sư cũng khó có thể hoàn thành, ngươi làm sao có thể một lần thành công!"

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, ba màu đan dược rơi vào trong tay.

Hắn lườm Từ Đồ Thứ liếc mắt, khẽ cười nói: "Bởi vì ta thiên phú càng mạnh!"

Hoàng Nguyên Hưu trong mắt chứa kích động nói: "Tiểu sư thúc, viên đan dược này  có thể hay không để cho ta nhìn qua?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đưa lên trong tay đan dược.

Hoàng Nguyên Hưu cẩn thận đón lấy, quan sát tỉ mỉ.

Càng là xem, càng là kinh hãi!"Viên đan dược này, đã mơ hồ đi đến linh đan cấp độ!"

"Nghĩ đến không ra năm năm, Tiểu sư thúc ngươi định có thể đột phá linh đan sư cảnh giới!"

Từ Đồ Thứ lông mày càng nhăn càng chặt, trong lòng tràn đầy hối hận! Suy nghĩ một lát, hắn chắp tay thi lễ, cung kính nói: "Diệp công tử, là ta khẩu xuất cuồng ngôn, không phải cất nhắc!"

"Ta nguyện dâng lên ba cây cửu phẩm linh thảo, làm bồi tội!"

Hắn đưa tay vung lên, ba cây cửu phẩm linh thảo, rơi vào trên bàn.

Trong đó có một gốc linh thảo, tựa như chín khối Trúc Tiết ghép lại, có chút cổ quái.

Bụi linh thảo này, chính là Ngọc Tiên chín tiết lan! Diệp Tinh Hà nhíu mày, cười hỏi: "Chỉ vì ta sờ đến linh đan cánh cửa, liền đáng giá ngươi như thế tốn kém?"

"Ta ngược lại thật ra tò mò, cái gọi là linh đan sư, đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào?"

Hai người đều là sững sờ, nhìn nhau không nói gì.

Một lúc lâu sau, Hoàng Nguyên Hưu giải thích nói: "Cái gọi là linh đan sư, liền có thể luyện chế có Linh chi đan!"

"Đan dược sinh linh, liền sẽ sinh ra linh trí, uyển như lúc sơ sinh hài đồng!"

"Loại linh đan này dược hiệu, xa so với bình thường đan dược mạnh hơn gấp mười lần!"

"Bất quá. . ." Nói đến chỗ này, hắn khẽ nhíu mày, lại nói: "Tiểu sư thúc, ngươi nếu kế thừa tổ sư truyền thừa, vì sao đối linh đan sư không biết chút nào?"

"Sư tổ lão nhân gia ông ta tiên đi thời điểm, đã đột phá đến linh đan sư cảnh giới, chẳng lẽ không có để lại truyền thừa?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tìm kiếm trong đầu trí nhớ.

Có quan hệ Hoàng Diệp Hoa trong truyền thừa, cũng vô linh Đan sư bất kỳ ghi lại nào.

Bất quá, cuối cùng nhất đoạn trong trí nhớ, lại nâng lên một cái cổ quái tên.

Linh vực! Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Hoàng lão, ngươi cũng đã biết Linh vực là nơi nào?"

Hoàng Nguyên Hưu lắc đầu, không biết chút nào.

Từ Đồ Thứ lại một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi biết Linh vực?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, liền thấy Từ Đồ Thứ thất vọng thở dài.

"Cái gọi là Linh vực, liền là linh đan sinh ra chỗ, sinh trưởng rất nhiều có Linh đồ vật."

"Nếu có thể tiến vào Linh vực bên trong, tóm được có Linh chi thảo luyện đan  có thể gia tăng thật lớn luyện ra linh đan tỷ lệ!"

"Một khi luyện ra linh đan, liền có thể đột phá linh đan sư, bao trùm trên vạn người!"

Diệp Tinh Hà mắt lộ vẻ mơ ước nói: "Xem ra này Linh vực, không đi không được!"

"Từ tiền bối, ngươi có biết Linh vực đến tột cùng ở nơi nào?"

Từ Đồ Thứ lắc đầu than nhẹ: "Cụ thể ở đâu, ta cũng không hiểu biết, nhưng ta biết khi nào mở ra!"

"Tính toán thời gian, ngắn thì một tháng, nhiều thì một năm, đảo cũng không xa!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, đem việc này nhớ cho kỹ.

Đan dược đã luyện thành, hắn không tại nhiều lưu.

Từ biệt hai người về sau, Diệp Tinh Hà rời đi đại điện, chạy về Xích Lôi minh.

Ba canh giờ, thoáng qua tức thì.

Diệp Tinh Hà xuyên qua Xích Lôi minh sơn môn, đang muốn trở về Tư Quá nhai tu luyện.

Đột nhiên, sơn môn phụ cận truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Diệp trưởng lão, còn xin dừng bước!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại, liền thấy sơn môn chỗ tên hộ vệ kia, vẫy chào kêu gọi.

Trở về mặt đất về sau, Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Gọi ta chuyện gì?"

Hộ vệ hơi hơi chắp tay, cung kính nói: "Diệp trưởng lão, hôm nay Xích Lôi minh tới vị quý khách, điểm danh đạo họ muốn gặp ngài!"

"Bây giờ nàng ngay tại thổ Lôi Phong đại điện đợi ngài, còn mời ngài tận mau qua tới!"

Diệp Tinh Hà chau mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

Gật đầu đáp ứng về sau, hắn đạp không mà lên, chạy tới thổ lôi phong.

Đi vào thổ lôi phong, liền thấy một tòa tinh sảo đại điện, tọa lạc trên đỉnh núi.

Đường hoàng lộng lẫy, vàng son lộng lẫy.

Diệp Tinh Hà rơi vào trước điện, đi vào trong đó.

Chỉ thấy điện bên trong, một tên cô gái áo bào trắng ngồi ngay ngắn chủ vị, mặt mũi tràn đầy khinh miệt.

Tại nàng chỗ ngồi một bên, còn có một tên trung niên áo bào xanh, có chút nhìn quen mắt! Văn Thừa Nghiệp an vị lần hai vị bên trên, khẽ nhíu mày.

Trung niên áo bào xanh giương mắt nhìn về phía cửa đại điện, cười lạnh nói: "Diệp Tinh Hà, chúng ta lại gặp mặt!"

Nam Cung Tuyết Dương vũ mị cười một tiếng, trong mắt lại có hàn mang lưu chuyển: "Để cho chúng ta ròng rã hai canh giờ, ngươi thật sự là kiêu ngạo thật lớn!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nam Cung Huyền, Nam Cung Tuyết Dương, các ngươi tới làm cái gì?"

Nam Cung Tuyết Dương nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi thầy ta ra đồng môn, nhưng khác biệt rất xa!"

"Ta sớm đã siêu việt lão già kia, trở thành Thông Thiên phong đệ nhất Chí Tôn Luyện Đan sư!"

"Ngươi một cái phế vật, có tư cách gì làm sư đệ của ta?"

Trong lời nói, sát ý lên nhanh! Diệp Tinh Hà giật mình cười nói: "Cho nên, ngươi hôm nay đến đây, là muốn giết ta?"

Nam Cung Tuyết Dương khẽ cười một tiếng: "Phải, cũng không phải!"

"Ba ngày sau, ngươi ta tại Thanh Vân phong đỉnh, đấu đan quyết sinh tử!"

"Ta sẽ thỉnh trăm minh xem lễ, để bọn hắn tận mắt chứng kiến, ta sớm đã siêu việt lão già kia, danh phù kỳ thực Thông Thiên phong đệ nhất Chí Tôn Luyện Đan sư!"

Nàng chậm rãi đứng dậy, tựa như nhàn nhã như bước, hướng đi ra ngoài điện.

Đi ngang qua Diệp Tinh Hà lúc, nàng cười khẩy.

Diệp Tinh Hà nhìn không chớp mắt, khẽ cười nói: "Sau ba ngày, ta liền thế sư cha, thanh lý môn hộ!"

Nam Cung Tuyết Dương lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, quát: "Miệng lưỡi bén nhọn!"

"Sau ba ngày, chết sẽ chỉ là ngươi!"

Dứt lời, nàng phất tay áo rời đi.

Nam Cung Huyền theo sau lưng, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, đắc ý không thôi! Sau khi hai người đi, Văn Thừa Nghiệp chậm rãi đứng dậy, thở dài nói: "Tinh Hà, tỷ thí lần này, ngươi có chắc chắn hay không?"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Văn lão yên tâm, cuộc tỷ thí này, thắng tất nhiên là ta!"

Nghe hắn lời ấy, Văn Thừa Nghiệp lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Bất quá, ngươi cũng không thể phớt lờ, nhất định phải toàn lực ứng đối!"

"Mấy ngày nay lão phu còn muốn bế quan, sau bảy ngày, đỉnh cấp trưởng lão sát hạch liền sẽ bắt đầu, ngươi cũng đừng quên!"

Tốt

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, quay người rời đi.

Từ biệt Văn Thừa Nghiệp về sau, hắn rời đi đại điện, đạp không mà đi, trở lại Tư Quá nhai.

Chỉ gặp, Tư Quá nhai một bên, một tên thanh niên áo bào đen, ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Trên người hắn, truyền ra một cỗ mạnh mẽ khí tức! To con cơ bắp, làm làm nhô lên, hiển nhiên là một tên luyện Thể Võ giả! Tại bên cạnh hắn những trưởng lão kia, đều là mặt tràn đầy hâm mộ, thấp giọng nghị luận.

"Chu công tử sư thừa Triệu Thái Thượng, quả nhiên thực lực bất phàm, tuổi còn nhỏ đã có Thập Tam ngọn núi lực lượng!".