Chương 1486: Là ai cuồng vọng?

Chương 1486: Là ai cuồng vọng?

"Nghĩ đến lần sau đỉnh cấp trưởng lão trắc nghiệm, Chu công tử nhất định có thể thông qua!"

Chu công tử cũng không mở miệng, khóe miệng lại làm dấy lên một tia đắc ý nụ cười.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đạp vào Tư Quá nhai, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi không cố gắng hối lỗi, vây quanh ở nơi này làm cái gì?"

Tất cả trưởng lão đều là giật mình, sao dám chống đối Diệp Tinh Hà, dồn dập lui về tại chỗ.

Chu công tử mở mắt, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh thường nói: "Hắn bất quá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, có thể đem các ngươi sợ đến như vậy!"

"Thật là một đám phế vật!"

Tất cả trưởng lão giận mà không dám nói gì, chỉ có thể cúi đầu, chuyên tâm hối lỗi.

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Phạm vào cái gì sai, đến nơi đây hối lỗi?"

Nói, Chu công tử mắt hiện hàn mang, cả giận nói: "Ta cái gì sai đều không phạm!"

"Ta chính là tới này tu luyện, liên quan gì đến ngươi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tư Quá nhai, chỉ lưu hối lỗi người."

"Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, nhanh chóng rời đi, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Hèn mạt!"

Chu công tử gầm thét một tiếng: "Dám dạy ta Chu Vũ làm việc?

Chán sống!"

"Tiếp ta một quyền!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong cơ thể lực lượng cuồng bạo, đều hợp ở một quyền phía trên! Đấm ra một quyền, không khí vang vọng, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đầu! Một quyền này, có tới Thập Tam ngọn núi lực lượng, không giữ lại chút nào! Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, chậm rãi đưa tay, đúng là phải dùng một cái tay, ngăn lại một quyền này của hắn!"Này Diệp Tinh Hà, quá mức cuồng vọng!"

"Đúng rồi! Chu công tử lực lượng, kinh khủng bực nào?

Hắn chỉ dùng một cái tay, không khác muốn chết!"

Tất cả trưởng lão trong lòng sớm có oán khí.

Lúc này thấy Diệp Tinh Hà khinh thị kẻ địch, tất nhiên là trong lòng thoải mái! Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, lại làm cho mọi người trợn mắt hốc mồm! Chu Vũ nắm đấm, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà lòng bàn tay! Ba! Diệp Tinh Hà năm ngón tay, khấu chặt Chu Vũ nắm đấm, dùng sức bóp! Răng rắc! Nứt xương giòn vang, rõ ràng lọt vào tai!"A!"

Chu Vũ kêu thảm một tiếng, muốn rút về nắm đấm.

Có thể mặc hắn giãy giụa như thế nào, lại là khó mà thoát khỏi Diệp Tinh Hà tay cầm! Diệp Tinh Hà lạnh giọng nói: "Ngươi có biết sai?"

Chu Vũ gật đầu như bằm tỏi, đuổi vội xin tha: "Diệp trưởng lão, ta sai rồi, không nên tùy tiện xông vào Tư Quá nhai, lại càng không nên khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Cầu ngài tha ta lần này đi!"

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Diệp Tinh Hà buông tay, thả hắn rời đi.

Chu Vũ vội vàng rút bàn tay về, quay người muốn đi.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại nói: "Nghe nói, ngươi là Triệu Thái Thượng môn hạ đệ tử?"

"Mấy ngày trước, Tô gia hủy diệt thời điểm, sao không thấy Triệu Thái Thượng ra mặt?"

Chu Vũ thân hình dừng lại, run rẩy thanh âm nói: "Sư tôn hắn còn đang bế quan, đột phá nửa bước Du Hư cảnh."

"Bằng không, hôm đó vây quét Tô gia, sư tôn quyết tuyệt sẽ không vắng mặt!"

Nghe hắn lời ấy, Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ.

Triệu Thiên Hùng làm người tham lam xảo trá, càng là sớm cùng Tô gia liên hợp, sao lại ngày hôm đó vắng mặt! Nghĩ đến, nhất định là hắn đạt được tin tức gì, lúc này mới dùng bế quan vì mượn cớ, trốn qua kiếp nạn này! Diệp Tinh Hà đem việc này nhớ ở trong lòng, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng lăn."

Chu Vũ mặt lộ vẻ vui mừng, cuống quít rời đi.

Diệp Tinh Hà đi vào trong vách núi hang núi, ngồi xếp bằng.

Trong đầu, lập tức hiện ra Hoàng Diệp Hoa truyền thừa cho trí nhớ của hắn, không ngừng lật xem lĩnh ngộ.

Cho đến sáng sớm ngày thứ ba, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đi ra sơn động.

Một vệt mới lên nắng sớm, vẩy ở trên mặt.

Diệp Tinh Hà trong mắt, hình như có mấy phần mong đợi chi sắc: "Sư phụ, ta hôm nay liền chính tay đâm Nam Cung Tuyết Dương, vì ngài thanh lý môn hộ!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, nhảy lên một cái! Đạp không mà đi, thẳng đến Thanh Vân phong mà đi! Lúc này, Thanh Vân phong bên trên, trăm minh tề tụ, tiếng người huyên náo! Mọi người vây tụ một đoàn, thấp giọng nghị luận.

"Nghĩ không ra, đường đường đệ nhất đại minh Chí Tôn Luyện Đan sư, Nam Cung Tuyết Dương, còn có Diệp Tinh Hà như thế cái sư đệ!"

"Ai nói không phải! Phế vật kia không có thực lực không nói, Luyện Đan thuật khả năng còn không bằng Nam Cung Tuyết Dương một nửa!"

"Liền loại phế vật này, cũng xứng trở thành Nam Cung Tuyết Dương sư đệ?

Đơn giản hài hước!"

Mọi người cười vang trận trận, không ngừng chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Lúc này, đỉnh núi trên sân khấu.

Nam Cung Tuyết Dương toàn thân áo trắng, ngạo nghễ mà đứng.

Quần áo phiêu đãng ở giữa, tựa như tiên tử hàng thế, thu hút sự chú ý của người khác! Nàng nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm ý cười, nhìn về phương xa, nhưng không thấy Diệp Tinh Hà bóng người.

"Xem ra, hắn vẫn là chạy trốn."

Tại nàng bên cạnh, Nam Cung Huyền một mặt khinh thường nói: "Phế vật, chung quy là phế vật, liền mặt đối với ngài dũng khí đều không có!"

"Ta cái này đi tìm phế vật kia, tự mình đem hắn chộp tới, giao cho ngài xử trí!"

Nam Cung Tuyết Dương nhẹ gật nhẹ đầu: "Đi thôi!"

Nam Cung Huyền âm độc cười một tiếng, thả người vọt lên, hướng Xích Lôi minh mà đi.

Mới vừa đi ra năm dặm, liền thấy một tên áo bào trắng thanh niên, thừa theo gió mà đến! Thanh niên trên thân áo bào trắng, bay múa theo gió, bay phất phới! Mỗi bước ra một bước, đều như Thiên Binh hàng thế, khí thế phi phàm! Thấy này thanh niên, Nam Cung Huyền thân hình dừng lại, cười to nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật đúng là dám đến!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Vì sao không dám?"

Nam Cung Huyền ánh mắt nhất chuyển, mặt lộ vẻ âm độc ý cười: "Theo ta thấy, ngươi không xứng cùng tuyết Dương đại nhân so luyện đan!"

"Dứt khoát đừng so! Ta cái này cắt ngang chân chó của ngươi, hiến cho tuyết Dương đại nhân, dùng chứng trung tâm!"

Hắn thân thể chấn động, màu đen Thần Cương thế như thủy triều, tuôn trào ra! Thần Cương hiển tượng, hóa thành một đầu màu đen Giao Long, ngửa đầu gào thét! Nam Cung Huyền đắc ý cười to: "Tiểu phế vật, chịu chết đi!"

Hắn thôi động Thần Cương, màu đen Giao Long bay nhào tới, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng cắn về phía Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà trong mắt mỉm cười, cũng chưa hề đụng tới! Mặt bên trên, lại là lóe lên một vệt kim sắc quang mang, đã là thúc giục vạn kiếp thần phách thể! Màu đen Giao Long mở cái miệng rộng, trong nháy mắt cắn Diệp Tinh Hà chỉnh cái đầu.

Nam Cung Huyền cất tiếng cười to, đang muốn mở miệng lúc, đã thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi đưa tay, bắt lấy màu đen Giao Long trên dưới hàm.

Sau đó, hai tay phát lực, dùng sức kéo một phát! Giao Long miệng lớn, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà xé thành hai nửa! Thần Cương hiển tượng, như vậy tiêu tán! Nam Cung Huyền run sợ thất sắc, hoảng sợ nói: "Tay không liền có thể xé mở Thần Cương hiển tượng?"

"Nhục thể của ngươi, như thế nào mạnh mẽ như thế!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Người chết, không cần biết nhiều như vậy!"

Hắn bước ra một bước, dung hợp lực lượng bắn ra, nổ vang rung động! Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Nam Cung Huyền trước người, đấm ra một quyền! Oanh! Quyền kình bắn ra, Nam Cung Huyền toàn bộ thân thể, trong nháy mắt bị oanh thành thịt nát, tứ tán bắn tung toé! Chỉ có một cái đầu lâu, hoàn hảo không chút tổn hại, trên mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ! Diệp Tinh Hà bắt lên đầu lâu, đạp không mà đi.

Cùng lúc đó, Thanh Vân phong lên.

Một đám quần chúng sớm đã chờ thiếu kiên nhẫn, dồn dập thấp giọng chửi mắng.

"Cái phế vật này, làm sao còn chưa tới?"

"Dám ứng chiến, cũng không dám ra mặt, còn không phải hiện lên miệng lưỡi lợi hại!"

Không biết bọn hắn như thế, liền Nam Cung Tuyết Dương cũng có chút không kiên nhẫn.

Đột nhiên, cười to một tiếng, từ bầu trời xa xa bên trong truyền đến.

"Nam Cung cô nương, thật sự là đã lâu không gặp!".