Chương 1487: Chí Tôn Luyện Đan sư chi tranh!

Chương 1487: Chí Tôn Luyện Đan sư chi tranh!

Thanh âm truyền đến thời khắc, một tên Hoàng Bào lão giả, đạp không tới! Thấy này lão giả, Nam Cung Tuyết Dương mặt lộ vẻ vui mừng: "Vương Trì tiền bối, là ngọn gió nào đem ngài thổi đến rồi!"

Vương Trì cười ha ha nói: "Hôm nay, có thể là ngươi tự chứng đệ nhất Chí Tôn Luyện Đan sư lễ lớn!"

"Lão phu cũng tính nhìn xem ngươi lớn lên, sao có thể không đến?"

Nam Cung Tuyết Dương mặt chứa cảm kích, cười nói: "Đa tạ tiền bối!"

Vừa dứt lời, lại có ba đạo nhân ảnh, đạp không tới! Ba người này, đều là khí thế hùng hậu, quần áo bất phàm! Đi ở chính giữa tên kia xích bào lão giả, càng là mày kiếm mắt sáng, không giận tự uy! Nam Cung Tuyết Dương theo thứ tự nhìn lại, kinh ngạc không thôi: "Lại là Linh Đan minh Lăng tiền bối cùng Thánh Âm tông 俆 lão!"

"Còn có thần đan điện chủ của thánh điện, Trình Đông Dương!"

Mọi người càng là kinh ngạc che miệng, rõ ràng khó có thể tin! Thần Đan thánh điện điện chủ, lại sẽ vì Nam Cung Tuyết Dương, tự mình đến đây?

Nam Cung Tuyết Dương không dám sơ suất, vội vàng chắp tay nói: "Ba vị tiền bối đích thân tới nơi này, vãn bối thụ sủng nhược kinh!"

"Còn mời ba vị tiền bối chờ một lát, đối đãi ta thắng được trận đấu này, lại tận tình địa chủ!"

Ba người đưa mắt nhìn nhau, lắc đầu cười khẽ.

Lăng Phong Dương khẩu trực tâm nhanh, cười to nói: "Tiểu oa nhi, ngươi hẳn là coi là, chúng ta là vì ngươi tới?"

Trình Đông Dương dò xét bốn phía, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Diệp Tinh Hà ở đâu, sao không thấy hắn ra tới?"

"Vị thiếu niên này Chí Tôn Luyện Đan sư, lão phu đã sớm muốn gặp một lần!"

Mọi người kinh ngạc không thôi, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát! Rõ ràng không ngờ tới, Trình Đông Dương này đến, lại là vì Diệp Tinh Hà phế vật kia! Nhưng vào lúc này, bên trên bầu trời, truyền đến một tiếng cởi mở cười to! Nam Cung Tuyết Dương quay đầu nhìn lại, chưa xem thấy bóng người, đã thấy một cái màu đen viên cầu, bay vụt tới! Nàng đưa tay tiếp được viên cầu, nhìn kỹ, lập tức giật mình! Quả cầu này, đúng là Nam Cung Huyền đầu!"Sư tỷ, này phần lễ gặp mặt, ngươi rất là ưa thích?"

Người chưa đến, tiếng tới trước! Diệp Tinh Hà cởi mở cười to, đạp không tới! Toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, khí chất xuất trần, thiếu niên anh hùng! Trình Đông Dương một mặt tán thưởng nói: "Tốt một cái Diệp Tinh Hà, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, hơi hơi kinh ngạc: "Lăng tiền bối, Từ tiền bối, các ngươi sao lại tới đây?"

"Còn có, vị này là?"

Lăng Phong Dương cười khẽ nói rõ lí do: "Lão già này gọi Trình Đông Dương, chính là thần đan điện chủ của thánh điện, ngươi gọi hắn Trình lão là được!"

"Hắn hôm nay đến, có thể là chuyên môn tới gặp ngươi!"

Diệp Tinh Hà hơi kinh ngạc, chắp tay nói tạ: "Đa tạ điện chủ hậu ái!"

Trình Đông Dương cười ha ha một tiếng: "Giống ngươi như vậy thiên tài, lẽ ra nên gia nhập ta Thần Đan thánh điện!"

"Không biết ý của ngươi như nào?"

Diệp Tinh Hà không chút do dự, lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, vãn bối còn có chuyện quan trọng tại thân, tạm thời không thể gia nhập Thần Đan thánh điện."

"Như ngày sau có cơ hội, định đi Thánh Điện bái phỏng!"

Dứt lời, hắn xoay người sang chỗ khác, thấy Nam Cung Tuyết Dương vẻ mặt đỏ lên, trên mặt lập tức lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Sư tỷ, xem ra ngươi không thích này phần lễ gặp mặt, không bằng ta đổi một cái được chứ?"

Nam Cung Tuyết Dương mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, quát: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật sự là không biết sống chết!"

"Hôm nay, ta không chỉ muốn tại Luyện Đan thuật bên trên thắng ngươi một bậc, càng phải đưa ngươi chém giết tại này!"

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Bớt nói nhiều lời!"

"Muốn làm sao so, ta Diệp Tinh Hà phụng bồi tới cùng!"

Nam Cung Tuyết Dương ngạo nghễ nói: "Không có quy tắc!"

"Chỉ so với thành đan phẩm chất, người nào càng cao, liền coi như thắng!"

Tốt

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng, rơi vào Thanh Vân phong bên trên, thản nhiên nói: "Bắt đầu đi!"

Nam Cung Tuyết Dương nâng lên thon thon tay ngọc, trên không vung lên.

Một vệt sáng chói ánh bạc, bỗng nhiên sáng lên! Ngân quang trong, một tôn chiếc đỉnh lớn màu bạc, ầm ầm rơi xuống đất! Đan đỉnh cao chừng hai mét, xa so với bình thường đan đỉnh lớn gấp đôi! Thân đỉnh bên trên, điêu khắc ra một đầu Long Ngư, quấn quanh toàn bộ đan đỉnh! Nam Cung Tuyết Dương khẽ vuốt đan đỉnh, đắc ý cười nói: "Lão già kia, bản sự không cao, lưu lại đan đỉnh cũng không tệ!"

"Đây chính là thượng phẩm vương giai thần khí, Ngư Long Du Thiên Đỉnh!"

"Ngươi đan đỉnh, có không như vậy phẩm chất?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Đỉnh không sai, đáng tiếc dùng người không đúng."

"Trong tay của ta chiếc đỉnh này, cũng là sư phụ lưu lại, ngươi hẳn là nhận ra!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh ầm ầm rơi xuống đất! Đan đỉnh vừa ra, một cỗ cương mãnh khí độc, khuếch tán mà ra! Mọi người đều là giật mình, dồn dập rời khỏi mấy mét, không dám tới gần một chút! Liền Nam Cung Tuyết Dương cũng lui lại mấy bước, kinh hô: "Lông thần luyện thiên đỉnh?"

"Nghĩ không ra, ngươi có thể chưởng khống này tôn độc đỉnh!"

Diệp Tinh Hà mắt hiện hàn mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó, ngươi tại đây đan đỉnh trung hạ độc, hại chết sư phụ, đại nghịch bất đạo!"

"Hôm nay, ta liền dùng này đan đỉnh thắng ngươi, thế sư cha thanh lý môn hộ!"

"Cuồng vọng!"

Nam Cung Tuyết Dương mặt mang tức giận, lại nói: "Ta này liền nhường ngươi biết, như thế nào tối cường Chí Tôn Luyện Đan sư!"

Nàng thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Trong đỉnh, lập tức dâng lên ngọn lửa màu tím, cháy hừng hực! Một cỗ băng hàn chi khí, khuếch tán mà ra! Vương Trì hơi hơi kinh ngạc: "Lại là Huyền Địa linh hỏa bảng thứ tám mươi bốn vị, Tử Diễm quỷ hỏa!"

"Không nghĩ tới, nhiều ngày không thấy, ngươi vậy mà đã đã thu phục được linh hỏa!"

Nam Cung Tuyết Dương cười đắc ý, cũng không nhiều lời.

Nàng lật tay lấy ra mười mấy gốc linh thảo, cùng nhau ném vào trong đỉnh.

Linh thảo vào đỉnh, trong nháy mắt hóa thành tinh thuần linh dịch, dung hợp thành đan! Nam Cung Tuyết Dương trên mặt ý cười ngấm dần lui, chân mày hơi nhíu lại, hơi lộ ra ngưng trọng.

Đan đỉnh bên trong, truyền ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ gợn sóng, mặc dù lúc khả năng phá đỉnh mà ra! Lăng Phong Dương than nhẹ một tiếng: "Nàng đây là muốn luyện chế cửu phẩm liệt hồn Trọng Nguyên huyền đan!"

"Viên thuốc này hiệu cực cường, có thể khiến địa giai mệnh hồn đột phá Thiên giai cửa ải lớn, càng có thức tỉnh năng lực đặc thù khả năng!"

"Chỉ bất quá, viên đan dược này rất khó luyện chế, nhìn nàng bộ dáng này, thành đan xác suất cực kỳ bé nhỏ!"

Trình Đông Dương cùng Từ Đồ Thứ, đều là nhẹ gật nhẹ đầu, biểu thị đồng ý.

Nam Cung Tuyết Dương cắn chặt răng ngà, không ngừng duy trì trong đỉnh linh hỏa.

Một nén nhang về sau, một cỗ nồng đậm hương khí, khuếch tán mà ra! Hương khí giống như như mây mù, mờ mịt chói lọi! Mọi người kinh ngạc nghị luận thời điểm, lại nghe Trình Đông Dương thản nhiên nói: "Đan hương hóa mây dị tượng!"

"Này miếng cửu phẩm liệt hồn Trọng Nguyên huyền đan, rất có thể là đến đạt đến phẩm chất!"

Lời vừa nói ra, mọi người lại là giật mình!"Đan hương hóa mây, càng là đến đạt đến phẩm chất, đây không phải chắc thắng?"

"Ngươi xem tiểu tử kia, đến bây giờ động đều không động, hẳn là bị sợ choáng váng!"

"Liền điểm này dũng khí, còn không biết xấu hổ tới?

Đơn giản hài hước!"

Nam Cung Tuyết Dương lấy ra trong đỉnh đan dược, mặt mũi tràn đầy vui mừng, thở hổn hển nói: "Nhìn thấy không?"

"Cửu phẩm chí trăn liệt hồn Trọng Nguyên huyền đan, có thể là cửu phẩm bên trong cực phẩm đan dược!"

"Ngươi, dựa vào cái gì thắng ta?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Vô tri giếng con ếch, cũng dám nói Thiên!"

"Ta liền nhường ngươi xem một chút, như thế nào cửu phẩm tối cường đan dược!"

Hắn đưa tay vung lên, bốn mươi gốc linh thảo, tựa như thiên nữ tán hoa, tản mát trong đỉnh! Một chưởng oanh ra, hỏa diễm đột khởi!.