Chương 1488: Vô cùng kì diệu!

Chương 1488: Vô cùng kì diệu!

Ròng rã tám đạo hỏa diễm, hội tụ đan đỉnh bên trong! Hỏa diễm hùng nhiên, thối luyện trong đỉnh linh thảo, hóa thành tinh thuần linh dịch.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, bốn mươi viên óng ánh dịch giọt, bay ra đan đỉnh.

Linh dịch treo tại giữa không trung, vờn quanh thành vòng, thong thả xoay tròn.

Mỗi một giọt linh dịch bên trên, lại còn bám vào lấy một tia hỏa diễm, lẳng lặng bùng cháy! Mọi người nhíu mày, có chút không hiểu.

Chỉ có Trình Đông Dương một người, run sợ kinh hô: "Phân Diễm Đoán Linh Chi Thuật?"

"Như thế bí thuật, coi như lão phu toàn lực mà làm, nhiều nhất chỉ có thể phân ra hai mươi đạo hỏa diễm."

"Ròng rã bốn mươi nói, cái này sao có thể!"

Nghe hắn lời ấy, mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, lên tiếng kinh hô! Nam Cung Tuyết Dương càng là mặt tràn đầy ghen ghét, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, hận không thể đưa hắn nghiền xương thành tro! Diệp Tinh Hà tuy có phát giác, vẫn không để ý tới.

Phân Diễm Đoán Linh Chi Thuật, cần đem tự thân hỏa diễm điều khiển đến cực hạn, không dung có một lát phân thần! Hắn cẩn thận khống chế hỏa diễm, trọn vẹn rèn luyện thời gian một nén nhang, lúc này mới đem linh dịch thu hồi trong đỉnh.

Diệp Tinh Hà lại khống trong đỉnh hỏa diễm, đem bốn mươi giọt linh dịch, điểm mà dung hợp, ngưng tụ thành bốn khỏa màu sắc khác nhau đan dược.

Nam Cung Tuyết Dương bỗng nhiên nhíu mày, kinh hô: "Một đỉnh bốn đan?"

"Họ Diệp, ngươi vì thắng ta, vậy mà không tiếc làm đến bực này đáy mức độ?"

"Ngươi vô pháp chưởng khống này bốn viên thuốc, cuối cùng sẽ chỉ nổ đỉnh, hài cốt không còn!"

Nàng mặt mũi tràn đầy giễu cợt, đã là nhận định Diệp Tinh Hà, căn bản là không có cách đồng thời luyện chế bốn viên thuốc! Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Chuyện nào có đáng gì?"

"Ta không ngừng muốn một đỉnh bốn đan, ta còn muốn dung đan!"

Lên

Hắn khẽ quát một tiếng, trong đỉnh đan dược liên tục bay lên.

Bốn viên thuốc hòa làm một thể, hóa thành một viên tứ sắc đan dược, đủ lớn bằng nửa nắm tay! Hỏa diễm bao bọc đan dược, không ngừng nung khô.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, khuếch tán mà ra! Sóng nhiệt những nơi đi qua, mọi người chỉ cảm thấy thân rơi hỏa lô, như muốn hòa tan! Mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, bảo vệ quanh thân.

Gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà trong đỉnh viên đan dược kia, tràn ngập chờ mong! Một nén nhang về sau, cái viên kia tứ sắc đan dược, đã là thu nhỏ đến to bằng móng tay! Nồng đậm đan hương, hóa thành tứ sắc mây mù, tung bay mà ra! Mọi người nhẹ ngửi mây mù, chỉ cảm thấy hương khí thấm người, say mê trong đó! Trình Đông Dương một mặt khen ngợi, cười nói: "Này đan ta mặc dù không biết tên, nhưng cũng dùng khẳng định, tất nhiên là cửu phẩm chí trăn đan dược!"

"Có lẽ, đã tiếp cận linh đan cấp độ!"

"Diệp Tinh Hà, không hổ là Hoàng lão tiền bối đồ đệ, thật sự là thiếu niên thiên tài!"

Mọi người biến sắc, dồn dập đổi lời nói phụ họa, tán dương Diệp Tinh Hà.

Nam Cung Tuyết Dương cau mày, hơi lộ ra bối rối! Dùng viên đan dược này phẩm chất, đủ để thắng được lần này đấu đan! Y theo quy củ, nàng thua, chính là chết! Nàng suy nghĩ một lát, đột nhiên lòng sinh một kế, cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi không phải am hiểu dung đan chi thuật sao?"

"Viên đan dược này, ngươi như còn có thể dung nhập đan dược khác, ta liền nhận thua!"

"Muốn chém giết muốn róc thịt, vẫn là luân làm nô lệ tỳ nữ, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc qua, khẽ cười nói: "Ngươi muốn đánh cược ta dung đan thất bại, đan hủy người vong?"

"Chỉ tiếc, ngươi cược nhầm người!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên cửu phẩm chí trăn đan dược, ném vào trong đỉnh.

Sau một khắc, đan đỉnh chấn động, vù vù rung động! Hai viên thuốc tương dung, mơ hồ truyền ra một cỗ mạnh mẽ gợn sóng! Một khi bùng nổ, cho dù là đỉnh cấp vương giai thần khí, cũng ngăn không được này cỗ lực lượng cuồng bạo! Mọi người sắc mặt đều là nhất biến, dồn dập né tránh! Lăng Phong Dương càng là nhíu mày hét lớn: "Tiểu tử, đừng sính cường!"

"Một khi thất bại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, mau dừng lại!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ không nói, khống chế lửa cháy hừng hực, nung khô hai viên thuốc.

Hai viên thuốc, dần dần hòa làm một thể! Ầm ầm! Trời trong phía trên, một tiếng sấm rền nổ vang! Trong chớp mắt, đã là mây đen giăng kín, Lôi Minh gào thét! Tựa như tận thế hàng lâm chi cảnh  khiến cho người sợ hãi! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong cơ thể dậy sóng hỏa diễm, đều tuôn ra! Hỏa trung đan dược, triệt để hòa làm một thể, sáng lên sáng chói bạch quang! Giữa thiên địa, lu mờ ảm đạm! Chỉ có bạch quang sáng choang, tựa như ban ngày treo cao, cực kỳ chói mắt! Đan thành thời khắc, đúng là vù vù không chỉ, lảo đảo chạy về phía phương xa! Trình Đông Dương khiếp sợ không thôi: "Đan kiếp dị tượng, viên đan dược này, chẳng lẽ là ngụy linh đan?"

"Tinh Hà, nhanh bắt lấy nó, đừng để nó chạy!"

Diệp Tinh Hà đã sớm chuẩn bị, bước ra một bước, trong nháy mắt đi vào đan dược phía trước, một nắm chặt! Ầm ầm! Lôi Minh đột khởi, một đạo cánh tay to lớn lôi đình, từ trên trời giáng xuống!"Không quan trọng lôi đình, cũng muốn hủy ta thần đan?"

"Cho ta vỡ!"

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền! Quyền thượng, một vệt kim sắc quang mang, lóe lên liền biến mất.

Đã là thúc giục vạn kiếp thần phách thể, hung hăng đụng vào cái kia đạo lôi đình! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, lôi đình nổ tung, điện quang văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà lông tóc không thương, ngửa đầu nhìn về phía cái kia cuồn cuộn Hắc Vân, đang muốn hủy đi.

Hắn bên tai ở giữa, đột nhiên nhớ tới Đào Diệp Lương thanh âm.

"Tiểu tử, đan kiếp này Lôi Vân, có thể là tuyệt hảo phá phong đồ vật!"

"Nhanh chóng đưa nó nuốt vào Thần Sát Luyện Nhật Hồ bên trong!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, chẳng qua là Thần Sát Luyện Nhật Hồ có chút trân quý, không nên bại lộ ở trước mặt mọi người.

Năm đến tận đây, hắn thả người nhảy vào trong lôi vân.

Thấy một màn này, mọi người kinh ngạc vạn phần, dồn dập kinh hô.

"Hắn điên rồi, vậy mà muốn xông vào đan kiếp trong lôi vân!"

"Lôi đình bên trong ẩn chứa lực lượng, cho dù là Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu sơ kỳ cường giả, cũng không dám tùy tiện đụng vào!"

"Chỉ bằng hắn, dám tùy tiện xông vào Lôi Vân, quả thực là muốn chết!"

Mọi người nghị luận thời khắc, Lăng Phong Dương lòng tràn đầy lo lắng, đang muốn xông vào trong lôi vân cứu người.

Trình Đông Dương đưa tay ngăn lại, cười nói: "Lão Lăng, ngươi ta quen biết mấy trăm năm, có thể là lần đầu gặp ngươi khẩn trương như vậy một người!"

"Bất quá, ngươi có thể yên tâm, chỉ dựa vào hắn mới vừa một quyền kia, đủ để thấy."

"Không quan trọng đan kiếp chi lôi, không làm gì được hắn!"

Lăng Phong Dương cũng đè xuống trong lòng lo lắng, nhẹ gật nhẹ đầu.

Lúc này, trong lôi vân, Diệp Tinh Hà ngạo nghễ mà đứng.

Cuồn cuộn lôi đình oanh tại trên thân thể, tóe lên đạo đạo kim quang, lại không thể thương hắn một chút! Hắn lật bàn tay một cái, một vệt hào quang màu xanh đen, bỗng nhiên thoáng hiện! Thần Sát Luyện Nhật Hồ rơi vào trong tay, Diệp Tinh Hà thôi động hồn lực, rót vào hồ lô bên trong.

Hồ lô thân run nhẹ, lập tức truyền ra kinh khủng thôn phệ chi lực! Toàn bộ trong mây đen lôi đình, bất quá trong nháy mắt, đã bị thôn phệ vô tung vô ảnh! Hắc Vân tán đi, trời trong tái hiện! Diệp Tinh Hà trong tay hồ lô, run nhè nhẹ, truyền ra lôi đình nổ vang thanh âm! Lúc này, Đào Diệp Lương trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngoại trừ này đan lôi bên ngoài, ngươi còn cần tìm được hai kiện chí bảo!"

"Bất quá hai món chí bảo này, dùng ngươi cảnh giới bây giờ, còn vô pháp tiếp cận."

"Chờ ngươi đột phá đến Thần Hải cảnh đệ bát trọng sau lầu, lại tới tìm ta!"

Diệp Tinh Hà thu hồi Thần Sát Luyện Nhật Hồ, trở lại Thanh Vân phong đỉnh.

Hắn mở ra tay cầm, lộ ra một viên ngũ sắc đan dược.

Này đan vừa ra, trên đỉnh núi hào quang trải rộng, mây mù mọc thành bụi! Trình Đông Dương ánh mắt nóng bỏng, vội vàng hỏi nói: "Này đan tên gì?".