Chương 1489: Thí luyện bắt đầu!

Chương 1489: Thí luyện bắt đầu!

Diệp Tinh Hà suy nghĩ chốc lát nói: "Không bằng liền gọi ngũ linh phá mây thần đan, như thế nào?"

Trình Đông Dương mấy người nhìn nhau, dồn dập gật đầu.

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Nam Cung Tuyết Dương trên thân, cười nói: "Sư tỷ, ngươi thua!"

Nam Cung Tuyết Dương hoảng sợ lui lại, quay người muốn trốn.

Lăng Phong Dương bước ra một bước, thân như quỷ mị, trong nháy mắt ngăn trở Nam Cung Tuyết Dương đường đi.

Mặt khác hai bên, Từ Đồ Thứ cùng Trình Đông Dương, các chấp nhất phương.

Tầng tầng bao vây phía dưới, Nam Cung Tuyết Dương đã là không đường có thể trốn! Nam Cung Tuyết Dương mặt tràn đầy hoảng sợ, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Diệp sư đệ, ta sai rồi!"

"Ban đầu là ta bị ma quỷ ám ảnh, đại nghịch bất đạo, dám mưu hại sư phụ!"

"Cầu ngươi tha ta một mạng, ta nguyện vì ngươi làm trâu làm ngựa, mặc cho ngươi phân công!"

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Ta nói qua, hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn lật bàn tay một cái, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm ra khỏi vỏ! Chỉ thấy một vạch kim quang, bỗng nhiên sáng lên! Diệp Tinh Hà nhất kiếm trảm ra, Nam Cung Tuyết Dương ngực ngụm máu tươi tràn ra, thân hình ngưng trệ! Tầng tầng ngã xuống đất.

Mọi người tại đây không khỏi sợ hãi than, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, vừa kính vừa sợ! Hắn thu hồi trường kiếm, ngửa đầu thở dài: "Sư phụ, hại ngươi nghiệt đồ, đã bị ta chém giết!"

"Ngài trên trời có linh, cũng có thể nghỉ ngơi!"

Dứt lời, hắn hơi hơi chắp tay, lại nói: "Đa tạ tiền bối trợ trận!"

"Vãn bối còn có nếu là tại thân, đi trước một bước!"

Trình Đông Dương mấy người cười khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà rời đi.

Mà Diệp Tinh Hà chiến thắng đệ nhất Luyện Đan sư Nam Cung Tuyết Dương tin tức, lan truyền nhanh chóng! Thậm chí có người khẳng định, Thông Thiên phong đệ nhất Chí Tôn Luyện Đan sư, trừ Diệp Tinh Hà ra không còn có thể là ai khác! Lúc này, Diệp Tinh Hà trở lại Xích Lôi minh, chạy về Tư Quá nhai về sau, đi vào trong thạch thất.

Chỉ thấy một đầu màu đen Tam Vĩ hồ ly, chạy như bay đến, lẻn đến Diệp Tinh Hà đầu vai.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà nhanh như vậy liền luyện hóa đan thuốc Đông y lực, đột phá đến Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu."

"Chỉ tiếc trong tay của ta cũng vô linh thảo, tạm thời không thể cho ngươi luyện đan, đợi đỉnh cấp trưởng lão sau khi khảo hạch lại nói!"

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ giống như có thể nghe hiểu nhân ngôn, nhẹ gật nhẹ đầu.

Mà nhảy lùi lại hạ Diệp Tinh Hà đầu vai, nhảy đến trên bàn đá, co lại thành một đoàn, bình yên chìm vào giấc ngủ.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần, không ngừng hồi ức mới vừa luyện đan một màn kia.

Mơ hồ trong đó, hình như có mấy phần minh ngộ! Lần này lĩnh ngộ, trọn vẹn dùng ba ngày.

Sáng sớm ngày thứ bảy, Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra, đi ra thạch thất.

"Là thời điểm xuất phát!"

Hắn nhảy lên một cái, đạp không mà đi, chạy tới hỏa lôi phong quảng trường.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà rơi vào quảng trường lên.

Hắn xuyên qua đám người, đi vào quảng trường sườn đông chỗ ghi danh, xếp tại cuối hàng.

Đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng khinh miệt chế giễu.

"Diệp Tinh Hà?

Ngươi thật đúng là dám đến!"

"Liền không sợ chúng ta tại sát hạch lúc, làm thịt ngươi phế vật này?"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy hai tên thanh niên đâm đầu đi tới.

Hai người trước ngực, đều đeo một viên cuồng phong huy chương.

Mà mới vừa mở miệng, chính là bên trái tên kia thanh niên áo bào đen.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Vì sao không dám?"

Thanh niên áo bào đen cười nhạo một tiếng: "Ngươi giết chúng ta sẽ Vũ Vô Đạo, như là chặt đứt hội trưởng một cánh tay!"

"Ngươi nói, chúng ta có nên giết hay không ngươi?"

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười lạnh: "Muốn giết ta, các ngươi còn chưa xứng!"

Một tên khác áo bào đỏ thanh niên, mặt lộ vẻ cười khẩy nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi quả nhiên yêu hiện lên miệng lưỡi lợi hại!"

"Bất quá, hôm nay ta Thần Phong hội hội trưởng cũng muốn tới!"

"Ngươi đầu này tiện mệnh, tự nhiên muốn lưu cho hội trưởng tự tay tới lấy!"

Báo danh về sau, Diệp Tinh Hà trở lại trong sân rộng.

Không có đợi bao lâu, liền thấy Văn Thừa Nghiệp đạp không tới, đi đến trong sân rộng.

Nguyên bản ồn ào mọi người, trong nháy mắt an tĩnh.

Văn Thừa Nghiệp quét qua dưới thân mọi người, cao giọng nói: "Hôm nay cử hành đỉnh cấp trưởng lão tấn thăng sát hạch!"

"Tham gia người tham gia khảo hạch, đều đi theo ta!"

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, chúng đệ tử dồn dập theo sát phía sau.

Một nén nhang về sau, mọi người đi tới Xích Lôi minh bên ngoài trăm dặm chỗ, trên đỉnh núi, một tòa xưa cũ trước đại điện.

Mọi người đi theo Văn Thừa Nghiệp, đi vào cửa đại điện.

Chỉ thấy Văn Thừa Nghiệp thôi động Thần Cương, dùng sức đẩy ra trầm trọng cửa đá.

Cùng với 'Ầm ầm' tiếng vang, cửa đá mở ra.

Trong điện liên tục sáng lên ánh lửa, chiếu sáng cả đại điện! Văn Thừa Nghiệp dẫn đầu mọi người, bước vào điện bên trong.

Diệp Tinh Hà giương mắt dò xét bốn phía, rất cảm thấy kinh ngạc.

Đại điện trên vách tường, vậy mà tất cả đều là một người cao hang đá, bày đầy đủ loại linh bài.

Trên lệnh bài, khắc lấy Xích Lôi minh chư vị tiên tổ tên.

Liền trước mặt mọi người người kinh ngạc tán thán lúc, Văn Thừa Nghiệp cao giọng nói rõ lí do: "Nơi này, chính là Xích Lôi minh tổ từ, an táng lấy Xích Lôi minh mấy trăm tên tiền bối!"

"Hôm nay sát hạch, liền tại đây tổ từ bên trong tiến hành, tổng cộng chia làm ba lượt!"

"Vòng thứ nhất, bắt đầu!"

Nói đến chỗ này, hắn ngừng nói, lật tay lấy ra một viên lệnh bài, rót vào Thần Cương.

Trên lệnh bài, bỗng nhiên sáng lên sáng chói vệt trắng! Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, mọi người chân xuống mặt đất chấn động kịch liệt, chậm rãi giảm xuống.

Cho đến giảm xuống ngàn mét có thừa lúc, lúc này mới dừng lại.

Đen kịt trong địa động, dần dần sáng lên mỏng manh tinh quang! Đột nhiên, một khỏa lớn chừng quả đấm Thiên Vẫn tinh kim, ánh vào mọi người tầm mắt.

Nhỏ như vậy một viên Thiên Vẫn tinh kim, lại có ba ngọn núi chi trọng! Trên đó, bảy sắc hào quang lưu chuyển, mờ mịt chói lọi, tựa như chân thực tồn tại tinh cầu! Tiếp theo, chính là viên thứ hai đầu lớn nhỏ Thiên Vẫn tinh kim, liên tục hiển hiện! Còn có viên thứ ba, viên thứ tư. . . Ròng rã bảy viên Thiên Vẫn tinh kim, từ nhỏ đến, theo thứ tự sắp hàng.

Lớn nhất cái kia viên, có tới một người cao! Văn Thừa Nghiệp cao giọng nói: "Nơi này tên là Thất Tinh huyễn cảnh, thất tinh theo thứ tự sắp hàng, mỗi một viên đều so trước một khỏa nặng ba ngọn núi!"

"Này vòng thứ nhất, khảo nghiệm liền là các ngươi thân thể cường độ như thế nào!"

"Như không cách nào kéo động viên thứ ba Thiên Vẫn tinh kim người, coi là đào thải!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, khe khẽ bàn luận.

Văn Thừa Nghiệp lật bàn tay một cái, lấy ra một bản danh sách, tinh tế lật xem.

Sau đó, hắn cao giọng quát: "Vị thứ nhất, Lương Chính Vũ!"

Tiếng nói vừa ra, trong đám người đi ra một tên hạt bào thanh niên.

Hắn chậm rãi đi vào trong huyệt động, thôi động Thần Cương, rót vào dưới chân phiến đá.

Phiến đá bên trên, lập tức sáng lên một vệt hào quang màu bạc! Ánh bạc hóa thành xiềng xích, phân biệt kết nối bảy viên Thiên Vẫn tinh kim.

Lương Chính Vũ cầm lấy kết nối viên thứ nhất Thiên Vẫn tinh kim xiềng xích, dễ dàng kéo một phát.

Nơi xa, lơ lửng giữa trời cái kia viên Thiên Vẫn tinh kim, càng ngày càng gần.

Cho đến Thiên Vẫn tinh kim bay đến trước người, Lương Chính Vũ nhấc tay nắm chặt, cười nói: "Thật sự là dễ dàng!"

Hắn chậm rãi buông tay, cái viên kia Thiên Vẫn tinh kim chậm rãi tung bay hồi trở lại tại chỗ.

Lương Chính Vũ cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục kéo động càng lớn Thiên Vẫn tinh kim.

Kéo động viên thứ hai lúc, vẫn như cũ nhẹ nhàng.

Mấy tức ở giữa, hắn đã là nắm lên kết nối thứ năm viên xiềng xích, ra sức kéo một phát! Ào ào ào! Xiềng xích tiếng vang, trong nháy mắt thẳng băng! Lương Chính Vũ diện mạo dữ tợn, dùng hết lực khí toàn thân, kéo động xích sắt! Nhưng mà, thứ năm viên Thiên Vẫn tinh kim, không nhúc nhích tí nào! Lại kiên trì một lát, Lương Chính Vũ buông ra xiềng xích, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã..