Chương 1490: Ai dám?

Chương 1490: Ai dám?

Tại hắn thở hổn hển thời điểm, Văn Thừa Nghiệp tuyên bố: "Lương Chính Vũ, kéo động bốn khỏa Thiên Vẫn tinh kim, thông qua vòng thứ nhất sát hạch!"

Lương Chính Vũ hơi hơi chắp tay, trở lại trong đám người.

Văn Thừa Nghiệp tiếp tục niệm nổi danh tự, cái này đến cái khác trưởng lão, dồn dập tiến lên tham gia sát hạch.

Một nén nhang về sau, chưa thông qua người tham gia khảo hạch, lác đác không có mấy.

Văn Thừa Nghiệp lại lần nữa thì thầm: "Vương An Ức, tiến lên sát hạch!"

Trong đám người, một tên thanh niên áo bào đen nhanh chân hướng về phía trước, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạo nhiên! Cái này người, chính là mới vừa trào phúng Diệp Tinh Hà người! Vương An Ức quay đầu, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, nói ra: "Họ Diệp, ngươi có thể nếu coi trọng!"

"Lão Tử không muốn Kim Thân quyết có thể là Địa giai lục phẩm luyện thể thần công, nhẹ nhàng liền có thể kéo động này chút tảng đá vụn!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, một vệt kim quang óng ánh, bỗng nhiên sáng lên! Trong nháy mắt, kim quang trải rộng toàn thân của hắn, toàn bộ thân hình tựa như tinh kim tạo thành, vầng sáng sáng chói! Hắn liên tục kéo nhích người trước xiềng xích, liên tục bốn khỏa Thiên Vẫn tinh kim, gào thét tới! Cho đến thứ năm viên lúc, Vương An Ức thay đổi dễ dàng ý cười, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Hai tay của hắn nắm lên xích sắt, ra sức kéo một phát! Trên hai tay, cơ bắp làm làm nhô lên, gân xanh dữ tợn đáng sợ! Chỉ nghe xích sắt 'Lách cách' rung động, thứ năm viên Thiên Vẫn tinh kim tốc độ như rùa tiến lên.

Sau ba hơi thở, Thiên Vẫn tinh kim cuối cùng đi vào trước mặt mọi người, chậm rãi dừng lại.

Vương An Ức trong nháy mắt tê liệt ngã xuống đất, ngụm lớn thở dốc, mồ hôi đầm đìa! Vây xem mọi người, không khỏi sợ hãi than tán thưởng!"Này thứ năm viên, có tới mười lăm ngọn núi chi trọng, Vương sư huynh vậy mà có thể kéo động!"

"Không hổ là hám địa võ giả, danh bất hư truyền!"

Vương An Ức đứng dậy, cười đắc ý: "Họ Diệp, ngươi có dám hiện tại đi lên, so với ta so sánh?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Có gì không dám!"

Hắn bước nhanh đến phía trước, đi tới chính giữa sân khấu.

Vương An Ức cười lạnh, tránh ra vị trí, đi đến tròn rìa đài, ôm cánh tay cười lạnh.

"Liền ngươi này thân thể nhỏ bé, có thể kéo đến động mấy khỏa Thiên Vẫn tinh kim?"

"Theo ta thấy, ngươi liền viên thứ ba đều kéo không nhúc nhích!"

"Không bằng hiện tại thừa nhận chính mình là cái phế vật, miễn cho đến lúc đó mất thể diện!"

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đưa tay vung lên.

Hợp với trước hai khỏa Thiên Vẫn tinh kim xích sắt, đồng thời rơi vào cũng Diệp Tinh Hà trong tay.

Thấy hắn như thế, mọi người đều là giật mình!"Chẳng lẽ hắn muốn cùng lúc kéo động hai khỏa Thiên Vẫn tinh kim?"

"Chỉ bằng hắn?

Thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, hai tay bỗng nhiên phát lực! Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, hai khỏa Thiên Vẫn tinh kim, trong nháy mắt bị kéo động! Tốc độ cực nhanh, thoáng qua ở giữa, đã tới Diệp Tinh Hà trước người! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, hai khỏa Thiên Vẫn tinh kim, đâm vào một tầng vô hình bình chướng lên.

Vòng vòng gợn sóng, như sóng nước khuếch tán.

Chỉ thấy cái kia hai khỏa Thiên Vẫn tinh kim bên trên, lại trải rộng tinh mịn vết rách, như muốn vỡ vụn! Diệp Tinh Hà buông ra xích sắt, hai khỏa Thiên Vẫn tinh kim, chậm rãi bay trở về tại chỗ.

Lập tức, toàn bộ trong địa động, lặng ngắt như tờ! Vương An Ức càng là vẻ mặt đỏ bừng lên, phảng phất bị Diệp Tinh Hà hung hăng đánh một bàn tay! Diệp Tinh Hà không hề hay biết, lại lần nữa đưa tay.

Sau đó ba khỏa Thiên Vẫn tinh kim, vẫn như cũ dễ dàng kéo qua! Tiếp theo, hắn cầm lấy thứ sáu đầu xích sắt, ra sức kéo một phát! Chỉ nghe một tiếng vang trầm truyền ra, xích sắt kéo căng thẳng tắp, nhưng không thấy nửa chút động tĩnh.

Vương An Ức mặt lộ vẻ vui mừng, giễu cợt nói: "Họ Diệp, ngươi cũng không được!"

"Thứ sáu viên Thiên Vẫn tinh kim, có tới mười tám ngọn núi chi trọng, ngươi làm sao có thể kéo đến động!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ồn ào!"

Hắn thân thể chấn động, kim quang chợt hiện! Chính là thúc giục vạn kiếp thần phách thể, lại lần nữa phát lực! Oanh! Lập tức, một tiếng vang thật lớn truyền đến! Xích sắt khẽ run, chậm rãi hoạt động! Mọi người bỗng nhiên biến sắc, đều là kinh hô một tiếng!"Diệp Tinh Hà vậy mà kéo động!"

Diệp Tinh Hà chân mày hơi nhíu lại, đã là sử xuất toàn lực, ra sức kéo động xích sắt! Thứ sáu viên Thiên Vẫn tinh kim, chạy như bay tới! Tốc độ nhanh chóng, tựa như sao chổi ngã xuống! Văn Thừa Nghiệp sắc mặt đột biến, kinh hô: "Không tốt! Tốc độ quá nhanh, này lớp bình phong ngăn không được nó!"

"Tinh Hà, nhanh lên, bằng không thì Thiên Vẫn tinh kim đụng tới, ngươi sẽ bị nện thành thịt nát!"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, đạp không mà lên, dồn dập thoát đi nơi này.

Diệp Tinh Hà chau mày, đang muốn rời đi.

Nhưng mà, Thiên Vẫn tinh kim tốc độ nhanh chóng, hắn đã là tới không kịp né tránh! Vương An Ức đứng ở trăm mét hư không bên trên, khinh miệt cười to: "Tiểu tạp toái, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Diệp Tinh Hà trong mắt, lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ!"Không quan trọng ngoan thạch, nhìn ta một kiếm phá chi!"

Hắn lật bàn tay một cái, một đạo kim quang óng ánh, bỗng nhiên sáng lên! Tranh —— Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ! Trường kiếm vù vù, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Một cỗ kinh người kiếm thế, bỗng nhiên bay lên! Đang đang chạy trốn mọi người, dồn dập ngừng lại bước chân, run sợ kinh hô!"Đỉnh cấp vương giai thần khí?

Cái này sao có thể!"

"Không! Coi như hắn có bực này thần vật, cũng tuyệt không có khả năng đánh nát khối này cự thạch!"

Mọi người thở dài lắc đầu, đã là nhận định Diệp Tinh Hà, hẳn phải chết không nghi ngờ! Lúc này, Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, trong lòng kiếm ý tăng vọt! Định Hải Thần Châu bên trên, lập tức sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Hạo đãng sóng lớn, gào thét mà ra, hóa thành một đạo vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà nắm chặt trường kiếm, ngang tàng trảm ra! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Sóng lớn bao phủ, kinh thiên động địa, hung hăng đâm vào Thiên Vẫn tinh kim phía trên! Ầm ầm! Sóng lớn lực lượng, có tới hai mươi ngọn núi cao! Trong nháy mắt đánh nát Thiên Vẫn tinh kim, nổ tung thành vô số khối vụn, tứ tán bắn tung toé! Mọi người đều là giật mình, chật vật tránh né bay tới đá vụn.

Văn Thừa Nghiệp ngu ngơ rất lâu, cười to nói: "Tinh Hà, hảo kiếm pháp!"

"Trong một kiếm này, riêng có mấy phần chấn Thiên Vũ giả chi ý, sóng lớn chất chồng, cự lực mọc thành bụi!"

"Vòng thứ nhất khảo thí, ngươi mãn phân thông qua!"

"Dựa vào cái gì?"

Vương An Ức một mặt tức giận, quát: "Ai ngờ người phía sau, có thể hay không vô pháp vượt qua phế vật này!"

"Hắn cố ý đánh nát thứ sáu viên Thiên Vẫn tinh kim, rõ ràng là muốn ngăn cản người khác hoàn thành khảo nghiệm, độc chiếm đệ nhất bảo tọa!"

"Thật sự là hèn hạ!"

Lập tức, quần tình xúc động, dồn dập chửi rủa Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh cười lạnh một tiếng: "Đã là ta phá hủy quy củ, liền do để ta giải quyết!"

"Chỉ cần có người có thể đón lấy ta một kiếm này, liền chứng minh đủ để kéo động thứ sáu viên Thiên Vẫn tinh kim!"

"Đệ nhất bảo tọa, ta chắp tay nhường ra!"

Lời vừa nói ra, mọi người mặt mũi tràn đầy chột dạ.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét qua thời điểm, lại không một người dám cùng chi đối mặt! Văn Thừa Nghiệp khẽ cười một tiếng: "Có thể kéo động thứ sáu viên Thiên Vẫn tinh kim người, bao năm qua tới chỉ có chút ít ba người!"

"Mà có thể đem đánh nát người, chỉ có Diệp Tinh Hà một người!"

"Các ngươi, còn kém xa lắm đâu!"

Mọi người cúi đầu không nói, bất mãn trong lòng, lại không biết như thế nào phản bác.

Sau đó, còn lại mấy người đi qua khảo thí, vòng thứ nhất sát hạch, như vậy kết thúc.

Văn Thừa Nghiệp thôi động Thần Cương, rót vào lệnh bài bên trong.

Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, mọi người dưới chân bệ đá, chậm rãi bay lên.

Không bao lâu, mọi người trở lại tổ từ..