Chương 1491: Trấn Ma!

Chương 1491: Trấn Ma!

Văn Thừa Nghiệp vừa đi vừa nói: "Đi theo ta."

Mọi người dồn dập bắt kịp, một đường đi vào tổ từ phía sau, một chỗ xưa cũ mật thất phía trước.

Mật thất trên cửa chính, trải rộng thâm thúy vết cào, làm cho người kinh hãi run sợ! Không chỉ như thế, còn có một cỗ âm hàn khí tức, từ phía sau cửa khuếch tán mà ra! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Ma khí!"

Văn Thừa Nghiệp gật đầu, trầm giọng nói: "Tinh Hà, ngươi giác quan quả nhiên nhạy cảm!"

"Này tòa trong mật thất, hoàn toàn chính xác phong ấn một đầu vực ngoại thiên ma!"

"Cái gì?"

Mọi người lên tiếng kinh hô, đầy mặt vẻ sợ hãi, sợ hãi không thôi! Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, sắc mặt như thường, không hề bị lay động.

Hắn nhướng mày, hỏi: "Văn lão, ngươi dẫn chúng ta tới, là vì thu phục này vực ngoại thiên ma?"

Văn Thừa Nghiệp sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Vực ngoại thiên ma cường đại cỡ nào, vẻn vẹn dựa vào chúng ta, há có thể tuỳ tiện thu phục?"

"Để cho các ngươi tới, là vì suy yếu vực ngoại thiên ma lực lượng, để cho lão phu gia cố Thiên Ma phong ấn."

"Mà một vòng này khảo nghiệm, tên là quần hùng trấn tà ma, các ngươi điểm số, liền y theo các ngươi cùng Thiên Ma giao chiến mà định ra!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, có tới bảy thành người, không có can đảm ngày đó ma chống lại.

Vương An Ức trong lòng sợ hãi, đã thấy Diệp Tinh Hà một mặt lạnh nhạt bộ dáng.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, không cam lòng yếu thế nói: "Văn lão yên tâm, phong ấn Thiên Ma, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Dứt lời, Vương An Ức lặng yên phất tay.

Một đám Thần Phong hội đệ tử ngầm hiểu, dồn dập phụ họa.

"Phong ấn Thiên Ma, chúng ta nghĩa bất dung từ!"

Văn Thừa Nghiệp vui mừng gật đầu: "Rất tốt, đều theo ta tiến vào!"

Hắn đưa tay vung lên, vết thương trải rộng trên cửa đá, lập tức lóe lên một vệt thâm thúy hào quang.

Ầm ầm! Cửa lớn rộng mở, lập tức tuôn ra màu đen cuồng phong, thổi đến mọi người ngã trái ngã phải! Từng tiếng phẫn nộ gào thét, từ trong mật thất truyền đến!"Hèn hạ nhân loại, dám đem ta phong ấn đến tận đây!"

"Này ba ngàn năm phong ấn nỗi khổ, nhất định phải uống cạn các ngươi máu tươi, mới có thể hoàn lại!"

Mọi người run sợ thất sắc, càng có mấy tên nhát gan người, bị hù ngã ngồi trên mặt đất, kêu sợ hãi không ngừng! Văn Thừa Nghiệp hừ lạnh một tiếng: "Ngươi này tà ma, còn dám quát tháo!"

"Các ngươi không cần phải lo lắng, Thiên Ma bị phong ấn vây khốn, không gây thương tổn các ngươi, nhanh chóng theo lão phu tiến đến!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi vào mật thất.

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, bước vào trong mật thất.

Trong mật thất, khói đen cuồn cuộn, đưa tay không thấy được năm ngón.

Văn Thừa Nghiệp lấy ra cái viên kia lệnh bài, rót vào Thần Cương, lập tức sáng lên sáng chói vệt trắng! Vệt trắng như ban ngày, trong nháy mắt xua tan khói đen! Mật thất chính giữa, đứng thẳng bảy cái hùng vĩ ngọc trụ, có tới trăm mét cao! Ngọc trụ tương liên chỗ, đều là màu xanh lá màn sáng.

Phía sau màn, một đầu diện mạo dữ tợn, có tới cao năm mươi mét vực ngoại thiên ma, dữ tợn cười lớn! Diệp Tinh Hà trên dưới dò xét vực ngoại thiên ma, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này vực ngoại thiên ma, tựa hồ không có ta luyện hóa cái kia mạnh."

"Có lẽ, ta thiên ma mệnh hồn, có thể khắc chế trước mắt cái này vực ngoại thiên ma!"

Lúc này, Văn Thừa Nghiệp cao giọng hỏi thăm: "Người nào lên trước?"

Tiếng nói vừa ra, lại không một người đáp lại.

Vương An Ức sắc mặt biến hóa, một thanh đẩy ra bên cạnh tên kia áo lam đệ tử.

Văn Thừa Nghiệp nhẹ gật nhẹ đầu: "Hảo tiểu tử! Can đảm lắm!"

"Phong ấn Thiên Ma Ngọc Thanh Trấn Ma trụ, có thể ngăn cản Thiên Ma ra ngoài, lại cũng không ngăn cản bên ngoài tiến vào."

"Cho nên, ngươi lớn có thể tùy ý công kích ngày này ma, đã định thành tích cuối cùng!"

Áo lam đệ tử thay đổi vẻ sợ hãi, cười to nói: "Nguyên lai nó ra không được, vậy lão tử sợ cái quỷ!"

"Xem Lão Tử đánh như thế nào bạo đầu của ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, thôi động trong cơ thể Thần Cương! Hai quả đấm phía trên, lập tức sáng lên sáng chói ngân mang! Sắc bén thuộc tính Thần Cương, ngưng kết thành hai ngọn phi đao! Hắn đấm ra một quyền, phi đao tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xuyên qua màu xanh lá màn sáng.

Vực ngoại thiên ma cười lạnh, há mồm phun một cái.

Một mảnh màu đen sương mù dày, trong nháy mắt bao bọc hai cái phi đao màu bạc.

Bất quá trong chớp mắt, liền đem phi đao triệt để ăn mòn, biến mất không thấy gì nữa.

"Quá yếu!"

Vực ngoại thiên ma cười lạnh trào phúng, mặt mũi tràn đầy khinh miệt.

Trên mặt mọi người lập tức lộ ra vẻ phẫn nộ, muốn hợp nhau tấn công! Văn Thừa Nghiệp mặt lộ vẻ ý cười nói: "Muốn ra tay người, cứ việc ra tay!"

"Đến mức thành tích như thế nào, lão phu tự sẽ lần hai vòng sau khi kết thúc ban bố!"

Chúng người vui mừng, dồn dập thôi động Thần Cương, công hướng vực ngoại thiên ma! Trong chốc lát, đủ mọi màu sắc Thần Cương, tựa như đầy trời mưa tên, chiếu nghiêng xuống! Vực ngoại thiên ma phẫn nộ gào thét: "Một đám tạp chủng, liền coi như các ngươi cùng tiến lên, cũng không có khả năng làm bị thương bản tôn!"

Sau một khắc, thanh âm của hắn bị dìm ngập tại trong tiếng nổ vang.

Sau một nén nhang, mọi người đã là hết hơi hết sức, vô lực ra tay.

Mà cái kia vực ngoại thiên ma, chẳng qua là khí tức hơi hơi yếu bớt, không có chút nào tán loạn thái độ! Văn Thừa Nghiệp nhướng mày: "Không được, nếu muốn triệt để vững chắc phong ấn, nhất định phải để nó rơi vào trạng thái ngủ say bên trong!"

"Bằng không phong ấn vô pháp gia cố, không ra nửa năm, nó chắc chắn thoát khốn!"

Mọi người sắc mặt đều biến, bản muốn tiếp tục ra tay, lại là có lòng không đủ lực!"Ta tới!"

Lúc này, Vương An Ức bước đi lên trước, lật bàn tay một cái, một thanh màu đen quạt sắt rơi vào trong tay.

Cái kia quạt sắt do hắc cốt tạo thành, liên tiếp rõ ràng, trong đó mơ hồ truyền ra âm u âm thanh, tựa như cô hồn kêu rên! Thần Phong hội mọi người đều là giật mình, nghị luận ầm ĩ.

"Đây không phải Vương sư huynh chí bảo, trung phẩm vương giai thần khí, bách quỷ mất hồn phiến sao?"

"Nghĩ không ra, Vương sư huynh liền bực này chí bảo đều tế ra tới, nhất định là sớm có lòng tin, chém giết này vực ngoại thiên ma!"

Vương An Ức cười đắc ý, liếc nhìn Diệp Tinh Hà, khinh miệt nói: "Họ Diệp, ta này cây quạt, mặc dù không có ngươi thanh kiếm kia phẩm cực cao, lại có được một đạo thần thông, tên là nhiếp hồn!"

"Nhưng phàm âm tà quỷ quái, cũng không thực thể đồ vật, đều sẽ bị ta một thức này thần thông khống chế!"

"Nhìn kỹ, ta là như thế nào thu phục cái này vực ngoại thiên ma!"

Hắn thả người vọt lên, đứng ở không trung, thôi động trong cơ thể Thần Cương, rót vào trong quạt.

Lập tức, hắc quang sáng choang! Vương An Ức hung hăng một cái, cuồng phong đột khởi, bách quỷ khóc thét! Trên trăm con quỷ hồn xuyên qua màn sáng, đâm vào vực ngoại thiên ma trên thân! Vực ngoại thiên ma màu đỏ trong hai mắt, lập tức sáng lên một vệt quỷ dị xích quang.

Nó mở cái miệng rộng, một ngụm thôn phệ trên trăm con Ác Quỷ!"Cái gì?"

Vương An Ức khiếp sợ không thôi, ngu ngơ tại chỗ! Vực ngoại thiên ma thoải mái cười to: "Thật là mỹ vị quỷ hồn!"

"Xem ở ngươi cho ta tìm tới mỹ vị mức  chờ ta thoát khốn, cái cuối cùng giết ngươi!"

Vực ngoại thiên ma há mồm phun một cái, đen kịt ma khí đâm vào màn sáng phía trên! Ầm ầm! Màn sáng chấn động, đất rung núi chuyển! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, màn sáng phía trên, vết rách trải rộng, như muốn vỡ vụn! Văn Thừa Nghiệp sắc mặt đại biến, kinh hô: "Không tốt! Hắn muốn đã thoát khốn!"

"Vương An Ức, ngươi này phản đồ, như hôm nay Thiên Ma thoát khốn, mọi người ở đây đều sẽ táng thân tại này!"

Vương An Ức run sợ thất sắc, mong muốn giải thích, lại không biết như thế nào mở miệng.

Lập tức, đám người rối loạn, lòng người bàng hoàng! Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, không lùi mà tiến tới, nhanh chân đi đến màn sáng trước.

Tâm niệm vừa động, sau lưng của hắn, lập tức bay lên đen kịt ma khí!.