Chương 1492: Luyện hóa!

Chương 1492: Luyện hóa!

Ma khí ngưng tụ, hóa thành một đầu cao tới bảy mươi mét Thiên Ma, dữ tợn cười to! Chính là Thiên Ma mệnh hồn! Thiên Ma mệnh hồn trên thân, lập tức bay lên một cỗ khí tức mạnh mẽ! Vực ngoại thiên ma kinh hô một tiếng: "Ma tướng đại nhân?"

"Không, điều đó không có khả năng, đường đường Ma tướng, sao sẽ được Nhân tộc sâu kiến luyện thành mệnh hồn?"

Nó hoảng sợ rống to, bị hù run lẩy bẩy.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, chất vấn: "Trong miệng ngươi Ma tướng là cái gì?"

"Nói ra, có thể tha mạng của ngươi!"

Vực ngoại thiên ma trong mắt xích quang lóe lên, cười lạnh nói: "Tiểu tạp toái, ngươi còn muốn tìm hiểu tình báo?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ! Hắn thôi động hồn lực, rót vào trong kiếm.

Trên thân kiếm ma khải lân giáp bên trong, lập tức truyền ra một cỗ quỷ dị gợn sóng, hóa thành Tứ Phương đại trận, đem vực ngoại thiên ma giam ở trong đó! Vực ngoại thiên ma trong thanh âm, cái kia phần ý hoảng sợ, càng thịnh ba phần!"Ngươi, ngươi lại còn có Thôn Linh Phệ Ma Thiết!"

Diệp Tinh Hà lại lần nữa nhíu mày: "Cho ngươi thêm một cơ hội, nói cho ta biết Thôn Linh Phệ Ma Thiết là vật gì!"

"Nếu không nói, nhất kiếm tiễn ngươi về tây thiên!"

Vực ngoại thiên ma trong mắt xích quang lấp lánh, lại chậm chạp không chịu trả lời.

Diệp Tinh Hà khẽ thở dài: "Đã ngươi không chịu nói, lưu ngươi đã là vô dụng!"

Hắn cổ tay rung lên, trên trường kiếm, lập tức sáng lên kim quang óng ánh! Tiếng kiếm reo, vang vọng toàn bộ mật thất!"Kiếm trận, lên!"

Hạo đãng Thần Cương, đều tràn vào trường kiếm bên trong! Trên thân kiếm kim quang một phân thành hai, hai phân thành bốn.

Trong nháy mắt, đã là hóa thành ngàn đạo kiếm ảnh, lưu quang bốn phía! Diệp Tinh Hà không chút do dự, nhất kiếm đâm ra! Ngàn đạo kiếm ảnh bắn ra, bắn về phía vực ngoại thiên ma thân thể! Vực ngoại thiên ma nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân ma khí bốc lên, muốn muốn xuất thủ! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại lần nữa hướng trong kiếm rót vào hồn lực.

Thôn Linh Phệ Ma Thiết thôn phệ hồn lực về sau, lại lần nữa truyền ra lực lượng vô hình, trấn áp vực ngoại thiên ma! Vực ngoại thiên ma trên thân ma khí, trong nháy mắt tán đi hơn phân nửa! Tiếp theo, ngàn đạo kiếm ảnh xuyên thủng vực ngoại thiên ma thân thể, tựa như Liệt Dương xông phá mây đen, hào quang sáng choang!"A!"

Vực ngoại thiên ma kêu thảm một tiếng, trên thân ma khí trong nháy mắt giảm đi mấy phần.

Diệp Tinh Hà hơi hơi nghiêng đầu, hét lớn: "Văn lão, nhân cơ hội này, nhanh phong ấn vực ngoại thiên ma!"

Tốt

Văn Thừa Nghiệp ứng tiếng tới, lại lần nữa lấy ra cái viên kia lệnh bài, rót vào Thần Cương.

Trên lệnh bài, vệt trắng lóe lên, trong nháy mắt bắn vào trước người màn sáng bên trong, tóe lên vòng vòng gợn sóng.

Ầm ầm! Bảy cái ngọc trụ cùng nhau chấn động, sáng lên sáng chói lục quang, chữa trị tổn hại màn sáng.

Vực ngoại thiên ma sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, gầm thét: "Không, mịt mù tiểu nhân tộc, lại còn dám phong ấn ta!"

"Chờ ta ra ngoài, ta nhất định phải đem bọn ngươi ăn sống nuốt tươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi không có cơ hội kia!"

Hắn lại lần nữa thôi động hồn lực, rót vào Thôn Linh Phệ Ma Thiết bên trong.

Cái kia cỗ lực lượng vô hình, lại lần nữa tăng vọt!"Không!"

Vực ngoại thiên ma tuyệt vọng hò hét, dùng hết cuối cùng một tia lực lượng, oanh kích màu xanh lá màn sáng.

Nhưng mà, màn sáng vang vọng, lại không mảy may gợn sóng.

Tùy ý vực ngoại thiên ma như thế nào va chạm, không tổn thương chút nào! Diệp Tinh Hà nhíu mày chưa thư, nghĩ thầm: "Này vực ngoại thiên ma, có lẽ cùng Thiên Ma mệnh hồn hỗ trợ lẫn nhau."

"Bất quá ta cảnh giới bây giờ, còn còn thiếu rất nhiều thôn phệ này vực ngoại thiên ma."

"Ngược lại hắn cũng bị phong ấn lần nữa, không bằng chờ ta đột phá Thần Hải cảnh đệ bát trọng sau lầu, lại đến nếm thử!"

Hắn nghĩ thầm thời điểm, Văn Thừa Nghiệp râu dài một hơi, quay đầu cười nói: "Tinh Hà, lần này may mắn mà có ngươi!"

"Bằng không Thiên Ma thoát khốn, đừng nói chúng ta, sợ là toàn bộ Xích Lôi minh, đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Một vòng này, ngươi vẫn như cũ là mãn phân!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, khiêm tốn chắp tay.

Mới vừa một màn kia, mọi người thấy rõ rõ ràng ràng.

Đều là mặt mũi tràn đầy vẻ sùng bái, chúc mừng Diệp Tinh Hà thu hoạch được mãn phân.

Chỉ có Thần Phong hội mọi người, mặt mũi tràn đầy tức giận.

"Cái này tiểu tạp toái, vậy mà đoạt Lão Tử công lao, thật là đáng chết!"

Vương An Ức hai quả đấm nắm chặt, lửa giận trong lòng, rất có Liệu Nguyên chi thế! Lúc này, trong đám người, đi tới một tên Hoàng Bào trưởng lão, khẽ cười nói: "Vương An Ức, liền một phế vật như vậy, cũng có thể để ngươi ăn thiệt thòi lớn như thế?"

Vương An Ức bỗng nhiên nhíu mày, nghe tiếng nhìn lại.

Đợi thấy rõ Hoàng Bào trưởng lão khuôn mặt lúc, cả kinh nói: "Sài Hưu Hoằng, lại là ngươi?"

Sài Hưu Hoằng cười lạnh: "Ta cùng họ Diệp tiểu tử kia, cũng có cừu oán."

"Không bằng, chúng ta tại một vòng cuối cùng bên trong, hợp lại đối phó hắn, như thế nào?"

"Tốt! Một lời đã định!"

Vương An Ức trong mắt hàn mang lóe lên, lộ ra âm tàn nụ cười.

Lúc này, Văn Thừa Nghiệp sớm đã tuyên bố mọi người thành tích, dẫn đầu mọi người trở lại tổ từ.

Đang khi mọi người không hiểu lúc, hắn lại lần nữa tuyên bố: "Vòng thứ ba, ngay tại này tổ từ bên trong tiến hành."

"Ta Xích Lôi minh một bộ phận tiên tổ hồn phách mất đi thần chí, du lịch tại bên ngoài, cần muốn các ngươi dẫn dắt hồn phách quy vị."

"Căn cứ khuyên hồi trở lại tiền bối thực lực khác biệt, tích phân cũng khác biệt, các ngươi cố gắng nỗ lực!"

Vừa dứt lời, mọi người sớm đã phóng tới tổ từ lệnh bài trước, tinh tế dò xét.

Diệp Tinh Hà không vội không chậm, đi đến một tấm lệnh bài trước.

Hắn bốn phía quan sát, học người khác bộ dáng, thôi động Thần Cương, rót vào linh bài bên trong.

Trên linh bài, dần dần sáng lên một vệt mỏng manh hồng quang.

Bên cạnh hắn mấy tên đệ tử, đều là giật mình!"Hồng quang, mê thất tiên tổ chi hồn!"

"Nhanh chóng lui lại, cẩn thận ngộ thương!"

Mọi người vội vàng thối lui, ngừng chân ở xa quan sát.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tiếp tục thôi động Thần Cương, rót vào linh bài bên trong.

Trên đó, hồng quang càng thêm chói mắt, đột nhiên lao ra một đạo hồng sắc thân ảnh, hung hăng va về phía Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười nói: "Rốt cuộc đã đến!"

Hắn thôi động hồn lực, trước người ngưng kết một mặt hồn lực tấm chắn.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, cái kia đạo hồng sắc thân ảnh đụng ở trên khiên, trong nháy mắt bị đẩy lùi ra ngoài.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, này mới nhìn rõ cái kia màu đỏ thân ảnh toàn cảnh.

Đây là một vị lão giả, thân hình còng xuống, râu tóc bạc trắng.

Chẳng qua là trên người hắn, quấn quanh lấy màu đỏ mây mù, tràn ngập sát khí! Vây xem chúng người đưa mắt nhìn nhau, thấp giọng nghị luận.

"Này hẳn là ba mươi năm trước vị kia Thất trưởng lão?"

"Chỉ có hắn sẽ như là dã thú, đấu đá lung tung, tính tình càng là thô bạo!"

"Thất trưởng lão thực lực cường hãn, họ Diệp này chỉ sợ không phải đối thủ!"

Mà Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, thôi động hồn lực, đang muốn ra tay.

Đúng vào lúc này, phía sau hắn bỗng nhiên truyền đến một hồi chói tai tiếng kêu khóc, càng ngày càng gần! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, thân hình lóe lên, rút khỏi trăm mét.

Sau một khắc, mấy chục cái Lệ Quỷ gào thét tới, hung hăng đâm vào thất trưởng lão trên người! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, Thất trưởng lão rút lui mấy bước, trên thân màu đỏ sương mù, tiêu tán theo.

Thất trưởng lão ánh mắt khôi phục thư thái, dò xét bốn phía, hỏi: "Đây là thế nào?"

Vương An Ức cười khẽ đi tới, chắp tay nói: "Tiền bối, ngươi mê thất tại trong sát ý, là ta đem ngài thức tỉnh."

"Vãn bối Vương An Ức, chính là Xích Lôi minh cao cấp trưởng lão, sắp đạt đến đỉnh cấp thân phận trưởng lão."

"Không biết trưởng lão có thể tạo thuận lợi, cho ta một viên năm tông đại tuyển thư đề cử vật?".