Chương 1493: Ngươi bị lừa rồi!

Chương 1493: Ngươi bị lừa rồi!

Lời vừa nói ra, mọi người vừa sợ vừa giận!"Mẹ nó, cứu được người liền công phu sư tử ngoạm, còn biết xấu hổ hay không!"

"Thất trưởng lão đừng cho hắn, giống hắn loại người này, liền nên hung hăng đánh mặt của hắn!"

Thất trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, liền ngươi chút thực lực ấy, còn mưu toan tham gia năm tông đại tuyển?"

"Đơn giản hài hước!"

Dứt lời, hắn hóa thành một đạo lưu quang, trở lại lệnh bài bên trong, không thấy tăm hơi.

Vương An Ức trên mặt ý cười, lập tức cứng đờ, lửa giận hùng nhiên! Lúc này, Văn Thừa Nghiệp thanh âm truyền đến: "Vương An Ức, gọi hồi trở lại Xích Lôi minh tiền nhiệm Thất trưởng lão Linh phách, thưởng năm mươi điểm!"

Vương An Ức cười ha ha một tiếng: "Họ Diệp, bị người đoạt đi điểm số cảm giác, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lấp lánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Vương An Ức, ngươi đây là tại tìm đường chết!"

"Có gan ngươi tới đánh ta?"

Vương An Ức mặt mũi tràn đầy đắc ý, mỉm cười nói: "Tại sát hạch bên trong, nếu như ngươi động thủ, ngay lập tức sẽ bị thủ tiêu tư cách!"

"Chỉ cần ngươi ra tay, Lão Tử liền đoạt ngươi điểm số, nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

Lời vừa nói ra, Thần Phong hội mọi người cười ha ha.

"Vậy ngươi liền lại đến thử xem!"

"Ngươi dám động thủ nữa, ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Diệp Tinh Hà trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Tại quét qua một đám linh bài về sau, chân mày hơi nhíu lại.

Chỉ thấy trên đỉnh tầng thứ hai, trái đếm cái thứ ba linh bài chỗ, sáng lên chói mắt hồng quang!"Này đạo hồng quang bên trong khí tức, có thể so với Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu sơ kỳ!"

"Toàn bộ tổ từ bên trong, liền khí tức của hắn tối cường, nhất định là Xích Lôi minh trọng yếu tiền bối!"

"Cái kia họ Vương lại ra tay, cũng không phải vị tiền bối này đối thủ, chính là hắn!"

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, đi vào khối kia linh bài trước, rót vào Thần Cương.

'Ông' một tiếng, trên linh bài bỗng nhiên sáng lên sáng chói hồng quang! Hồng quang chi chói mắt, đủ để chiếu sáng cả tổ từ! Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, từ linh bài bên trong chậm rãi tuôn ra.

Đây là một tên hai mắt xích hồng áo bào đen lão giả, khí tức mạnh, ép tới mọi người tại đây, không thể động đậy! Mọi người dò xét áo bào đen lão giả, lại không biết thân phận của hắn.

Chỉ có Văn Thừa Nghiệp một người, kinh ngạc nói: "Đúng là Xích Lôi minh đời thứ hai minh chủ, Dương Thiền Tùng, danh xưng ngàn năm khó gặp thiên tài!"

"Hắn Linh phách, vậy mà cũng bảo đảm cất ở đây!"

Mọi người nghe vậy, kinh ngạc không thôi! Lúc này, Dương Thiền Tùng giơ bàn tay lên, một chưởng oanh ra! Chưởng phong gào thét, hóa thành một đầu hung ác cá mập, bay nhào tới! Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, thôi động Bá Vương mệnh hồn.

Bá Vương hiển hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, một quyền đánh tới hướng hung ác cá mập! Oanh! Quyền kình bắn ra, hung ác cá mập trong nháy mắt nổ tung! Dương Thiền Tùng lại lần nữa đưa tay, đang muốn xuất chưởng.

Còn không đợi Diệp Tinh Hà ngăn cản, liền nghe Vương An Ức cười to nói: "Này Đạo Linh phách, ta cũng muốn!"

Hắn phi thân tới, phiến động trong tay đen phiến.

Lập tức, mấy chục cái dữ tợn Lệ Quỷ, cuốn lên trận trận tà phong, gào thét mà đi!"Này đồ đần độn, bị lừa rồi!"

Diệp Tinh Hà cũng không ngăn cản, ngược lại cười lạnh một tiếng, lui lại hai bước.

Dương Thiền Tùng thực lực dị thường mạnh mẽ, Vương An Ức lúc này ra tay, liền là tự tìm đường chết! Diệp Tinh Hà rút lui mở mấy bước, lại lệnh Vương An Ức lòng sinh hiểu lầm.

Hắn đây là sợ! Vương An Ức khinh thường cười to: "Phế vật, liền người chết đều sợ!"

"Nhìn kỹ, ta là như thế nào hàng phục đời thứ hai minh chủ!"

Hắn điều khiển mấy chục cái Lệ Quỷ, nhào về phía Dương Thiền Tùng.

Dương Thiền Tùng hừ lạnh một tiếng, trên thân thể, lập tức sáng lên sáng chói ánh chớp! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, ánh chớp nổ tung, trong nháy mắt nổ nát vụn thét lên Lệ Quỷ.

Mấy đạo lôi đình bắn ra, đâm vào Vương An Ức trên thân.

Vương An Ức vẻ mặt đột biến, trong miệng nôn như điên máu tươi, bay ngược mà ra! Đã là bản thân bị trọng thương, vô lực tái chiến!"Phế vật!"

Trong đám người, Sài Hưu Hoằng chửi nhỏ một tiếng, phẫn hận khó bình ! Bất quá, hắn rất nhanh liền muốn ra một kế, âm độc cười nhẹ, lặng yên tới gần Diệp Tinh Hà.

Cùng lúc đó, Dương Thiền Tùng xoay người, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Hắn lại lần nữa đưa tay, một chưởng oanh ra! Chưởng lực như sóng nước dập dờn, khuếch tán tới.

Nhìn như bình thường, lại hàm ẩn mạnh mẽ hồn lực gợn sóng! Cho dù là Diệp Tinh Hà có được mười một đạo mệnh hồn, cũng không dám chút nào lãnh đạm! Nhưng mà, ngay tại hắn đang muốn ra tay thời khắc, sau lưng truyền đến một tiếng gầm thét!"Diệp Tinh Hà, đi chết đi!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, trong mắt hàn mang chợt hiện! Kéo tới người, chính là Sài Hưu Hoằng! Thừa này lúc đánh lén, thật sự là hèn hạ!"Chỉ bằng ngươi, mong muốn lấy tính mạng của ta?"

"Đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng, Thiên Môn bên trong dung hợp lực lượng, trong nháy mắt tràn vào hai chân.

Bước ra một bước, dưới chân nổ vang rung động, hư không chấn vỡ! Sau một khắc, hắn đã là xuất hiện ở số ngoài trăm thước.

"Thật nhanh thân pháp!"

Sài Hưu Hoằng vẻ mặt đột biến, mắt thấy Dương Thiền Tùng một chưởng oanh đến, lại là tránh cũng không thể tránh! Ầm! Một chưởng hạ xuống, Sài Hưu Hoằng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài.

Tựa như lưu hành rơi xuống đất, hung hăng nện trên mặt đất, sinh sinh ném ra một cái hố to! Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, lắc đầu cười khẽ: "Không biết tự lượng sức mình!"

"Hiện tại, đến phiên ta!"

Dứt lời, hắn bước ra một bước, thôi động trong cơ thể Huyền Hỏa, đều tuôn ra! Tám đạo Huyền Hỏa, liên tục hóa thành hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh Diệp Tinh Hà quanh thân! Hư ảnh dung nhập trong biển lửa, đầy trời tung bay! Diệp Tinh Hà nắm quyền, hung hăng nện xuống! Dậy sóng hỏa diễm hòa làm một thể, hóa thành một đầu to lớn Viêm Long, từ trên trời giáng xuống! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ bát trọng: Viêm Long Phá Thiên! Viêm Long gào thét tới, hung hăng đâm vào Dương Thiền Tùng trên thân.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Dương Thiền Tùng bay rớt ra ngoài.

Mặc dù chỉ là xa mấy chục thước, không thể đưa hắn trọng thương, nhưng cũng là đánh tan trong lòng của hắn sát niệm.

Dương Thiền Tùng ngu ngơ thật lâu, đột nhiên nước mắt tuôn đầy mặt: "Nghĩ không ra, ta tại sinh thời, còn có thể tỉnh táo lúc trông thấy Xích Lôi minh tổ từ."

"Tiểu tử, là ngươi đem ta thức tỉnh?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, chắp tay nói: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, Xích Lôi minh cao cấp trưởng lão."

"Rất tốt! Hậu sinh khả uý!"

Dương Thiền Tùng khen ngợi gật đầu, lại nói: "Lực lượng của ta còn thừa không nhiều, chỉ có thể hồi linh bài bên trong tu dưỡng."

"Diệp Tinh Hà, hi vọng lão phu lại lần nữa thức tỉnh thời điểm, ngươi đã là một phương cường giả!"

Diệp Tinh Hà mặt tràn đầy tự tin, trọng trọng gật đầu.

Dương Thiền Tùng vừa lòng thỏa ý, trở lại linh bài bên trong, tĩnh tâm nghỉ ngơi.

Văn Thừa Nghiệp cao giọng tuyên bố: "Diệp Tinh Hà, gọi hồi trở lại Xích Lôi minh đời thứ hai minh chủ chi hồn, công lao cực lớn!"

"Đặc biệt ban thưởng một ngàn tích phân, đứng hàng đệ nhất bảo tọa!"

Mọi người mặt tràn đầy hâm mộ, dồn dập tới gần Diệp Tinh Hà, đủ kiểu nịnh nọt.

Diệp Tinh Hà ví như không thấy, tiếp tục tìm kiếm mặt khác tiên tổ linh bài.

Cho đến thời gian kết thúc, hắn đã tìm về bảy tên Xích Lôi minh tiền bối.

Đợi mọi người lúc trở về, Văn Thừa Nghiệp cao giọng nói: "Một vòng này tỷ thí, như vậy kết thúc!"

"Diệp Tinh Hà dùng 1650 điểm điểm cao, đứng hàng đệ nhất!"

"Chúc mừng Diệp Tinh Hà, tấn cấp đỉnh cấp trưởng lão!"

Trong đám người, vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, kéo dài không ngừng.

Diệp Tinh Hà khiêm tốn cười một tiếng, không kiêu không gấp.

Văn Thừa Nghiệp lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu vàng kim đan dược, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Tinh Hà, này miếng cửu phẩm hoàn mỹ Long Nguyên đúc hồn đan, chính là cửu phẩm hồn đan bên trong nhân tuyển tốt nhất!".