Chương 1494: Luận võ đài!

Chương 1494: Luận võ đài!

"Dùng về sau, có thể trợ mệnh hồn của ngươi đột phá Thiên giai cửa ải lớn!"

"Mệnh hồn của ngươi số lượng rất nhiều, viên đan dược này, đầy đủ ngươi đem còn lại mấy đạo mệnh hồn, đột phá Thiên giai!"

Diệp Tinh Hà mừng rỡ, nhận lấy đan dược, chắp tay nói: "Đa tạ Văn lão hao tâm tổn trí!"

Văn Thừa Nghiệp cười khẽ khoát tay, cũng không thèm để ý.

Trừ bỏ Diệp Tinh Hà bên ngoài, lần này tấn cấp đỉnh cấp trưởng lão người, còn có ba tên đệ tử.

Trong đó đang có Vương An Ức cùng Sài Hưu Hoằng hai người.

Sau đó, hắn liền dẫn lĩnh mọi người, quay về Xích Lôi minh.

Văn Thừa Nghiệp lại tại hỏa lôi phong quảng trường bên trên tuyên bố đỉnh cấp trưởng lão quy tắc về sau, này mới khiến mọi người rời đi.

Diệp Tinh Hà mới vừa quay người, liền bị Sài Hưu Hoằng ngăn lại.

Sài Hưu Hoằng trong mắt lửa giận hùng nhiên, quát: "Họ Diệp, Lão Tử muốn cùng ngươi định sinh tử chiến!"

"Ngươi có dám hay không tiếp?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Muốn cùng ta sinh tử đấu, bằng ngươi cũng xứng!"

"Lăn đi, chớ cản đường của ta!"

Sài Hưu Hoằng vẫn như cũ không cho, cười lạnh nói: "Mới vừa Văn Thái Thượng nói qua, đỉnh cấp trưởng lão ở giữa, mỗi tháng có thể có một lần so tài cơ hội!"

"Một khi phát ra, không thể cự tuyệt!"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn làm trái với Xích Lôi minh quy củ?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, đang muốn mở miệng lúc, lại nghe thân sau truyền đến một tiếng hét lớn.

"Họ Diệp, ngươi đừng đi, ta muốn cùng ngươi luận bàn!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy Vương An Ức nhanh chân đi tới.

Sài Hưu Hoằng biến sắc, quát: "Vương An Ức, mọi thứ tổng phải để ý cái tới trước tới sau!"

Vương An Ức một bước cũng không nhường: "Đừng nói nhảm, hôm nay ta nhất định phải làm thịt Diệp Tinh Hà!"

Hai người mắt hiện hàn mang, tranh chấp không ngớt.

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Đừng nói nhảm, các ngươi hai cái cùng tiến lên!"

"Cái gì?"

Hai người đều là giật mình, rõ ràng không dám tin.

Vương An Ức lấy lại tinh thần, cười to nói: "Họ Diệp, đây chính là ngươi nói!"

"Đi, chúng ta luận võ đài thấy!"

Ba người đạp không mà đi, chạy tới hỏa lôi phong luận võ đài.

Đợi ba người chạy tới luận võ đài, phía dưới còn có mấy tên đệ tử, đang đang luận bàn.

Sài Hưu Hoằng ánh mắt phát lạnh, cao giọng quát: "Này luận võ đài, ta Sài Hưu Hoằng chiếm dụng!"

"Đều cút ngay cho ta!"

Đài bên trên, một đám đệ tử đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cuống quít xuống đài.

Ba người rơi trên đài, lập tức dẫn tới mọi người vây xem.

"Đây không phải Vương An Ức cùng Sài Hưu Hoằng sao?

Bọn hắn sao lại tới đây?"

"Còn có người kia, chẳng lẽ là vừa mới thăng cấp cái vị kia đỉnh cấp trưởng lão, Diệp Tinh Hà?"

"Đã sớm nghe nói Diệp Tinh Hà thực lực bất phàm, nhưng đối đầu với như thế hai cái đối thủ, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

Mọi người dồn dập lắc đầu, rõ ràng không coi trọng Diệp Tinh Hà.

Đài bên trên, Vương An Ức sợ Diệp Tinh Hà đổi ý, lại hỏi: "Họ Diệp, ngươi khẳng định muốn một người đối phó chúng ta hai cái?"

Diệp Tinh Hà một mặt hờ hững nói: "Ngươi quá phí lời!"

"Muốn đánh liền đánh, không đánh ta còn muốn tu luyện!"

"Cuồng vọng!"

Sài Hưu Hoằng hét lớn một tiếng: "Sắp chết đến nơi, còn có tâm tư tu luyện?"

"Ta cái này làm thịt ngươi này tạp chủng!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng màu vàng kim Thần Cương, tuôn trào ra! Thần Cương hiển tượng, ngưng kết thành một đầu màu vàng kim cự mãng, điên cuồng gào thét! Vương An Ức cũng thôi động hồn lực, sau lưng hiển hiện một đầu Hắc Báo.

Hắn đắc ý cười to: "Họ Diệp, ta đây chính là Thiên giai nhất phẩm mệnh hồn, U Minh Hắc Báo!"

"Ngươi ngày đó ma mệnh hồn tuy mạnh, lại chỉ có thể cùng ta mạng này hồn đánh ngang tay!"

"Chỉ tiếc, ngươi cuồng vọng tự đại, càng muốn lấy một địch hai, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Vô tri sâu kiến, cũng dám nói Thiên!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng Thần Cương tuôn trào ra, ngưng kết ra một đạo cầm kiếm hư ảnh.

Hư ảnh vừa ra, một cỗ mạnh mẽ kiếm thế, ầm ầm ép hạ! Sài Hưu Hoằng vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Cái gì?

Tượng thần uy áp?"

"Ngươi phế vật này, làm sao có thể lĩnh ngộ tượng thần uy áp!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh không nói, lại lần nữa thôi động Thiên Ma mệnh hồn cùng Thiên cốc thần kiếm mệnh hồn! Hai thiên mệnh hồn, đồng thời hiển hiện! Thiên Ma gào thét, kiếm reo trùng thiên! Thiên Ma nắm chặt Thái Cổ thần kiếm, khí tức liên tục tăng lên, hung hăng ép tại U Minh Hắc Báo trên thân! Hắc Báo thống khổ kêu rên, không ngừng giãy dụa, lại khó mà thoát khỏi cỗ khí thế này! Vương An Ức gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hai đạo mệnh hồn, hoảng sợ hò hét: "Hai lớn Thiên giai mệnh hồn, cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Như loại này mệnh hồn, ta còn có ba cái!"

"Bất quá, đối phó các ngươi này loại sâu kiến, dạng này là đủ rồi!"

Hắn mắt hiện hàn mang, đang muốn ra tay.

Hai người lại là 'Đông' tiếng quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ!"Diệp sư huynh, chúng ta sai!"

"Chúng ta không nên khiêu khích ngài, cầu ngài đại nhân có đại lượng, tha chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hiện tại cầu xin tha thứ, đã quá muộn!"

Hắn đồng thời thôi động tượng thần cùng hai thiên mệnh hồn, phân biệt đánh úp về phía hai người! Lập tức, tượng thần hư ảnh cùng Thiên Ma mệnh hồn, đồng thời xuất kiếm! Hai đạo ánh kiếm màu trắng, bỗng nhiên thoáng hiện! Hai bôi huyết quang, bắn tung toé mà lên! Cùng với 'Xùy' một tiếng vang nhỏ, hai người các đoạn một cánh tay, rơi trên mặt đất.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Nếu không phải thi đấu quy củ, hai người các ngươi cẩu khó giữ được tính mạng!"

"Lập tức cút cho ta!"

Hai người vừa mừng vừa sợ, dập đầu nói lời cảm tạ.

"Đa tạ Diệp sư huynh ân không giết!"

Diệp Tinh Hà lườm hai người liếc mắt, thu hồi tầm mắt, đạp không rời đi.

Dưới đài mọi người, còn tại trong lúc khiếp sợ, ngu ngơ thật lâu.

"Hai kiếm, phế đi hai Đại trưởng lão sẽ tinh anh?"

"Diệp Tinh Hà thực lực, như thế nào khủng bố như thế?"

Đài bên trên, Vương An Ức chậm rãi đứng dậy, lửa giận trong lòng bên trong đốt, hung ác nói: "Không được, tuyệt không thể bỏ qua tên súc sinh này!"

"Dám cắt ta một tay, ta muốn hắn để mạng lại thường!"

"Không sai!"

Sài Hưu Hoằng tràn ngập lửa giận nói: "Mặc hắn mạnh hơn, cũng không phải chúng ta hai đại đỉnh tiêm Trưởng Lão hội đối thủ!"

"Chỉ cần có thể thỉnh động hội trưởng ra mặt, nhất định có thể làm thịt súc sinh này!"

Vương An Ức trọng trọng gật đầu: "Sài huynh, vậy chúng ta riêng phần mình làm việc!"

"Đợi chút nữa dài sau khi đồng ý, cùng nhau xuất phát, nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào!"

Sài Hưu Hoằng cười ha ha: "Chính hợp ý ta!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, các tự rời đi.

Mà Diệp Tinh Hà trở lại Tư Quá nhai, đi vào trong thạch thất, ngồi xếp bằng.

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra Long Nguyên đúc hồn đan, một ngụm nuốt vào.

Lập tức, một cỗ tinh thuần hồn lực, giống như dậy sóng giang hà, tụ hợp vào Đạo Cung bên trong.

Bá Vương cùng tử kim long văn đỉnh hai đạo mệnh hồn, không ngừng thôn phệ cỗ này hồn lực, vù vù không ngừng! Sau một nén nhang, hai đạo mệnh hồn khí tức bỗng nhiên tăng vọt, đồng thời đột phá Thiên giai nhất phẩm cảnh giới! Thiên Thư mệnh hồn lật qua lật lại trang sách, tốc độ càng lúc càng nhanh, sáng lên hào quang óng ánh! Phía trên khí tức, càng ngày càng mạnh! Nhưng mà, tăng vọt khí tức, đột nhiên dừng lại.

Đúng là kẹt tại địa giai cửu phẩm, khó tiến thêm nữa một chút! Diệp Tinh Hà nhíu mày, nghi hoặc lẩm bẩm: "Thiên Thư mệnh hồn vô pháp đột phá, dường như gặp bình cảnh."

"Xem ra, mong muốn nhường Thiên Thư mệnh hồn đột phá Thiên giai, còn cần tìm phương pháp khác!"

Dứt lời, hắn tiếp tục thôi động hồn lực, vững chắc mới vừa đột phá mệnh hồn.

Cho đến một nén nhang về sau, mệnh hồn triệt để ổn định, hắn mới thôi động trong cơ thể Thần Cương, tăng lên cảnh giới.

Trong đan điền, hạo đãng Thần Cương lao nhanh không ngớt..