Chương 1495: Sinh hoa!

Chương 1495: Sinh hoa!

Diệp Tinh Hà trên thân khí tức, liên tục tăng lên! Một lúc lâu sau, cảnh giới của hắn dừng lại tại Thần Hải cảnh đệ lục trọng đỉnh phong.

Khoảng cách đệ thất trọng, chỉ kém một bước! Lúc này, Diệp Tinh Hà không gian giới chỉ, đột nhiên chấn động.

Hắn nhíu mày, tra xét rõ ràng.

Chỉ thấy trong không gian giới chỉ, cái viên kia sinh cơ đúc cốt thần đan, vù vù không thôi.

Đan dược bên trên, dần dần trèo lên từng tia màu xanh lá hoa văn.

Những đường vân này, tựa như chồi non sinh trưởng, mở ra một đóa hoa hồng.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Đan bên trên sinh hoa, rốt cuộc đã đến!"

"Mở ra đan hoa về sau, viên đan dược này dược hiệu, ròng rã tăng lên gấp đôi!"

"Cứ như vậy, không chỉ có thể chữa cho tốt nhị ca cánh tay, còn có thể tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn, một công đôi việc!"

Hắn không lại tu luyện, bỗng nhiên đứng dậy, thuận tiện chào hỏi Thiên Hồ cùng Tiểu Thanh Tiểu Tử, cùng nhau rời đi.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đi vào mộc lôi phong, tìm được Vân Thanh Hàn chỗ ở, chậm rãi hạ xuống.

Hắn mới vừa vào cửa, liền thính phòng bên trong truyền đến tiếng ho khan.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, tìm theo tiếng mà đi.

Cửa phòng chưa quan, hắn thuận thế đạp vào trong phòng, cao giọng hỏi: "Nhị ca, ngươi thế nào?"

Có thể một tên Hắc y thiếu nữ cản ở trước cửa, mày liễu nhíu chặt, tràn ngập địch ý nói: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, còn chưa lên tiếng, lại nghe trong phòng truyền đến Vân Thanh Hàn thanh âm.

"Tần Diệp Nhi, đừng quấy rối, nhanh nhường tam đệ tiến đến!"

Tần Diệp Nhi hừ lạnh một tiếng, nghiêng người nhường đi.

Diệp Tinh Hà đi vào giữa phòng, liền thấy Vân Thanh Hàn tựa ở đầu giường, vẻ mặt ảm đạm, lại có mấy phần Trì Mộ khí! Diệp Tinh Hà sắc mặt áy náy nói: "Nhị ca, ta tới chậm!"

"Này miếng cửu phẩm chí trăn sinh cơ đúc cốt thần đan, có thể trợ ngươi khôi phục tay cụt!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra cái viên kia sinh cơ đúc cốt thần đan, đưa cho Vân Thanh Hàn.

Đan dược vừa ra, một cỗ thấm người hương khí, tung bay mà ra! Cỗ này hương khí tựa như hương hoa, ngào ngạt ngát hương! Tần Diệp Nhi mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Đây là, đan bên trên sinh hoa?"

"Đan dược này bên trong khí tức, cùng trên người ngươi có chút tương tự, chẳng lẽ là ngươi luyện?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, trầm giọng nói: "Nhanh nhường nhị ca ăn vào!"

Tần Diệp Nhi trong mắt chứa kinh ngạc, cho ăn Vân Thanh Hàn ăn vào viên đan dược này.

Đan dược vào miệng, bàng bạc sinh cơ, khuếch tán đến toàn thân.

Vân Thanh Hàn chau mày, chỉ cảm thấy hai tay đứt gãy chỗ, nhói nhói khó nhịn! Hào quang màu xanh biếc, hội tụ thành xương cốt bộ dáng, treo ở thân thể của hắn hai bên.

Chỗ cụt tay, lục quang lấp lánh, hóa thành từng tia máu thịt, bao trùm tại màu xanh lá xương cốt lên.

Dược lực bàng bạc hội tụ thành hào quang óng ánh, hoàn chỉnh rót thành hai cánh tay, sinh cơ dạt dào.

Vân Thanh Hàn mặt mũi tràn đầy xúc động, cười ha ha: "Cánh tay của ta, vậy mà thật dài ra đến rồi!"

"Không chỉ như thế, thể chất của ta tựa hồ càng mạnh mấy phần, tốc độ tu luyện đem sẽ tăng lên gấp đôi!"

Tần Diệp Nhi có chút nghi hoặc: "Ngươi có thể luyện chế cửu phẩm chí trăn sinh cơ đúc cốt thần đan, chẳng lẽ ngươi là cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Không sai, ta đúng là Chí Tôn Luyện Đan sư."

Tần Diệp Nhi lần nữa lần truy vấn: "Nếu là Chí Tôn Luyện Đan sư, tất nhiên đi qua Thần Đan thánh điện."

"Nhưng ta vì sao chưa thấy qua ngươi?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười nói: "Nghe ngươi lời ấy, vẫn là Thần Đan thánh điện người?"

Tần Diệp Nhi ánh mắt lấp lánh, lại là ngậm miệng không nói.

Diệp Tinh Hà cũng chưa hỏi nhiều, cười nói: "Nhị ca, ngươi trọng thương mới khỏi, lại nghỉ ngơi thật tốt."

"Ta còn có chuyện phải làm, đi trước một bước, như có chuyện quan trọng, có thể thông qua ngọc phù đưa tin tại ta."

Tốt

Vân Thanh Hàn cười khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà rời đi.

Diệp Tinh Hà ra khỏi phòng, một đường chạy tới Thiên Mệnh điện.

Tấn thăng đỉnh cấp trưởng lão về sau, cần phải không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, tính gộp lại tích phân.

Chỉ có tích phân bài danh mười vị trí đầu người, mới có cơ hội tham gia năm tông đại tuyển.

Nhưng vào lúc này, Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ theo trong ngực hắn chui ra, đứng tại hắn đầu vai.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Tiểu gia hỏa, vẫn rất có thể ăn."

"Đối đãi ta tiếp nhiệm vụ, tiện đường mang các ngươi ra ngoài lịch luyện một phiên!"

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ một mặt hưng phấn, ngoan ngoãn nằm tại Diệp Tinh Hà đầu vai.

Không bao lâu, Diệp Tinh Hà đi vào Thiên Mệnh điện, chậm rãi đi vào đại điện, đạp vào tầng thứ hai.

Thiên Mệnh điện tầng thứ hai, chính là đỉnh cấp trưởng lão xác nhận nhiệm vụ chỗ.

Đi vào tầng thứ hai về sau, Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía.

Mấy đạo màn sáng bên trên, bày ra lấy to to nhỏ nhỏ, trọn vẹn trên trăm cái nhiệm vụ.

Mỗi người nhiệm vụ tiền tố, tổng cộng chia làm vàng Huyền Địa Thiên thần năm đại đẳng cấp.

Đang lúc Diệp Tinh Hà dò xét thời điểm, chung quanh rất nhiều đỉnh cấp trưởng lão, nghị luận ầm ĩ.

"Ngươi nói cái này Thiên cấp nhiệm vụ, không phải liền là tìm một đầu toàn thân đen kịt, sinh ra ba cái cái đuôi thối hồ ly, vì sao ban thưởng ba ngàn tích phân?"

"Ngươi mắt mù không thành, phía trên kia rõ ràng viết là con linh thú!"

"Đây chính là linh thú, linh trí cực cao, nếu là bồi dưỡng thoả đáng, tương lai thậm chí có thể đột phá đến Du Hư cảnh giới!"

Mọi người đều là giật mình, rõ ràng không dám tin! Lúc này, cái kia áo bào tím đệ tử trông thấy Diệp Tinh Hà, lông mày nhíu lại: "Chồn đen, ba đuôi, đầu lớn nhỏ?"

"Không sai, liền là con linh thú kia!"

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, lập tức mắt thả tinh quang! Bất quá trong chớp mắt, đã là đem Diệp Tinh Hà bao vây trong đó.

Tên kia áo bào tím đệ tử mặt tràn đầy tham lam, quát: "Giao ra Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ!"

"Bằng không, ngươi hưu muốn sống ra ngoài!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Nơi này không thể động thủ, ngươi làm ta sợ cũng là vô dụng."

"Ta ngược lại muốn xem xem, đây rốt cuộc là nhiệm vụ gì."

Dứt lời, hắn xuyên qua đám người, đi vào cái kia mảnh màn sáng phía trước, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy hết màn bên trên, treo lấy mấy hàng chữ nhỏ.

"Thải Vân thành, Tống gia, vô ý làm mất một đầu ba đuôi chồn đen, ước chừng đầu lớn nhỏ."

"Nếu có tìm được yêu thú người, trả lại hồi trở lại Tống gia gia chủ trong tay, ban thưởng ba ngàn tích phân."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ cái này Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, là Tống gia nuôi?

"Nhiệm vụ này, ta tiếp nhận!"

Hắn đưa tay vung lên, này đạo Thiên cấp nhiệm vụ, hóa thành một vệt màu trắng lưu quang, tràn vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Bạch quang hội tụ, ngưng kết thành một khỏa màu trắng ngôi sao năm cánh.

Diệp Tinh Hà quay người muốn đi gấp, lại bị mọi người ngăn lại.

"Tiểu tử, thức thời tranh thủ thời gian giao ra cái kia con hồ ly!"

"Bằng không, chỉ cần ngươi rời đi đại điện này, chúng ta định muốn đánh gãy chân chó của ngươi!"

Đám người kia mặt mũi tràn đầy ngoan sắc, sát khí nghiêm nghị! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không sợ chết, cứ việc ra tay!"

Dứt lời, hắn bước nhanh mà rời đi, trở lại một tầng về sau, trực tiếp đi ra Thiên Mệnh điện.

Mà đám người kia đều là mặt lộ vẻ âm độc chi sắc, nhanh chân đuổi theo ra tới.

"Tiểu súc sinh, là ngươi muốn chết!"

Theo quát khẽ một tiếng, mười mấy người đồng thời ra tay, thôi động Thần Cương, thẳng hướng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

Oanh! Một cỗ hạo đãng khí thế, bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, ầm ầm ép hạ! Người xuất thủ, thực lực người mạnh nhất, bất quá Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong.

Khí thế áp chế dưới, mọi người thân hình bỗng nhiên dừng lại, hung hăng quỳ rạp xuống đất! Thực lực hơi yếu người, càng là hai đầu gối vỡ vụn, không ngừng chảy máu!.