Chương 1496: Vạch trần!

Chương 1496: Vạch trần!

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Còn có ai muốn giết ta?"

Mọi người đều là giật mình, vội vàng dập đầu nói xin lỗi.

"Diệp trưởng lão, chúng ta không dám!"

"Cầu ngài đại nhân có đại lượng, thả chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tự đoạn một tay, tha các ngươi bất tử!"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập thôi động Thần Cương, oanh tại trên cánh tay! Chỉ nghe 'Răng rắc' vài tiếng giòn vang, liên tục vang lên.

Mọi người vội vàng dập đầu nói lời cảm tạ, đứng dậy liền trốn.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thôi động Thần Cương, đạp không thẳng đến Thải Vân thành mà đi.

"Nhanh đến!"

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, xa xa trông thấy một tòa thành trì đường nét.

Cái kia bên cạnh thành Thải Vân vờn quanh, nâng lên một tòa to lớn thành trì, treo giữa không trung.

"Cái này là Thải Vân thành."

Diệp Tinh Hà rơi ở cửa thành, chậm rãi đi vào trong thành.

Nội thành kiến trúc, càng là màu sắc diễm lệ, năm màu rực rỡ, tựa như trong mộng cảnh đô thành, tựa như ảo mộng.

Cửa thành dán vào một tấm bố cáo, số tiền lớn treo giải thưởng, vì Tống gia đoạt về lạc đường yêu thú!"Tống gia, thật đúng là bỏ ra nhiều công sức!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại  dựa theo lệnh treo giải thưởng bên trên địa chỉ, một đường tiến lên.

Xuyên qua phồn vinh đường phố, hắn tới đến một tòa bốn phương đại viện trước.

Đại viện khoáng đạt, lầu các san sát, một mảnh xa hoa thái độ! Diệp Tinh Hà đi tới trước cửa, liền có hai tên hộ vệ ngăn lại đường đi.

Một người hộ vệ trong đó chất vấn: "Ngươi là người phương nào?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta gọi Diệp Tinh Hà, chính là Xích Lôi minh đỉnh cấp trưởng lão."

"Hôm nay đến đây, là có con yêu thú kia tin tức."

Hai tên hộ vệ đều là giật mình, hơi biến sắc mặt.

Mới vừa hỏi thăm người kia lại nói: "Trưởng lão, ta mang ngài đi gặp gia chủ."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo tên này cao gầy hộ vệ, bước vào Tống gia.

Hai người xuyên qua trường kiều, bước qua thềm đá, tiến vào gia chủ trong đại điện.

Vào đi sau cùng, Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy xa hoa trong đại điện, chỉ có hai người đàn ông tuổi trung niên.

Một người thân mang xích bào, hơi lộ ra già nua, trên mặt lại có mấy phần hung tướng.

Mà một người khác, thân mang áo bào trắng, hơi lộ ra còng xuống.

Cao gầy hộ vệ tiến lên chắp tay, nói ra: "Gia chủ, vị này là Xích Lôi minh đỉnh cấp trưởng lão, Diệp trưởng lão."

"Hắn nói biết yêu thú kia tin tức, chuyên tới để bẩm báo gia chủ."

Xích bào trung niên lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Diệp trưởng lão, ngươi tới đúng lúc!"

"Mau nói, ngươi là ở nơi nào thấy được bảo bối của ta yêu thú?"

Diệp Tinh Hà nhẹ vỗ ngực, Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ liền nhảy lên ra áo nghi ngờ, đứng tại trên vai của hắn.

Thấy này chồn đen, áo bào trắng trung niên kinh hô: "Quả nhiên là Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ!"

Xích bào trung niên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cảm kích nói: "Diệp trưởng lão, thật sự là đa tạ ngươi!"

"Y theo treo giải thưởng, ta cái này sai người đưa lên ba ngàn thượng phẩm linh thạch, làm ban thưởng!"

Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn lại, nói ra: "Gia chủ không cần phiền toái."

"Cái này Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, ta có chút ưa thích, không biết gia chủ có thể nhịn đau cắt thịt?"

"Ta có một cái biện pháp, có thể trợ gia chủ hóa giải trong cơ thể ẩn tật!"

"Cái gì?"

Xích bào trung niên kinh ngạc không thôi: "Ngươi vậy mà biết ta có ẩn tật?"

Mà lúc này, cái kia áo bào trắng trung niên lại lên tiếng cắt ngang: "Tống gia chủ, ngày này cáo tuyệt đối không thể nhường!"

"Trên người ngươi ẩn tật, nhất định phải dùng ấu niên Hắc Thiên cáo tâm huyết làm thuốc dẫn, mới có thể khỏi hẳn!"

Xích bào trung niên chau mày, thở dài một tiếng: "Diệp trưởng lão, thật sự là thật có lỗi."

"Con hồ ly này, liên quan đến ta tài sản tính mệnh, tha thứ ta không thể đáp ứng."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Lang băm lầm người, gia chủ chớ phải tin tưởng!"

"Ta có một viên thuốc, có thể giải gia chủ trong cơ thể ẩn tật, không cần dùng đến chồn đen chi huyết!"

"Nói bậy nói bạ!"

Áo bào trắng trung niên nén giận hét lớn: "Lão phu nhân xưng thần y hình Bách Xuyên, làm nghề y trăm năm, theo không thất thủ!"

"Ta nhìn ngươi rõ ràng là ham chồn đen chi huyết, lúc này mới đủ kiểu từ chối, chẳng lẽ ngươi muốn hại chết Tống gia chủ hay sao?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Vậy ngươi xem xem, đây là cái gì?"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên tinh xảo huy chương, rơi vào trong tay.

Áo bào trắng trung niên xem xét, quá sợ hãi: "Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã sớm bền chắc hình Bách Xuyên tiền bối, ngươi còn dám giảo biện?"

"Ngươi, căn bản không phải hình Bách Xuyên!"

"Ta, ta. . ." Cái kia áo bào trắng trung niên sắc mặt đột biến, liền lùi lại hai bước, quay người muốn chạy.

"Hèn mạt, ngươi lại dám gạt ta!"

Xích bào trung niên nhíu mày lại, nghiêm nghị quát: "Nói, ngươi đến cùng là ai!"

Trên người hắn bỗng nhiên bay lên khí thế bàng bạc, ầm ầm ép hạ! Áo bào trắng trung niên run sợ thất sắc, cuống quít quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tống gia chủ, ta xác thực không phải hình Bách Xuyên, là ta bị ma quỷ ám ảnh, ham cái kia linh thú chi huyết."

"Còn mời Tống gia chủ tha ta một cái mạng chó!"

Xích bào trung niên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi muốn hại ta, ta há có thể lưu ngươi!"

Hắn thôi động Thần Cương, một chưởng oanh ra! Xích quang sáng choang, chưởng phong gào rít giận dữ, hung hăng đánh vào áo bào trắng trung niên lồng ngực! Răng rắc! Thanh thúy tiếng xương nứt, vang vọng đại điện! Áo bào trắng trung niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nôn như điên máu tươi, sinh tử tại chỗ! Xích bào trung niên vội vàng xoay người, chắp tay nói xin lỗi: "Luyện Đan sư đại nhân, là ta Tống Ngọc Sinh có mắt không tròng, không thể nhận ra đại nhân thân phận."

"Mong rằng đại nhân có thể đại nhân đại lượng, giới thiệu hình Bách Xuyên đại sư, cứu tiểu nhân một mạng!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, khẽ cười một tiếng: "Kỳ thật, ta cũng không nhận ra hình Bách Xuyên đại sư."

"Cái gì?"

Tống Ngọc Sinh hơi biến sắc mặt, nghi ngờ nói: "Cái kia mới vừa. . ." Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Này người lén lút, cùng trong truyền thuyết hình Bách Xuyên đại sư hoàn toàn khác biệt, ta cũng chỉ là lừa hắn một thoáng."

"Mặc dù ta không biết hình Bách Xuyên đại sư, nhưng này miếng cửu phẩm thanh lộ thất vọng đau khổ đan, trị được trong cơ thể ngươi ẩn tật."

"Ta liền dùng viên đan dược này, đổi tên tiểu tử này!"

Đang khi nói chuyện, hắn trở tay xuất ra đan dược, đưa cho Tống Ngọc Sinh.

"Tạ ơn Diệp đại nhân!"

Tống Ngọc Sinh hai mắt tỏa sáng, vội vàng chắp tay: "Đại nhân mong muốn, cứ việc cầm đi là được!"

Tiếp theo, hắn cung kính tiếp nhận đan dược, há miệng ăn vào.

Tinh thuần dược lực, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể ẩn tật giấu giếm chỗ, không ngừng khuếch tán.

Sắc mặt hắn dần dần hồng nhuận phơn phớt, trên người khí tức cũng không ngừng tăng lên! Mấy tức về sau, Tống Ngọc Sinh bỗng nhiên mở mắt, thoải mái cười to: "Trong cơ thể ta ẩn tật, cuối cùng chữa khỏi!"

"Luyện Đan sư đại nhân, xin nhận ta cúi đầu!"

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích, lập tức cúi người hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Diệp Tinh Hà cười mỉm nâng lên hắn, hỏi: "Không biết gia chủ có biết, Ngự Thú linh đại nên đi nơi nào tìm kiếm?"

"Ngự Thú linh đại?"

Tống Ngọc Sinh cười nói: "Này Ngự Thú linh đại, chỉ có Ngự Thú Thiên Môn mới có thể biết được phương pháp chế luyện."

"Ta ngược lại thật ra có một vị Ngự Thú Thiên Môn chất nữ, có lẽ có thể giúp ngài chiếu cố."

"Bất quá, nàng đi Xích Lôi minh Thiên Mệnh điện vì ta xin thuốc, đại nhân có thể đi tìm nàng!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, chắp tay nói: "Đa tạ Tống gia chủ!"

Dứt lời, hắn mang theo Tống Ngọc Sinh cho tín vật của hắn, trở lại Xích Lôi minh.

Đi vào Thiên Mệnh trước điện, liền thấy một đám đệ tử vây quanh một nữ tử, líu lo không ngừng.

"Ngươi muốn tìm Luyện Đan sư, khẳng định là ta!".