Chương 1497: Vu oan!

Chương 1497: Vu oan!

"Đánh rắm! Ta là đến đạt đến Luyện Đan sư, vị cô nương này tìm nên ta mới đúng!"

Mọi người tranh nhau chen lấn, mặt lộ vẻ mấy phần cười dâm đãng.

Trong đám người, tên kia thân mang màu xanh váy lụa thiếu nữ, mặt lộ vẻ vẻ không vui: "Ta muốn tìm là Diệp Tinh Hà!"

"Ai là Diệp Tinh Hà, bản cô nương có việc muốn nhờ!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lập tức nhận ra thiếu nữ này, chính là hôm đó cho hắn ngọc phù xinh đẹp thiếu nữ.

"Diệp Tinh Hà?

Hắn liền là cái phế vật, tìm hắn làm gì!"

"Đúng rồi! Ngươi không phải muốn tìm Chí Tôn Luyện Đan sư, cùng hắn có nửa xu quan hệ!"

"Nói không chừng, hắn lại bị cái nào Trưởng Lão hội trưởng lão, truy đông trốn tây vọt đâu!"

Mọi người cười vang, giễu cợt không thôi.

"Dám nói ta là phế vật?"

Diệp Tinh Hà đạp không tới, cười lạnh nói: "Một đám rác rưởi, ở đâu ra gan chó ăn nói lung tung!"

Vừa dứt lời, trên người hắn, bỗng nhiên bay lên khí thế bàng bạc! Thế như sơn nhạc, ầm ầm ép hạ! Mọi người tại đây đều chấn kinh, chỉ cảm thấy thái sơn áp đỉnh, nặng nề vô cùng!"Diệp Tinh Hà, hắn sao lại tới đây?"

Mọi người sắc mặt hoảng sợ, cuống quít quỳ sát mà xuống.

"Diệp trưởng lão, chúng ta gan chó, thấy sắc khởi ý. . ." "Đúng đúng! Diệp trưởng lão, chúng ta là phế vật, không nên nói lung tung!"

Đám người kia cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ, không người còn dám nói nhiều một câu.

Cút

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, đám người kia lập tức lộn nhào, chạy về phía xa.

"Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Lúc này, cái kia quần màu lục thiếu nữ dò xét hai mắt, ngạo nghễ nói: "Ta gọi Tôn Vũ Ngưng, chính là Ngự Thú Thiên Môn môn chủ Tôn Hãn Nguyệt tôn nữ, hôm nay đến đây xin thuốc!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Nguyên lai, ngươi là Tôn môn chủ tôn nữ."

"Ngươi không cần xin thuốc, ngươi thúc thúc ẩn tật, ta đã chữa khỏi."

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, một viên lệnh bài màu trắng xuất hiện trong tay.

Vật này, chính là Tống Ngọc Sinh cho tín vật của hắn!"Tống thúc thúc lệnh bài!"

Tôn Vũ Ngưng túm lấy lệnh bài, nhìn kỹ, kinh ngạc nói: "Ngươi thật chữa khỏi Tống thúc thúc?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu.

Tôn Vũ Ngưng đem lệnh bài trả lại Diệp Tinh Hà, hơi hơi chắp tay: "Đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

"Làm báo đáp, ta có khả năng đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Đúng dịp, ta tới tìm ngươi, đang là muốn mời ngươi giúp ta chế tạo Ngự Thú linh đại!"

Tôn Vũ Ngưng thoải mái đáp ứng: "Việc nhỏ, ta cái này mang ngươi tiến đến!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Trước không vội."

"Ta đi trước giao cái nhiệm vụ, sau đó lại đi."

"Vậy ta đi với ngươi."

Tôn Vũ Ngưng đi theo Diệp Tinh Hà, bước vào Thiên Mệnh điện.

Mới vừa nhìn trò vui mọi người, thấy Diệp Tinh Hà trở về, dồn dập cười lạnh.

"Xem, phế vật này hồi trở lại đến rồi!"

"Không cần nghĩ cũng biết, hắn nhất định là liền Tống gia môn cũng không vào đi!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, nhanh chân đi hướng trước quầy, chắp tay nói: "Ta tới giao nhiệm vụ."

Dứt lời, hắn đem cái viên kia lệnh bài màu trắng, đặt lên bàn.

Sau quầy, tên kia áo bào đỏ trưởng lão cầm lấy lệnh bài, nhìn kỹ.

Lập tức, hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Đây là Tống gia chủ thiếp thân lệnh bài!"

Áo bào đỏ trưởng lão thôi động Thần Cương  lệnh bài bên trên sáng lên một vệt bạch quang.

Bạch quang dâng lên, ngưng kết thành một hàng chữ nhỏ.

"Cảm tạ Diệp Tinh Hà đại nhân, vì ta hóa giải ẩn tật, ta định khắc trong tâm khảm!"

Ngắn ngủi một hàng chữ, lại tràn đầy cung kính chi ý! Mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ không thôi! Diệp Tinh Hà có tài đức gì, như thế nào nhường Tống gia gia chủ cung kính như thế, còn gọi hắn là đại nhân?

Áo bào đỏ trưởng lão trả lại lệnh bài, lấy ra tích phân ngọc bài, chia cho Diệp Tinh Hà ba ngàn tích phân.

Nhận lấy tích phân về sau, Diệp Tinh Hà đang muốn rời đi.

Lúc này, thanh niên áo bào tím lông mày nhíu lại, ngăn lại đường đi, quát: "Dừng lại!"

"Xích Lôi minh có quy củ, hoàn thành nhiệm vụ lúc, không được liên hợp hắn minh đệ tử!"

"Bên cạnh ngươi thiếu nữ này, lại là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nàng là bằng hữu ta."

Thanh niên áo bào tím không buông tha: "Bằng hữu gì, ta xem liền là ngươi mời tới giúp đỡ!"

"Thân là đỉnh cấp trưởng lão, lại dẫn đầu phá hư minh trung quy củ, còn thể thống gì!"

"Cùng tiến lên, đem bọn hắn bắt lại, đưa đi Lôi pháp đường xử trí!"

Đang khi nói chuyện, hắn vung tay lên, bên cạnh mọi người chen chúc tới, muốn muốn bắt hai người.

"Vu oan ta?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, nhếch miệng lên cười lạnh, chuẩn bị ra tay.

Nhưng lúc này, Tôn Vũ Ngưng bước nhanh đến phía trước, nén giận quát khẽ: "Bản cô nương đã lớn như vậy, chưa bao giờ nhận qua như thế vũ nhục!"

"Nếu không phế bỏ ngươi nhóm, bản cô nương liền không họ Tôn!"

Tôn Vũ Ngưng thân thể chấn động, một cỗ khí thế cực kỳ mạnh mẽ, bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, hung hăng nghiền ép mà xuống! Mọi người thân hình bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mắt bị cỗ khí thế này, ép tới không thể động đậy! Cảnh giới thấp người, càng bị trực tiếp đập vụn đan điền! Tu vi hoàn toàn biến mất, biến thành phế nhân! Thanh niên áo bào tím cắn răng gầm thét: "Tiện nhân, tại Xích Lôi minh bên trong, ngươi lại còn dám quát tháo!"

"Thật coi cho là ta Xích Lôi minh không người không thành!"

Tôn Vũ Ngưng hừ lạnh một tiếng: "Ta đường đường Ngự Thú Thiên Môn môn chủ thiên kim, sẽ còn sợ các ngươi một cái trung đẳng đại minh?"

"Còn dám mắng ta tiện nhân, nhìn ta không phiến nát miệng của ngươi!"

"Cái gì?

Nàng lại là Ngự Thú Thiên Môn môn chủ tôn nữ!"

Mọi người nhất thời giật mình, run sợ thất sắc.

Ngự Thú Thiên Môn uy thế thao thiên, há lại mấy cái người bình thường có thể chọc?

Nghĩ tới đây, đám người kia bị hù run lẩy bẩy, dập đầu cầu xin tha thứ!"Ta làm sao lại chọc này chờ đại nhân vật?"

Thanh niên áo bào tím cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liền lùi lại hai bước.

"Cẩu tặc, tiếp ta một quyền!"

Mà Tôn Vũ Ngưng sắc mặt tức giận, thôi động Thần Cương, đấm ra một quyền!"Không thể!"

Diệp Tinh Hà một nắm chặt Tôn Vũ Ngưng thủ đoạn, hạo đãng Thần Cương tuôn trào ra! Cánh tay nàng bên trong lực lượng, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà Thần Cương áp chế.

Tôn Vũ Ngưng lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Ngươi bất quá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, lại có thể ngăn cản ta Thần Cương?"

Diệp Tinh Hà cũng chưa giải thích, thản nhiên nói: "Tôn cô nương, nơi này là Xích Lôi minh."

"Nếu hắn phạm sai lầm, tự có ta Xích Lôi minh nội bộ giải quyết, miễn cho cho môn chủ thêm phiền toái."

Nghe vậy, Tôn Vũ Ngưng hừ lạnh một tiếng: "Tốt! Ta đây liền cho ngươi mấy phần chút tình mọn!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, lạnh mắt nhìn đi, quát: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

"Đem hắn đưa đến Lôi pháp đường, giao cho Lâm Y Thần trưởng lão xử trí!"

Thanh niên áo bào tím quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tha mạng! Diệp trưởng lão ngài tha ta!"

"Lôi pháp đường Lâm trưởng lão, luôn luôn thiết diện vô tình, ta nếu là đi, há có đường sống?"

Diệp Tinh Hà đạm mạc nói: "Mang đi!"

"Phải! Diệp trưởng lão!"

Thiên Mệnh điện bên trong mấy gã chấp sự lập tức tiến lên, đem thanh niên áo bào tím áp hướng Lôi pháp đường.

Sau đó, Diệp Tinh Hà hai người rời đi Thiên Mệnh điện, vừa đi vừa nói.

Chế tác Ngự Thú linh đại then chốt đồ vật, tên là linh hoạt kỳ ảo tinh.

Vật này ẩn chứa một tia Không Gian Chi Lực, cũng là chế tạo không gian giới chỉ thiết yếu đồ vật.

Hai người rời đi Xích Lôi minh về sau, xuyên qua đường phố, bước vào Linh Trân các bên trong.

Trong các người người nhốn nháo, có chút náo nhiệt.

Tôn Vũ Ngưng mang theo Diệp Tinh Hà, đi vào trước quầy, hỏi: "Các ngươi nơi này có thể bán linh hoạt kỳ ảo tinh?".