Chương 1498: Linh hoạt kỳ ảo tinh!

Chương 1498: Linh hoạt kỳ ảo tinh!

Sau quầy, tên kia thanh niên áo trắng mặt lộ vẻ nịnh nọt nụ cười, vội vàng đáp: "Tự nhiên là bán, hai vị xin mời đi theo ta."

Hắn dẫn đầu hai người tới tầng hai, đẩy cửa vào.

Trong phòng, một tên áo bào xám trung niên đánh thẳng lượng trong tay vòng ngọc, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Chuyện gì?"

Thanh niên áo trắng cung kính chắp tay: "Phó Các chủ, hai vị này muốn mua linh hoạt kỳ ảo tinh."

Phó Các chủ Tần Liệt lông mày nhíu lại, nhấc mắt nhìn đi, lập tức giật mình: "Diệp công tử?

Là ngọn gió nào đem ngài thổi đến rồi!"

"Nhanh mau mời ngồi!"

Hắn cuống quít đứng dậy, nhiệt tình chào mời.

Hai người ngồi xuống, Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Tần phó Các chủ không nên phiền toái."

"Ta lần này đến, là muốn mua chút linh hoạt kỳ ảo tinh."

Tần Liệt cười nói: "Diệp công tử chờ một lát, ta cái này đi lấy."

Dứt lời, hắn đứng dậy rời đi, sau đó không lâu liền vòng trở lại.

Trong tay của hắn thêm ra một khối to bằng đầu nắm tay màu tím lam thủy tinh, trong veo trong suốt, chói lọi phi phàm.

Diệp Tinh Hà có thể cảm nhận được, khối này nho nhỏ thủy tinh bên trong, giấu giếm một cỗ lực lượng, cực kỳ cường hãn! Tần Liệt khẽ cười nói: "Diệp công tử, viên này linh hoạt kỳ ảo tinh, đã là chúng ta nơi này một viên cuối cùng."

"Chẳng qua là giá tiền này. . ." Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ta này có ba cái cửu phẩm chí trăn đan dược, tên là tam tài Hồi Hồn đan."

"Ba cái vào bụng, Quỷ môn đoạt hồn!"

Đang khi nói chuyện, hắn lật bàn tay một cái, ba cái màu sắc khác nhau đan dược, rơi trên bàn.

Đan dược vừa ra, một cỗ nồng đậm hương khí, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng.

"Thành giao!"

Tần Liệt sắc mặt mừng rỡ, chặn lại nói: "Diệp công tử, viên này linh hoạt kỳ ảo tinh, về ngươi tất cả."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, đang muốn thu hồi linh hoạt kỳ ảo tinh thạch, lại nghe cổng truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Tần phó Các chủ, ngươi sao có thể đem bảo bối của ta, bán cho người khác?"

Tần Liệt lông mày nhíu lại, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy một tên Hoàng Bào thanh niên, nhanh chân đi tiến gian phòng.

Sau lưng hắn, còn đi theo hai tên thanh niên áo bào tím, hình dạng tương tự, như là một đôi huynh đệ.

Tần Liệt nhíu mày, lúng túng nói: "Tuyền công tử, ngươi cũng biết quy củ của chúng ta."

"Ngươi định ra này linh hoạt kỳ ảo tinh, đã có nửa vầng trăng chưa lấy, ta còn tưởng rằng ngươi. . ." Lời còn chưa dứt, liền bị Tuyền công tử lạnh giọng cắt ngang.

"Ta không tới lấy, ngươi liền dám bán cho người khác?

Thật sự là thật là lớn gan chó!"

Trên người hắn, bỗng nhiên bay lên khí thế bàng bạc! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Tần Liệt vẻ mặt đột biến, khom người như tôm, đau khổ chống đỡ! Tôn Vũ Ngưng nhướng mày, quát: "Khinh người quá đáng!"

Nàng thân thể chấn động, một cỗ khí thế mạnh mẽ bỗng nhiên bay lên, hung hăng ép hạ! Tuyền công tử khí thế, trong nháy mắt tan tác tiêu tán! Như dựa núi ngọn núi, không thể động đậy! Tuyền công tử run sợ thất sắc, kinh hô: "Ta có thể là Thanh Long hội người, ngươi muốn chết phải không!"

Tôn Vũ Ngưng ngạo nghễ nói: "Ép liền là ngươi!"

"Này miếng linh hoạt kỳ ảo tinh, chúng ta chắc chắn phải có được, ngươi nếu muốn trắng trợn cướp đoạt, bản cô nương phụng bồi tới cùng!"

Nàng ngọc tay vừa lộn, lấy ra một cây màu xanh lá trường tiên.

Trường tiên như dây leo, sinh ra vài miếng lá xanh, lại tản mát ra một cỗ làm cho người kinh hãi khí tức.

"Đỉnh cấp vương giai thần khí?"

Tuyền công tử chau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Không được, tiện nhân kia thân phận không đơn giản, không thể đắc tội!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn vội vàng chê cười nói: "Cô nương, mới vừa đều là hiểu lầm!"

"Nếu cô nương ưa thích này linh hoạt kỳ ảo tinh, cứ việc cầm đi là được!"

"Tính ngươi thức thời!"

Tôn Vũ Ngưng cười đắc ý, cầm lấy linh hoạt kỳ ảo tinh, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhận lấy linh hoạt kỳ ảo tinh, đi theo Tôn Vũ Ngưng rời đi.

Tuyền công tử lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, bỗng nhiên nhíu mày: "Tiểu tử này, vì sao như thế nhìn quen mắt?"

"Đúng rồi! Ta nhớ ra rồi, hắn là Diệp Tinh Hà!"

Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, trong lòng cuồng hống: "Ngươi tên tiểu bạch kiểm này, vậy mà xui khiến tiện nhân kia đoạt ta bảo bối!"

"Không phế bỏ ngươi, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Tuyền công tử hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà cùng Tôn Vũ Ngưng hai người, rời đi Thiên Vận thành, đạp không mà đi.

Trên đường, Tôn Vũ Ngưng cười khẽ nói rõ lí do: "Ngự Thú Thiên Môn quá xa, vừa đi vừa về một chuyến quá phiền toái."

"Phụ cận Hắc Nham thành bên trong, vừa vặn có ta biết một tên Chí Tôn Luyện Khí sư, có thể trợ ngươi chế tạo Ngự Thú linh đại."

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Sau hai canh giờ, một tòa đen kịt thành trì, đập vào mi mắt.

Chính là Hắc Nham thành! Hai người chậm rãi hạ xuống, xuyên qua cửa thành về sau, hướng về thành bên trong một tòa màu đen tháp cao đi đến.

Đi vào tháp cao về sau, Tôn Vũ Ngưng bước chân dừng lại, bỗng nhiên nhíu mày.

Chỉ thấy này màu đen tháp cao, rách nát không chịu nổi, không chỉ rơi đầy bụi trần, còn đã phủ lên mạng nhện.

"Đây là có chuyện gì?"

Tôn Vũ Ngưng trong lòng còn có nghi hoặc, đẩy cửa vào.

Trong tháp có chút thảm đạm, một tên quần áo tả tơi, đầu bù lộ diện áo bào xám thanh niên, đang ngồi ở đầu bậc thang.

Tôn Vũ Ngưng nhíu mày, nhanh chân đi đến thanh niên trước người, hỏi: "Tề Lân, nơi này xảy ra chuyện gì?"

Tề Lân thân thể run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hỉ nói: "Mưa ngưng, nguyên lai là ngươi."

Tiếp theo, hắn ánh mắt ảm đạm, đắng chát cười một tiếng: "Nếu như ngươi là tìm đến sư phụ luyện khí, sợ là không được."

"Nửa năm trước, sư phụ lão nhân gia ông ta đi, sinh ý cũng rớt xuống ngàn trượng."

"Nén bi thương."

Tôn Vũ Ngưng nhấp nhẹ môi đỏ, muốn nói lại thôi.

Tề Lân đắng chát lắc đầu, quay đầu thấy Diệp Tinh Hà, nghi ngờ nói: "Vị này là?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, vốn muốn mời đại sư rèn đúc Ngự Thú linh đại."

"Chỉ tiếc, ta tới không phải lúc. . ." Tề Lân đắng chát cười một tiếng: "Có lỗi với Diệp công tử, cô phụ kỳ vọng của ngài."

"Không biết ngươi muốn luyện chế cái gì, nếu là có thể hỗ trợ, ta có lẽ còn có thể tận sức mọn."

Tôn Vũ Ngưng chặn lại nói: "Diệp công tử muốn luyện chế trung phẩm vương giai thần khí, Ngự Thú linh đại, ngươi có thể luyện đi ra không?"

Tề Lân hơi suy tư, cau mày nói: "Trung phẩm vương giai thần khí, ta ngược lại thật ra luyện chế qua!"

"Bất quá, ta không có sư phụ linh hỏa, trừ phi các ngươi có thể tìm được thay thế phương pháp, bằng không thì ta luyện không ra!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ta có linh hỏa!"

Hắn hay tay vung lên, hai đạo linh hỏa chậm rãi dâng lên.

Linh hỏa vừa ra, một cổ cực nóng khí, tựa như cuồn cuộn sóng lớn, gào thét mà đi! Lập tức, toàn bộ trong tháp cổ, sóng nhiệt dâng trào! Tề Lân khiếp sợ không thôi: "Ngươi vậy mà có được hai đạo linh hỏa?"

Tôn Vũ Ngưng cười nói: "Diệp công tử có thể là Chí Tôn Luyện Đan sư, dùng hắn khống hỏa chi thuật, đủ để giúp ngươi luyện thành trung phẩm vương giai thần khí."

Tề Lân ánh mắt nóng bỏng, hưng phấn nói: "Tốt! Ta đây liền thử một lần!"

Dứt lời, hắn đứng dậy hướng trong tháp đi đến.

Hai người theo hắn mà đi, đi vào trong tháp cổ van xin.

Chỉ thấy chính giữa vị trí, xây lên một cái to lớn hỏa lô.

Trên lò lửa, trận văn trải rộng, huyền ảo xưa cũ.

Đúng là đỉnh cấp vương giai thần khí! Tề Lân sắc mặt ngạo nghễ, giải thích nói: "Này rèn Linh Thần hỏa lô, có thể là ta tổ sư di lưu chi vật!"

"Toàn bộ Thông Thiên phong bên trên, như loại này hỏa lô, chỉ sợ không cao hơn năm cái!"

Hắn đi đến bên cạnh lò lửa, đấm ra một quyền! Một quyền này, giản dị tự nhiên, chỉ có thân thể lực lượng.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, hỏa lô vang vọng..