Chương 1499: Luyện thành!

Chương 1499: Luyện thành!

Lô bên trên tro bụi đánh rơi xuống, trận văn sáng lên hào quang nhỏ yếu, lại có dần dần nhạt đi.

Tề Lân liên tục ra quyền, đập hỏa lô 'Thùng thùng' rung động! Lô ra trận văn, chậm rãi sáng lên hào quang óng ánh, chiếu sáng cả cổ tháp! Tề Lân hét lớn một tiếng: "Thời cơ đã đến, bốc cháy!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, thôi động trong cơ thể linh hỏa, gào thét mà ra! Linh hỏa như sóng, trong nháy mắt tràn vào dưới lò lửa phương lỗ khảm, cháy hừng hực! Chỉ là một hơi thời gian, liền đem trọn cái hỏa lô đốt màu đỏ bừng! Tề Lân cả kinh nói: "Thật mạnh linh hỏa, đốt cực độ cấp vương giai thần khí hỏa lô, lại chỉ dùng ngắn ngủi một hơi!"

"Bất quá, luyện chế trung phẩm vương giai thần khí, không dung có nửa điểm sai lầm."

"Diệp huynh, ngươi như vậy khống hỏa, có thể duy trì bao lâu?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Ngươi cứ việc luyện đúng đấy!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, linh hoạt kỳ ảo tinh rơi vào Tề Lân trong tay.

Tôn Vũ Ngưng lấy ra tài liệu khác, cùng nhau giao cho Tề Lân.

Tề Lân hít sâu một hơi, cười to nói: "Vậy thì tốt, hôm nay liền buông tay đánh cược một lần!"

"Sư phụ truyền thừa, ta tuyệt không thể mai một!"

Hắn tập trung tinh thần, thôi động Thần Cương, chưởng khống trong lò hỏa diễm.

Sau đó, Tề Lân đem luyện khí cần thiết tài liệu, theo thứ tự ném vào trong lò.

Linh hỏa mạnh, những tài liệu kia tiến vào hỏa lô trong nháy mắt, liền bị hòa hợp linh dịch.

Tề Lân khống chế trong đỉnh linh dịch, lẫn nhau tương dung.

Chỉ có cái kia viên linh hoạt kỳ ảo tinh  mặc cho linh hỏa nung khô, không có chút nào biến hóa! Diệp Tinh Hà tĩnh tâm quan sát, trong lòng âm thầm ghi lại Tề Lân rèn đúc quá trình.

Tề Lân đưa tay vung lên, trước người trên lò lửa, lập tức dung mở một cái lỗ thủng to.

Trong lò tài liệu, theo thứ tự rơi trước người đài rèn đúc lên.

Tề Lân lật bàn tay một cái, một thanh toàn thân màu đỏ, có tới cánh tay dài ngắn chùy, rơi vào trong tay.

Hắn giơ lên cao cao chùy, ra sức vung xuống! Đông! Một tiếng vang giòn, truyền khắp toàn bộ cổ tháp! Diệp Tinh Hà cười khẽ tán thưởng: "Tốt một thanh chùy rèn đúc, vẫn là trung phẩm vương giai thần khí phẩm chất!"

Tôn Vũ Ngưng gật đầu nói: "Chùy rèn đúc, chính là Luyện Khí sư căn cơ sở tại."

"Mỗi cái Luyện Khí sư nhập môn lúc, đều muốn rèn đúc ra thuộc về mình chùy rèn đúc, rèn đúc sau khi thành công, mới tính nhất phẩm Luyện Khí sư."

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, Tề Lân quát to: "Diệp huynh, chỉ còn linh hoạt kỳ ảo tinh chưa từng luyện hóa!"

"Nếu ngươi còn có dư lực, đều có thể lửa mạnh thối luyện!"

Tốt

Diệp Tinh Hà cười lớn một tiếng, trong cơ thể hỏa diễm gào thét mà ra! Ròng rã tám đạo hỏa diễm, hòa làm một thể, hóa thành thao thiên biển lửa, cháy hừng hực! Hỏa diễm như rồng, cuốn lấy toàn bộ hỏa lô, khàn giọng rống giận! Toàn bộ trong tháp cổ nhiệt độ, bỗng nhiên nâng lên mấy lần! Thậm chí có không ít tản mát khoáng thạch tro cặn, đều bị cỗ này kinh người sóng nhiệt, sinh sinh hòa hợp chất lỏng! Tôn Vũ Ngưng cùng Tề Lân hai người, đều là sắc mặt đột biến, thôi động Thần Cương hộ thể.

"Thật mạnh hỏa diễm!"

"Linh hỏa hoá hình, không hổ là Chí Tôn Luyện Đan sư, quả nhiên cường hãn!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, trong mắt thần quang lưu chuyển, đã là thúc giục Thiên Nhãn mệnh hồn.

Tầm mắt xuyên thấu hỏa lô, nhìn chằm chằm cái kia viên màu tím lam linh hoạt kỳ ảo tinh.

Liệt hỏa cháy phía dưới, linh hoạt kỳ ảo tinh dần dần hóa thành xích hồng chi sắc, phát ra hào quang óng ánh, rực rỡ như ban ngày! Tề Lân vội vàng quát: "Đủ rồi, Diệp huynh!"

"Ngươi hỏa diễm quá mạnh, lại đốt liền đốt mất rồi!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, đưa tay vung lên, tràn đầy thiên hỏa diễm giống như thủy triều thối lui.

Tề Lân thôi động Thần Cương, cách không một túm.

Linh hoạt kỳ ảo tinh chậm rãi bay tới, rơi vào trước người hắn đài rèn đúc lên.

Tề Lân cầm lấy chùy rèn đúc, liên tục ném ra bên trên nghìn lần! Nguyên bản đầu lớn nhỏ linh hoạt kỳ ảo tinh, lại bị hắn rèn đúc thành to bằng móng tay, khảm tại Ngự Thú linh đại phía trên.

Ông —— lập tức, Linh túi vù vù không chỉ, truyền ra một cỗ vô hình gợn sóng.

Linh khí chung quanh, điên cuồng tràn vào Linh trong túi.

Như vậy dị tượng, kéo dài đến thời gian một nén nhang, mới vừa dừng lại.

Tề Lân đi đến Diệp Tinh Hà trước người, đưa lên Ngự Thú linh đại, một mặt hưng phấn nói: "Diệp huynh, luyện xong rồi!"

"Có ngươi tương trợ, lần này có thể trực tiếp luyện thành thượng phẩm vương giai thần khí, thật sự là thoải mái!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận Ngự Thú linh đại, tinh tế dò xét.

Thôi động Thần Cương lúc, Linh túi bên trên linh hoạt kỳ ảo tinh, sáng lên một vệt mỏng manh bạch quang.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trong óc chấn động, lập tức xuất hiện tại một cái không gian thu hẹp bên trong.

Mảnh không gian này, chỉ có một tòa phủ đệ lớn nhỏ, bốn phía là đất hoang.

Mỏng manh linh khí phiêu đãng, đủ để cho linh thú ngủ say sinh tồn.

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, lẩm bẩm nói: "Không bằng tại đây loại chút linh thảo, cũng có thể tăng lên bên trong vùng không gian này linh khí."

"Nếu có thể thành công, lại có thể chủng linh thảo, lại có thể nuôi yêu thú, chẳng phải là một công đôi việc?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn đưa tay vung lên, mười mấy gốc linh thảo, rơi vào đất hoang bên trong.

Diệp Tinh Hà tâm niệm lại cử động, ý thức rời đi Ngự Thú linh đại, chậm rãi mở mắt.

Tại bên cạnh hắn, Tề Lân tràn ngập mong đợi nói: "Diệp huynh, cảm giác như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Không hổ là trung phẩm vương giai thần khí, có tới biệt viện lớn nhỏ!"

"Dùng để chở yêu thú của ta, phù hợp!"

Hắn giơ tay lên, Thần Cương hóa kính, phóng tới Vân Tiêu.

Chốc lát sau, trên bầu trời truyền đến hai tiếng hót vang, một xanh một tím hai đạo lưu quang bay nhào mà xuống! Đợi lưu quang tới gần, hai người lúc này mới phát hiện, đúng là hai cái phi hành yêu thú! Tôn Vũ Ngưng thấy một lần Tiểu Thanh Tiểu Tử, lập tức mắt thả tinh quang: "Thật xinh đẹp phi hành yêu thú!"

"Hai bọn chúng trong cơ thể, lại còn có Loan Phượng huyết mạch!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Tiểu Thanh Tiểu Tử, tiến vào đi thử xem!"

Hắn vỗ nhẹ Ngự Thú linh đại, linh hoạt kỳ ảo tinh bên trên, sáng lên một vệt bạch quang.

Sau một khắc, Tiểu Thanh Tiểu Tử liền bị hút vào Ngự Thú linh đại bên trong.

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ chui ra Diệp Tinh Hà áo nghi ngờ, đứng tại trên bả vai hắn, tò mò dò xét.

Tôn Vũ Ngưng hưng phấn nói: "Linh thú!"

Nàng tay ngọc tìm tòi, vậy mà muốn tóm lấy Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ.

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ giật nảy mình, thả người vọt hướng Ngự Thú linh đại.

Theo bạch quang lóe lên, nó thân ảnh nho nhỏ, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Tôn Vũ Ngưng mày liễu hơi nhíu: "Thật sự là trơn trượt!"

"Diệp Tinh Hà, này con linh thú ngươi ra cái giá, nhường cho ta, ta cam đoan nhường ngươi hài lòng!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Ba tên này, ta không có ý định bán."

Tôn Vũ Ngưng muốn nói lại thôi, cuối cùng không nhắc lại.

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, cười nói: "Hôm nay đa tạ hai vị tương trợ."

"Ta còn muốn lịch luyện, liền cáo từ trước!"

Hai người chắp tay thi lễ, cùng Diệp Tinh Hà cáo biệt.

Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, đạp không mà đi, thẳng đến Thăng Long thành mà đi.

Thăng Long thành, ở vào bách minh trụ sở đang bên trong vị trí.

Thành bên trong, bách minh đệ tử trà trộn trong đó, ngư long hỗn tạp.

Ngoài thành yêu thú hoành hành, dù cho yếu nhất cũng có Thần Hải cảnh đệ lục trọng cảnh giới.

Mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là tuyệt hảo lịch luyện chỗ! Sau ba canh giờ, bóng đêm lặng yên buông xuống.

Diệp Tinh Hà đạp bóng đêm mà đi, nhìn xuống dưới thân dãy núi.

Dãy núi yên tĩnh, lại như Ác Long chiếm cứ, dữ tợn đáng sợ.

"Nơi này chính là Thăng Long thành bên ngoài, Vân Ẩn sơn mạch."

Hắn tìm được một chỗ đầm nước, chậm rãi hạ xuống.

Diệp Tinh Hà vỗ nhẹ Ngự Thú linh đại, ba đạo lưu quang bắn ra.

Đợi bạch quang tán đi, ba người hiện ra thân hình, y theo phân phó của hắn, vì hắn tìm tới củi..