Chương 1500: Xin giúp đỡ!

Chương 1500: Xin giúp đỡ!

Bây giờ sắc trời đã muộn, Diệp Tinh Hà quyết định ngày mai lại dò xét Vân Ẩn sơn mạch.

Hắn khoanh chân chuẩn bị tu luyện, lại nghe trong núi rừng, truyền đến một tiếng cổ tiếng quái khiếu.

Ô! Tiếng thét này, phảng phất hài đồng thút thít, làm cho người thương tiếc.

Ba người lại dồn dập đứng dậy, trong mắt chứa cảnh giác, nhìn chằm chằm nơi xa rừng cây.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Quỷ Anh Thôn Hồn miêu, luôn luôn ưa thích dùng tiếng kêu dẫn dụ con mồi, một đòn giết chết."

"Các ngươi an tĩnh chút, chúng ta phương pháp trái ngược, đưa nó nhất quân!"

Ba con yêu thú dồn dập gật đầu, giả bộ ngủ say, không nhúc nhích.

Diệp Tinh Hà hai mắt nhắm lại, nhìn như tại tu luyện, kì thực âm thầm cảnh giác bốn phía.

Tiếng kêu kéo dài một lát, đột nhiên dừng lại.

Chỉ nghe rừng cây 'Sàn sạt' rung động, một đầu toàn thân trắng như tuyết, lại có hai cái màu đen vành mắt quái mèo, lặng yên đi tới.

Diệp Tinh Hà trong lòng cười thầm: "Đến rồi!"

Trong cơ thể hắn Thần Cương, lặng yên vận chuyển, vận sức chờ phát động.

Quỷ Anh Thôn Hồn miêu cẩn thận tiến lên, bộ pháp nhẹ nhàng, lại không một tia động tĩnh! Khoảng cách càng ngày càng gần, còn sót lại hai mươi mét lúc, Quỷ Anh Thôn Hồn miêu bay nhào tới! Tốc độ nhanh chóng, tựa như điện quang lóe lên! Diệp Tinh Hà sớm có phòng bị, bỗng nhiên mở mắt.

Trong mắt của hắn tinh mang lấp lánh, cười nói: "Đến rất đúng lúc!"

Mênh mông Thần Cương, tụ hợp vào quyền bên trong, tầng tầng oanh ra! Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, Quỷ Anh Thôn Hồn miêu bay ngược mà ra, hung hăng ngã xuống đất.

Một quyền phía dưới, đã là xương ngực đứt đoạn, mệnh tang tại chỗ! Tiểu Thanh Tiểu Tử không kịp chờ đợi, dồn dập đứng dậy, chạy về phía yêu thú thi thể, điểm mà ăn chi.

Ngược lại là cái kia Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, không hứng lắm, tiếp tục ngủ gật.

Đột nhiên, Tiểu Thanh hót vang một tiếng, ngậm một viên hơi mờ hạt châu màu trắng, ném về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy hạt châu, cúi đầu xem xét.

"Hồn đan?"

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng: "Này miếng hồn đan phẩm chất cực tốt, vừa vặn có thể dùng tới luyện đan!"

Diệp Tinh Hà nhận lấy hồn đan, đang muốn rời đi.

Sau một khắc, trong núi rừng, bỗng nhiên vang lên một tiếng chói tai rít lên! Tiếng gào lọt vào tai, chấn Diệp Tinh Hà trong óc vù vù! Trong hai tai, lại có máu tươi chảy ra, nhói nhói khó nhịn! Liền bên cạnh ba con yêu thú, cũng là thống khổ kêu rên, lăn lộn đầy đất.

"Thật mạnh hồn lực gợn sóng!"

Diệp Tinh Hà cố nén đau nhức, nghe tiếng nhìn lại.

Núi rừng bên trong, một cỗ khí tức mạnh mẽ, càng ngày càng gần! Cát bay đá chạy ở giữa, một đầu cao năm mươi mét màu trắng quái mèo, bay nhào tới! Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, vỗ nhẹ bên hông Linh túi, đồng thời thoát ra thối lui.

Bóng người bay nhanh, bạch quang lưu chuyển.

Trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà đã là thối lui trăm mét, né tránh quái mèo một kích này.

Ba con yêu thú dồn dập tiến vào Ngự Thú linh đại bên trong, trốn qua nhất kiếp.

Màu trắng quái mèo dò xét bốn phía, thấy Quỷ Anh Thôn Hồn miêu thi thể lúc, con ngươi bỗng nhiên co vào! Rống! Tiếng rống giận dữ, rung khắp rừng núi! Diệp Tinh Hà giật mình nói: "Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu Quỷ Anh Thôn Hồn miêu vương?

Lại là Thú Vương cấp bậc hồn thú!"

"Chỉ tiếc, lão tử ngươi tới, vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Hắn thân thể chấn động, trong cơ thể mệnh hồn cùng nhau chấn động! Bàng bạc hồn lực, tựa như hạo đãng giang hà, lao nhanh không ngớt!"Nó tại đây!"

Đột nhiên, trong núi rừng, truyền đến một tiếng hét lớn.

Mấy tên Xích Lôi minh đệ tử xông ra núi rừng, vờn quanh tại Quỷ Anh Thôn Hồn miêu vương bên cạnh.

Trong đội ngũ, một tên áo lam thanh niên giật mình nói: "Khó trách nó không đánh mà chạy, nguyên lai là con của nó bị người làm thịt."

Một tên khác Hoàng Bào thanh niên quay người, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là Xích Lôi minh đệ tử?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, còn chưa mở miệng, liền nghe cái kia áo lam thanh niên lạnh lạnh lùng trào phúng.

"Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu phế vật, quản hắn làm gì, không nhìn hắn đều bị sợ choáng váng sao?"

Nói xong, hắn quay đầu, một mặt khinh miệt nói: "Tiểu tử, chúng ta đang ở vây quét cái này hồn thú, ngươi nếu dám nhúng tay, Lão Tử tháo đầu của ngươi!"

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói: "Ngươi không phải là đối thủ của nó."

Áo lam thanh niên nén giận quát khẽ: "Ranh con, không biết trời cao đất rộng!"

"Chờ ta làm thịt súc sinh này, người tiếp theo sẽ đến lượt ngươi!"

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Ngươi sẽ cầu ta ra tay."

Hắn ngồi xếp bằng, không có chút nào rời đi chi ý.

Áo lam thanh niên khinh thường cười nhạo, sao lại tin Diệp Tinh Hà chuyện ma quỷ! Lúc này, Quỷ Anh Thôn Hồn miêu vương nổi giận gầm lên một tiếng, bay nhào tới.

Áo lam thanh niên đám người cuống quít nghênh tiếp, chiến làm một đoàn.

Quỷ Anh Thôn Hồn miêu vương miệng phun ánh bạc, bắn ra, ầm ầm nổ vang! Áo lam thanh niên đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị tạc bay ra ngoài, trọng thương ngã xuống đất! Những người khác cũng bị ảnh hưởng đến, bay ngược mà ra.

Hoàng Bào thanh niên giãy dụa đứng dậy, kêu gọi nói: "Vị công tử này, còn mời xuất thủ tương trợ!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta nói qua, khiến cho hắn cầu ta!"

Ánh mắt mọi người nhất chuyển, dồn dập rơi vào áo lam thanh niên trên thân.

Áo lam thanh niên trong mắt nén giận, làm sao sống chết trước mắt, không phải do hắn tùy hứng!"Vị công tử này, mới vừa là ta nói năng lỗ mãng, xin hãy tha lỗi!"

"Cầu ngươi, xuất thủ tương trợ!"

Hắn mặt mũi tràn đầy khuất nhục, cúi đầu, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý, chậm rãi đứng dậy, hướng đi Quỷ Anh Thôn Hồn miêu vương.

Miêu vương gào thét một tiếng, hồn lực hóa thành sóng âm, vòng vòng khuếch tán! Trong chớp mắt, đã là xuyên qua Diệp Tinh Hà thân thể! Cát bay đá chạy, bụi đất đầy trời! Áo lam thanh niên sửng sốt một chút, cả giận nói: "Cứ thế mà chết đi?"

"Đúng là mẹ nó phế. . ." Lời còn chưa dứt, một cỗ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng, bỗng nhiên tuôn ra! Diệp Tinh Hà, không chết! Cát bụi bên trong, một tôn cao Đại Thiên Ma, cầm trong tay trường kiếm, tầng tầng vung xuống! Một đạo ánh kiếm màu trắng, bắn ra! Tách ra cát bụi, trong nháy mắt trảm tại Miêu vương đầu! Ngắn ngủi trong chớp mắt, kiếm quang tiêu tán, Thú Vương ngã xuống! Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, Quỷ Anh Thôn Hồn miêu vương thân thể, tầng tầng ngã xuống đất! Mọi người một mặt chấn kinh, nhìn chăm chú lấy Diệp Tinh Hà, chậm rãi đi đến Miêu vương trước người.

Hắn đưa tay vung lên, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, trong nháy mắt xé mở Miêu vương máu thịt.

Một viên đầu lớn nhỏ hồn đan, đập vào mi mắt! Mọi người mặt tràn đầy chấn kinh, không ngừng hâm mộ! Diệp Tinh Hà lại thở dài lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Hồn đan tuy tốt, nhưng vô pháp trợ Thiên Thư mệnh hồn đột phá."

"Thôi được, viên này hồn đan liền giao cho các ngươi ba cái tốt!"

Hắn vỗ nhẹ Linh túi, ba đạo bạch quang từ túi bên trong bay ra.

Ba con yêu thú bỗng nhiên xuất hiện, vờn quanh tại Diệp Tinh Hà bên cạnh, mặt tràn đầy chờ mong.

Diệp Tinh Hà lấy ra hồn đan, ném cho ba loại yêu thú, cười nói: "Về các ngươi."

Ba con yêu thú hưng phấn không thôi, quay quanh hồn đan chung quanh, không ngừng thôn phệ đan bên trong hồn lực.

Diệp Tinh Hà thôi động hồn lực, trước người sáng lên một vệt hào quang màu xanh đen.

Thần Sát Luyện Nhật Hồ, rơi vào trong tay.

Hắn thôi động hồn lực, rót vào hồ lô bên trong, hồ lô truyền miệng ra kinh người thôn phệ chi lực! Trong chớp mắt, đã là đem cái kia Thú Vương thi thể, luyện thành huyết tinh.

Chung quanh những người kia, vẫn như cũ nằm xuống đất, mặt tràn đầy chấn kinh!"Linh thú, Thiên giai mệnh hồn, còn có trung phẩm vương giai thần khí!"

"Ta Xích Lôi minh bên trong, khi nào ra một cái thiên tài như vậy?"

Áo lam thanh niên giãy dụa đứng lên, chắp tay hỏi thăm: "Xin hỏi sư huynh, tôn tính đại danh?"

"Diệp Tinh Hà!"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt đáp lại, tiện tay đem huyết tinh ném cho ba con yêu thú..