Chương 1501: Đấu thú!

Chương 1501: Đấu thú!

Ba con yêu thú cũng không tranh đoạt, đồng thời luyện hóa huyết tinh bên trong lực lượng, khí tức phi tốc tăng lên! Áo lam thanh niên mặt tràn đầy chấn kinh, âm thanh run rẩy nói: "Lá. . . Diệp trưởng lão?"

"Nghĩ không ra, lại là ngài!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Thế nào, ngươi nghe nói qua ta?"

"Đó là tự nhiên!"

Áo lam thanh niên mặt mũi tràn đầy cung kính, chắp tay nói: "Diệp trưởng lão đại danh như sấm bên tai, ta Xích Lôi minh ai không biết?

"Diệp trưởng lão, ta gọi Vương Hạo nhưng, là một tên cao cấp trưởng lão, vừa mới có nhiều đắc tội!"

"Ta này có một tin tức, vừa vặn có khả năng cáo tri ngài, nhìn ngài nghe xong có khả năng tha thứ ta."

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nói."

Vương Hạo nhưng vội vàng đáp: "Hôm qua, Thanh Long hội bỗng nhiên tuyên bố lệnh truy sát, nói muốn lấy ngài tính mệnh."

"Ta Xích Lôi minh chung quanh đã có không ít kẻ đuổi giết, ngài hồi trở lại đại minh lúc muốn cẩn thận."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc.

Hắn chưa bao giờ cùng Thanh Long hội có gặp nhau, bọn hắn vì sao muốn hạ lệnh truy sát?

Vương Hạo nhưng nhìn ra mánh khóe, trầm giọng nói: "Thăng Long thành bên trong có không ít Thanh Long hội đệ tử, Diệp trưởng lão cũng là có thể đi dò tra."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, thản nhiên nói: "Đã là đồng môn, ta liền tha cho ngươi lần này."

"Như nếu có lần sau nữa, đừng trách ta vô tình!"

Rõ

Vương Hạo nhưng mồ hôi lạnh tỏa ra, trong lòng vui mừng không thôi! Lúc này, ba cỗ khí tức mạnh mẽ, phóng lên tận trời! Ba con yêu thú lại trong cùng một lúc, đột phá đến Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu cảnh giới!"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người sắc mặt chấn kinh, tầm mắt dồn dập rơi vào ba con yêu thú trên thân! Tiểu Thanh vỗ cánh, thanh quang lưu chuyển, ngự sử cuồng phong lực! Ngưng gió vì lưỡi đao, mọi việc đều thuận lợi! Tiểu Tử hót vang, tử lôi nổ vang, tại trên thân phi tốc lưu chuyển! Lôi đình vạn quân, uy danh trận trận! Mà Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ trên thân, càng là lộ ra một cỗ mạnh mẽ huyết mạch khí tức.

Đen kịt lông tóc bên trong, lộ ra điểm điểm hào quang màu trắng.

Tựa như một loại nào đó xưa cũ phù văn, lúc sáng lúc tối, giấu giếm một cỗ lực lượng kinh khủng.

Nhưng cỗ lực lượng này, chẳng qua là kéo dài một hồi, dần dần thối lui.

Ba con yêu thú hoàn thành đột phá, vây quanh ở Diệp Tinh Hà bên cạnh, giật nảy mình.

Vương Hạo nhưng ánh mắt nhất động: "Diệp trưởng lão, ngươi này yêu thú mạnh mẽ như thế, vì sao không đi Thăng Long thành đấu thú?"

"Đấu thú?"

Diệp Tinh Hà hỏi: "Đó là cái gì tranh tài?"

Vương Hạo nhưng vội vàng nói rõ lí do: "Mỗi một lần đấu thú, đều có thể tính gộp lại đấu thú tích phân."

"Càng là thực lực mạnh mẽ yêu thú, đấu thú sau thu hoạch được tích phân liền càng cao."

"Thăng Long thành rất nhiều tích phân, đều có thể coi như tiền tệ tiến hành trao đổi, thậm chí có thể hối đoái minh bên trong nhiệm vụ tích phân."

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Này Thăng Long thành, cũng là có chút ý tứ, không ngại cùng ta nói một chút?"

Vương Hạo nhưng hai mắt tỏa sáng, siểm cười quyến rũ nói: "Vừa vặn, chúng ta cũng muốn đi Thăng Long thành bán vài thứ."

"Không bằng chúng ta cùng nhau lên đường, ta chậm rãi giảng cho Diệp trưởng lão nghe?"

"Cũng tốt."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, đi theo đám bọn hắn bốn người, chạy tới Thăng Long thành.

Trên đường, Vương Hạo nhưng biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Toàn bộ Thăng Long thành, chính là bách minh đệ tử hội tụ chỗ.

Ngư long hỗn tạp, tranh đấu sự tình thường có phát sinh.

Nói đến chỗ này, Vương Hạo nhưng ngừng nói, dường như nghĩ đến cái gì.

Một lát sau, hắn nhíu mày nói ra: "Thanh Long hội đệ tử, lâu dài trà trộn Thanh Long thành, nhân mạch cực lớn."

"Diệp trưởng lão, ngươi nếu là tiến vào Thăng Long thành, nhất định phải cẩn thận mới là!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Muốn giết ta người, ta tất phải giết!"

"Như này Thanh Long hội không có mắt, ta liền diệt Thanh Long hội!"

Mọi người sắc mặt đột biến, kinh ngạc không thôi! Vương Hạo nhưng xấu hổ cười một tiếng: "Diệp trưởng lão, thật sự là hảo khí phách!"

"Chúng ta mặc cảm."

Lời tuy như thế, lại là hoàn toàn không tin Diệp Tinh Hà, có thể diệt Thanh Long hội.

Diệp Tinh Hà cũng không nhiều lời, tiếp tục đi đường.

Sau nửa canh giờ, trên bầu trời.

Một tòa khổng lồ thành trì, rơi vào trong mắt mọi người.

Thành cao gần ngàn mét, mười cái to lớn hình vành khuyên sắt che đậy, đem trọn cái thành trì vây ở trong đó! Diệp Tinh Hà mấy người đạp không tới, rơi vào Thăng Long thành lối vào.

Cổng hai tên hắc giáp hộ vệ, cùng kêu lên quát khẽ.

"Vào thành người, giao nạp năm trăm thượng phẩm linh thạch!"

Thanh âm băng lãnh  khiến cho người không rét mà run.

Vương Hạo nhưng vỗ trán một cái, giật mình nói: "Không đúng, hôm nay là đấu thú trường cởi mở tháng ngày, lệ phí vào thành trọn vẹn đắt gấp đôi!"

Mọi người liên tục gật đầu, phụ họa nói ra.

"Năm trăm thượng phẩm linh thạch, chúng ta làm sao có thể lấy ra được tới!"

"Không bỏ ra nổi tới?"

Hắc giáp hộ vệ cười khẩy nói: "Còn có một cái biện pháp!"

"Đánh bại ta, các ngươi liền có thể vào!"

Vừa dứt lời, trên người hắn, bỗng nhiên bay lên hạo đãng khí thế! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Hắc giáp hộ vệ đắc ý cười to: "Đều quỳ xuống cho ta!"

Mọi người sắc mặt đột biến, bị cỗ khí thế này áp chế, suýt nữa quỳ rạp xuống đất! Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, vững như bàn thạch!"Không quan trọng sâu kiến, cũng xứng để cho ta quỳ xuống?"

Hắn thân thể chấn động, hùng hậu khí thế bàng bạc, bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một thanh sắc bén trường kiếm, treo ở hắc giáp hộ vệ đỉnh đầu! Mạnh mẽ kiếm thế, muốn đem người xoắn nát! Hắc giáp hộ vệ run sợ thất sắc, thuận thế quỳ rạp xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Công tử, ta sai rồi, là ta mắt chó coi thường người khác!"

"Ngài thực lực mạnh, lớn có thể tự do xuất nhập Thăng Long thành, còn mời ngài tha ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Cái này là Thăng Long thành quy củ?"

Rõ

Hắc giáp hộ vệ cung kính đáp: "Thăng Long thành bên trong, chỉ có một quy củ, cái kia chính là cường giả vi tôn!"

Diệp Tinh Hà lông mày chậm lại: "Thì ra là thế."

"Còn không mau mau thối lui, để cho chúng ta vào thành?"

"Đúng đúng! Ngài mời!"

Cái kia hắc giáp hộ vệ sắc mặt hoảng hốt, đuổi vội vàng khom người thỉnh mọi người vào thành.

Diệp Tinh Hà đám người đạp vào trong thành, trong đám người đột nhiên truyền đến một tiếng gầm thét.

"Đều cho ta lăn đi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy một đầu cao mười mét yêu thú, chân phát chạy như điên, gặp người liền đụng! Một đám võ giả hoảng sợ chạy trốn, tốc độ hơi chậm người, trong nháy mắt bị yêu thú răng nanh đâm xuyên! Máu tươi văng khắp nơi! Yêu thú trên thân, một tên thân mang xanh biếc áo dài, thản sương lồng ngực thanh niên yêu dị, buông thả cười to!"Nhanh! Lại nhanh điểm, đem bọn hắn xuyên thành mứt quả!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Dưới ban ngày ban mặt, công nhiên nhường yêu thú giết người?"

"Hôm nay nếu ta gặp được, liền muốn quản bên trên một ống!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương muốn muốn xuất thủ.

"Diệp trưởng lão, không thể!"

Vương Hạo nhưng sắc mặt kinh hãi, cuống quít ngăn cản: "Người này là Thanh Long hội Dục công tử, nổi danh ngang ngược càn rỡ, có thù tất báo!"

"Ngươi nếu là đắc tội hắn, sợ là mạng nhỏ khó đảm bảo!"

"Thanh Long hội người?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, nghiền ngẫm cười nói: "Kia liền càng nên trừng phạt hắn!"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Thiên Môn bên trong, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, bỗng nhiên hiển hiện! Bước ra một bước, động đất vang, hư không vỡ vụn! Một vệt sáng chói bạch quang, bỗng nhiên sáng lên! Diệp Tinh Hà đúng là dùng thân hóa kiếm, bắn thẳng đến yêu thú tứ chi!.