Chương 1502: Yêu thú chi tranh!

Chương 1502: Yêu thú chi tranh!

Trong khoảnh khắc, bạch quang lóe lên! Yêu thú tứ chi cùng nhau đứt gãy, ầm ầm ngã xuống đất! Dục công tử mất thăng bằng, ngã xuống yêu thú, chật vật ngã xuống đất! Sau một khắc, hắn đột nhiên giận dữ, đứng dậy hét lớn: "Mẹ nó, ai dám giết yêu thú của ta!"

"Lão Tử muốn đem hắn toái thi vạn. . ." Lời còn chưa dứt, Dục công tử chỉ cảm thấy hoa mắt, đột nhiên bị người bóp lấy cổ! Diệp Tinh Hà chậm rãi đưa tay, đưa hắn nâng quá đỉnh đầu, lạnh giọng nói: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Bất quá, giết trước ngươi, ngươi nói cho ta biết trước, Thanh Long hội vì sao muốn giết ta Diệp Tinh Hà?"

"Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Dục công tử cười to nói: "Bất kể hắn là cái gì lý do, hội trưởng nói giết, cái kia chính là muốn giết!"

"Mà lại, Lão Tử có thể là Thanh Long hội Tam hộ pháp đệ đệ, ngươi dám đụng đến ta?"

"Có gì không dám?"

Diệp Tinh Hà năm ngón tay phát lực, dùng sức bóp! Dục công tử vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, chỉ cảm thấy cổ sắp bị bóp nát!"Dừng tay!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng, hét lớn: "Đây là cấm võ lệnh bài!"

"Lệnh bài vừa ra, trong mười hai thời thần, ngươi ta đều không thể đối người khác động võ!"

Dục công tử thôi động Thần Cương, rót vào lệnh bài.

Linh bài bên trong, lập tức tuôn ra hai đạo kim quang, phân biệt tiến vào hai người trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhân vật chính trong cơ thể thêm ra một cỗ kỳ quái lực lượng.

Hắn nếm thử thôi động Thần Cương, lại không nửa phần ảnh hưởng.

Nhưng nếu là đưa bàn tay nhắm ngay Dục công tử, liền sẽ bị cưỡng ép ngăn chặn Thần Cương lưu chuyển, căn bản không thể nào ra tay.

"Đây là?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, ngưng mắt nhìn lại.

Chỉ thấy dưới mặt đất, một tòa đại trận chậm rãi vận chuyển, áp chế Diệp Tinh Hà Thần Cương lực lượng.

Đại trận lực lượng mạnh mẽ, cho dù là Diệp Tinh Hà trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá giải.

"Thì ra là thế!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Lần này coi như số ngươi gặp may!"

"Đợi cho sau mười hai canh giờ, ta chắc chắn sẽ lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn tiện tay ném một cái, Dục công tử tầng tầng ngã xuống đất, quay người muốn đi gấp.

Dục công tử đáy mắt tràn đầy ý sợ hãi, suy nghĩ xoay nhanh.

Một khi cấm võ lệnh mất đi hiệu lực, hắn chắc chắn chết tại Diệp Tinh Hà tay! ? Bây giờ, chỉ có chọc giận Diệp Tinh Hà cùng hắn đấu thú, mới có thể nhân cơ hội này, khiến cho hắn táng thân yêu thú miệng, đổi được còn sống cơ hội! ? Nghĩ tới đây, hắn hét lớn một tiếng: "Mẹ nó, ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Ngươi ta ở giữa, còn chưa phân ra thắng bại!"

?"Ngươi có thể dám cùng ta dùng đấu thú phương thức, một quyết thắng thua?"

Trong đám người, một tên thanh niên áo bào đen hỏi: "Không có gặp hắn mang theo yêu thú, này nên như thế nào đấu thú?"

Mọi người cũng là không hiểu, thấp giọng nghị luận.

Dục công tử híp mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà bên hông, trầm giọng nói: "Hắn không phải cũng có Ngự Thú linh đại?"

"Coi như không có, hắn tự thân lên cũng được!"

Dứt lời, hắn cười ha ha, cực điểm trào phúng! Diệp Tinh Hà nhíu mày cười lạnh: "Đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

"Ngươi nếu muốn đấu, ta phụng bồi tới cùng!"

Tốt

Dục công tử cười đắc ý: "Theo ta đi, đi đấu thú trường!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Diệp Tinh Hà đám người theo sát phía sau, một đường đi vào thành tây đấu thú trường.

Toàn bộ đấu thú trường, cực kỳ khổng lồ, đủ để dung nạp mấy chục vạn người! Đấu thú trường bên trong, truyền ra điếc tai thú rống, chấn thiên động địa! Dục công tử đi ở đằng trước, nghênh ngang, hạng gì hung hăng càn quấy.

Cổng, một tên ngoài ba mươi, mắt hiện tặc quang nam tử trung niên, nịnh nọt đi tới.

"Dục công tử, cơn gió nào, nắm ngài thổi tới!"

Dục công tử hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay, ta muốn cùng tiểu tử này đấu thú!"

"Lâm Thần, lập tức đi nắm Vân Văn Long Mãng Cự Tích lôi ra tới!"

Lâm Thần một mặt lo lắng nói: "Dục công tử, này Vân Văn Long Mãng Cự Tích, có tới Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu đỉnh phong thực lực!"

"Không chỉ như thế, vẫn là ta đấu thú trường vương bài!"

"Ta không phải chủ nhân nơi này, căn bản không có tư cách điều động!"

"Phế vật!"

Dục công tử nén giận quát khẽ: "Cho ngươi đi ngươi liền đi, xảy ra chuyện, Lão Tử gánh lấy!"

Lâm Thần than nhẹ một tiếng, quay người rời đi.

Dục công tử cười đắc ý, nhanh chân đi tiến vào đấu thú trường.

Diệp Tinh Hà đang muốn bắt kịp, lại nghe Vương Hạo nhưng nhắc nhở: "Diệp trưởng lão, này Vân Văn Long Mãng Cự Tích, có thể là nơi này tối cường yêu thú!"

"Đã từng thắng liên tiếp hơn ba mươi tràng, không biết thôn phệ nhiều ít mạnh mẽ yêu thú huyết mạch, thực lực cực kỳ kinh người!"

"Ngươi nếu là cùng nó giao chiến, chỉ sợ. . ." Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Ai nói ta muốn chính mình đi?"

"Nếu là đấu thú, vậy thì tốt rồi tốt đấu một trận!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi tiến vào đấu thú trường.

Vương Hạo nhưng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vội vàng đi theo.

Đấu thú trường bên trong, đám người như sóng, phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Trung ương nhất trên sân khấu, hai con yêu thú một dê một trâu, một chết một bị thương.

Đều là toàn thân nhuốm máu, chật vật không chịu nổi! Chiếc lồng bên cạnh, một tên cao gầy áo bào trắng trung niên, cao giọng nói: "Trận này, ma hồn lá chắn giáp trâu thắng!"

"Vòng tiếp theo đem sẽ xuất tràng chính là, Vân Văn Long Mãng Cự Tích!"

Lồng sắt bên trong, một đầu cao bảy mươi mét, thân dài gần hai trăm mét quái vật khổng lồ, chậm rãi nổi lên mặt nước! Yêu thú người khoác vân văn, thân giống như mãng, trảo như rắn mối! Một ngụm sắc bén răng nanh  khiến cho người thấy chi táng đảm! Lập tức, mọi người hưng phấn reo hò, phất cờ hò reo! Dục công tử khinh miệt hỏi: "Họ Diệp, ngươi đứng tại đây làm cái gì?"

"Còn không mau xuống!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Đối phó súc sinh này, còn không cần ta tự mình ra tay."

Hắn vỗ nhẹ bên hông Linh túi, một vệt màu trắng lưu quang, bay vào lồng sắt bên trong.

Bạch quang tán đi, lộ ra một con xinh xắn ba đuôi chồn đen.

Chính là Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ! Lập tức, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ! Ngay sau đó, mọi người cười vang, tiếng gầm cút cút!"Đây là vật gì?

Chuột sao?"

"Này con chuột nhỏ, còn không có Vân Văn Long Mãng Cự Tích một chiếc răng lớn, này còn đánh cái gì?"

Dục công tử dữ tợn cười to: "Rắn mối khổng lồ nhanh lên, nuốt này con chuột!"

Vân Văn Long Mãng Cự Tích dựng thẳng đồng tử nhất chuyển, rơi vào Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ trên thân.

Lập tức, một cỗ hoảng sợ, xông lên đầu! Nó lui lại nửa bước, trong mắt tràn đầy cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ.

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ dường như ý thức được cái gì, mở rộng bước chân đi lên phía trước.

Nó đi một bước, rắn mối khổng lồ liền lui một bước, chơi quên cả trời đất.

"Đây là chuyện gì?"

Dục công tử không dám tin nói: "Chẳng lẽ, rắn mối khổng lồ sẽ còn sợ này con chuột nhỏ?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Quy tắc chưa nói rõ."

"Nếu ta thắng, này Vân Văn Long Mãng Cự Tích, xử trí như thế nào?"

Dục công tử mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Coi như ngươi may mắn thắng, ngươi cũng không có tư cách mang đi rắn mối khổng lồ!"

"Trừ phi, ngươi cái kia phá chuột có thể nuốt rắn mối khổng lồ!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Chờ liền là ngươi câu này!"

"Tiểu Hắc, nuốt nó!"

Tiểu Hắc trong hai mắt, lóe lên một vệt vẻ hưng phấn! Nó thả người vọt lên, trên thân sáng lên sáng chói hắc quang! Hắc quang bên trong, màu trắng phù văn hiển hiện, huyền ảo vô cùng! Thân thể của nó, lại trong nháy mắt, tăng vọt gấp mấy trăm lần! Hóa thân trăm thước cao quái vật khổng lồ, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng cắn lấy rắn mối khổng lồ trên đầu! Răng rắc!.