Chương 1503: Ngọc bội!

Chương 1503: Ngọc bội!

Một tiếng vang giòn, Tiểu Hắc lại là sinh sinh cắn đứt rắn mối khổng lồ đầu, một ngụm nuốt vào! Rắn mối khổng lồ thân thể cao lớn, ầm ầm ngã xuống đất, không tiếng thở nữa.

Lúc này, toàn bộ đấu thú trường bên trong, lần nữa yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được! Đường đường đấu thú trường bá chủ, lại bị một đầu không đáng chú ý con chuột nhỏ, ăn một miếng đi đầu?

Trong đám người, đột nhiên có người kinh hô: "Ta nhận ra con yêu thú này!"

"Đây là Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, chính là tối cường linh thú một trong!"

"Xem bộ dáng này, chỉ có ba đầu cái đuôi, lại còn tại ấu niên kỳ!"

Mọi người vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ! Dục công tử ngu ngơ thật lâu, đột nhiên lông mày nhíu lại, hét lớn: "Mẹ nó, là ngươi lừa ta!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ hỏi thăm: "Lời ấy ý gì?"

Dục công tử nén giận hét lớn: "Ngươi rõ ràng có mạnh mẽ như thế linh thú, vì sao không nói!"

"Ngươi lại không hỏi."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, cao giọng nói: "Tiểu Hắc, đều ăn!"

"Đây chính là Dục công tử đưa lễ vật của chúng ta, ngàn vạn không thể lãng phí!"

Chấm đen nhỏ đầu, từng miếng từng miếng nuốt vào Vân Văn Long Mãng Cự Tích.

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, khổng lồ rắn mối khổng lồ, đã bị Tiểu Hắc ăn đến không còn một mảnh.

Tiểu Hắc thân hình dần dần thu nhỏ, lại lần nữa hóa thành bắp chân độ cao, buồn ngủ.

Diệp Tinh Hà vỗ nhẹ Linh túi, Tiểu Hắc hóa thành một vệt bạch quang, trốn vào Linh trong túi.

"Dục công tử, về nhà chuẩn bị một chút, sau mười hai canh giờ, ta tới lấy mạng chó của ngươi!"

Hắn cười lạnh, quay người rời đi, Vương Hạo nhưng mấy người theo sát phía sau.

Dục công tử giận không kềm được, tức miệng mắng to: "Họ Diệp cẩu tạp chủng, Lão Tử chờ ngươi!"

"Sau mười hai canh giờ, Lão Tử mang một trăm vị cường giả đến, nhìn ngươi như thế nào giết ta."

Tiếng quát tiếng vọng, kéo dài không tiêu tan.

"Ngu muội!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, đầu cũng không hồi trở lại, dẫn đầu Vương Hạo nhưng mấy người rời đi đấu thú trường.

Mọi người rời đi đấu thú trường, Diệp Tinh Hà đột nhiên hỏi: "Vương huynh, ngươi có biết nơi nào có đột phá mệnh hồn bảo vật?"

Vương Hạo nhưng suy nghĩ chốc lát nói: "Nếu nói bảo vật, thành bên trong Thiên Vân điện là cái nơi đến tốt đẹp!"

"Ta đây muốn đi một chuyến Thiên Vân điện, chúng ta xin từ biệt."

Diệp Tinh Hà chắp tay cáo biệt, một mình chạy tới Thiên Vân điện.

Một nén nhang về sau, hắn liền tới đến Thiên Vân điện cổng.

Thiên Vân điện đứng lặng Thăng Long thành ở giữa, là một tòa chín tầng tháp cao.

Kim ngân đan xen, bảo thạch tô điểm, cực điểm xa hoa! Diệp Tinh Hà bước vào Thiên Vân điện, liền có một tên phấn váy nữ tử chậm rãi đi tới.

"Ta Thiên Vân điện bên trong, các thức bảo vật cái gì cần có đều có, không biết công tử mong muốn mua cái gì?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Các ngươi nơi này, có không trợ giúp địa giai mệnh hồn, đột phá Thiên giai bảo vật?"

Nghe vậy, phấn váy nữ tử sắc mặt biến hóa, cau mày nói: "Cái này, chỉ sợ không có."

"Có thể trợ giúp mệnh hồn đột phá Thiên giai bảo vật, có tiền mà không mua được, cực kỳ khó tìm."

"Này miếng lệnh bài, còn mời công tử nhận lấy, như có tin tức, ta sẽ lập tức thông tri công tử."

Nàng đưa lên một viên lệnh bài màu trắng, giao cho Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà nhận lấy lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ cô nương."

Hắn cũng không lưu thêm, quay người rời đi.

Mới vừa đi ra Thiên Vân điện, liền có một tên tặc mi thử nhãn thanh niên, rón rén đi tới.

"Vị công tử này, không biết ngươi muốn cái gì?"

"Có thể là thành bên trong nổi danh bách sự thông, không có ta không biết sự tình!"

"Chỉ cần tiền đúng chỗ, mộ tổ ở đâu ta đều có thể cho ngài tìm ra!"

Diệp Tinh Hà trong lòng cười lạnh: "Ánh mắt trốn tránh chột dạ, xem xét liền là một tên lường gạt."

Hắn đang muốn rời đi, lại đột nhiên phát giác được thanh niên trên người trong ngọc bội, tản ra một cỗ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng.

Cỗ khí tức này, hơn xa bình thường Thiên giai mệnh hồn, cực kỳ nồng đậm! Hắn nhíu mày, hỏi: "Trên người ngươi ngọc bội kia, từ đâu tới?"

Mắt chuột thanh niên cười đắc ý: "Ngọc bội kia, có thể là ta bỏ ra giá tiền rất lớn cầu tới, có thể trừ tà tránh hung, quả thật trước đó chi phẩm!"

"Như công tử mong muốn, ta này liền dẫn công tử đi qua!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhẹ xoa tay chỉ, mặt mũi tràn đầy cười mờ ám.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, tiện tay ném ra hai cái thượng phẩm linh thạch.

Mắt chuột thanh niên hưng phấn không thôi: "Công tử mời tới bên này!"

Hai người xuyên qua một đầu yên lặng hẻm nhỏ, đi vào một tòa miếu hoang trước.

Miếu hoang trong sân, trồng một khỏa sớm đã chết héo cổ thụ.

Dưới cây, một tên quần áo tả tơi, đầu bù lộ diện lão bà bà, ngồi xếp bằng dưới cây.

"Trừ tà tránh hung, Thiên thần phù hộ!"

Trong miệng nàng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, lại có mấy phần điên thái độ.

Lão bà bà trong tay, sáng lên hào quang nhỏ yếu.

Mặc dù là Thần Cương khí tức, lại cực kỳ suy nhược.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Thần Cương mặc dù yếu, lại cực kỳ ngưng tụ, tuyệt không phải võ giả tầm thường!"

"Để cho ta tới nhìn một chút, ngươi trong hồ lô muốn làm cái gì!"

Vừa dứt lời, hắn lập tức thi triển Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang hiển thị rõ! Lão bà bà sắc mặt đột nhiên nhất biến, bỗng nhiên quay đầu! Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt của nàng, một vệt ánh sáng màu lam lóe lên liền biến mất! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy con mắt đau xót, Thiên Nhãn mệnh hồn cũng bị bức về Đạo Cung bên trong! Chỉ là liếc mắt, liền có thể áp chế hắn Thiên giai mệnh hồn! Cái này người, tuyệt không đơn giản! Diệp Tinh Hà sắc mặt nghiêm nghị, chắp tay cười khẽ: "Vị tiền bối này, ta cũng muốn cầu một khối hộ thân ngọc bội."

Lão bà bà vẫn như cũ đần độn niệm chú, vì Diệp Tinh Hà truyền đạt một khối ngọc bội.

Ngọc bội tới tay, trong đó giấu giếm tinh thuần hồn lực  khiến cho hắn thân thể chấn động.

Lão bà bà ngây ngốc cười một tiếng, cầm lấy bên người bầu rượu, đổ nửa chén trà, gõ nhẹ ba lần.

"Thiên thần phù hộ, muôn đời vô ưu!"

Nói xong, nàng lại tự mình lẩm bẩm cái gì.

Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư một lát, giật mình cười một tiếng, lưu lại năm mai thượng phẩm linh thạch về sau, quay người rời đi.

"Được rồi được rồi, tất cả giải tán!"

Mắt chuột thanh niên xua đuổi những hài tử kia, thô bạo cướp đi lão bà bà trước người linh thạch.

"Lão phong tử, đừng suốt ngày vây quanh những hài tử này chuyển, bọn hắn không có tiền!"

"Giống vừa rồi tên ngu ngốc kia, người ngốc nhiều tiền, nhiều lừa gạt một chút loại người như thế mới có thể có cơm ăn!"

Dứt lời, mắt chuột thanh niên vuốt vuốt trong tay linh thạch, bước nhanh mà rời đi.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà bên tai vang lên lão bà bà mật ngữ tiếng.

"Tam Canh lúc, ngươi lại đến."

Lão bà bà lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, quay người rời đi.

"Quả nhiên là cái cao nhân!"

Diệp Tinh Hà hiểu ý cười một tiếng, lúc này ngồi xếp bằng mà xuống, tĩnh tâm nghỉ ngơi.

Nửa đêm canh ba, trăng lên giữa trời.

"Canh giờ đến!"

Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, vị kia quần áo tả tơi lão bà bà, đạp không tới, rơi xuống Diệp Tinh Hà bên cạnh.

.

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, chưa thỉnh giáo tiền bối đại danh."

Lão bà bà than nhẹ một tiếng: "Lão thân Gia Cát Vân Anh, chính là Gia Cát thế gia người, xuất thân trắng nhai minh."

"Chỉ tiếc, gặp đại nạn, bị cái kia phản đồ cướp đi đại minh, bốn phía ẩn núp."

"Vì nay chỉ có giả ngây giả dại, mới có thể may mắn tránh thoát điều tra."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Trốn ở chỗ này, thì có ích lợi gì?"

"Giấu tài!"

Gia Cát Vân Anh con mắt híp lại, trầm giọng nói: "Ta chính là đang đợi một cơ hội, có thể làm cho ta đại thù đến báo, đoạt lại thánh hồn chí bảo cơ hội!"

"Mà ngươi, chính là ta cơ hội!".