Chương 1504: Bước vào đệ cửu trọng!

Chương 1504: Bước vào đệ cửu trọng!

"Người thiếu niên, ngươi có bằng lòng hay không giúp ta?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta tới Thăng Long thành, chính là vì tìm kiếm đột phá mệnh hồn bảo vật."

"Không biết tiền bối nói tới thánh hồn chí bảo, cái gọi là vật gì?"

Gia Cát Vân Anh trầm giọng nói: "Thượng phẩm vương giai thần khí, tháng Mộc chìm Tinh Thần châu!"

"Này châu có thể hấp thu Nguyệt Hoa Chi Lực, tăng cường mệnh hồn lực lượng!"

"Ngươi như có thể giúp ta một chút sức lực, tháng này Mộc chìm Tinh Thần châu, đều có thể cho ngươi mượn dùng một lát!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, cười nói: "Cái kia trắng nhai minh, bất quá hạ đẳng minh hội, minh chủ thực lực cũng không mạnh."

"Nếu muốn báo thù, không cần trăm năm?"

"Đợi sau mấy tháng, ta tiến vào năm tông thời điểm, liền tới trợ tiền bối đoạt lại vị trí minh chủ!"

Gia Cát Vân Anh mừng rỡ: "Hảo tiểu tử, quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

"Quả ngọc phù này chính là tín vật, ngươi cần phải hảo hảo thu về, ta tùy thời chờ ngươi tin tức!"

Nàng lấy ra một viên màu bạc ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhận lấy ngọc phù, từ biệt Gia Cát Vân Anh về sau, trở lại Thăng Long thành.

Nội thành náo động, trừ bỏ gào to tiếng bên ngoài, còn có trận trận đánh nhau thanh âm.

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, tìm được một cái khách sạn, tạm thời ở lại.

Sau khi vào phòng, hắn tâm niệm vừa động, tan biến trong phòng.

Chư thiên Trấn Ma tháp bên trong, một vệt quang mang loé lên, Diệp Tinh Hà xuất hiện tại tầng thứ sáu cổng.

Hắn mở cửa lớn ra, đi vào trong đó.

Một cỗ kinh người sóng nhiệt, gào thét tới! Tầng thứ sáu bên trong, màu lam Tinh Diễm cháy hừng hực.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng thì thào: "Không biết thực lực của ta sau khi tăng lên, có thể hay không luyện hóa này Tinh Diễm?"

Dứt lời, hắn thôi động trong cơ thể hỏa diễm, gào thét mà ra! Biển lửa quay cuồng, cuốn lên một đoàn màu lam Tinh Diễm, thu hồi trong cơ thể.

Lập tức, Diệp Tinh Hà lông mày chặt chẽ nhăn lại, một cỗ toàn tâm đau nhức, truyền khắp toàn thân! Tinh Diễm chi hỏa, đủ để hòa tan trung phẩm vương giai thần khí! Diệp Tinh Hà bất quá thể xác phàm thai, làm sao có thể cản?

Hắn ánh mắt hung ác, gầm thét: "Không quan trọng hỏa diễm, còn dám càn rỡ!"

"Luyện hóa cho ta!"

Diệp Tinh Hà điên cuồng thôi động trong cơ thể hỏa diễm, luyện hóa này đoàn Tinh Diễm.

Dần dần, trong cơ thể Tinh Diễm, đã bị Diệp Tinh Hà luyện hóa hơn phân nửa, áp lực chợt giảm! Sau nửa canh giờ, cả đoàn Tinh Diễm, đã bị Diệp Tinh Hà triệt để luyện hóa! Hắn chậm rãi mở mắt, lẩm bẩm nói: "Mới vừa này một đoàn, chỉ có toàn bộ một phần mười, lại có uy lực như thế."

"Xem ra, nếu muốn toàn bộ luyện hóa, còn muốn tiếp tục đột phá cảnh giới mới được!"

"Đến mức này đoàn hỏa, liền gọi nó Vẫn Tinh thần viêm!"

Bây giờ, Cửu Hỏa tề tụ! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng, cuối cùng có khả năng bắt đầu tu luyện! Diệp Tinh Hà lòng tràn đầy chờ mong, ngồi xếp bằng, không ngừng lĩnh ngộ Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng.

Dần dần, trên người hắn, dấy lên các loại hỏa diễm, trải rộng toàn thân! Hỏa diễm lưu chuyển thời khắc, tựa như mấy cái Cự Long ở trong mây đằng múa! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, đứng người lên, hung hăng một quyền nện trên mặt đất.

Trong cơ thể dậy sóng hỏa diễm, trong nháy mắt tuôn ra xuống mặt đất, độn địa mà đi! Cho đến Diệp Tinh Hà trước người mười mét chỗ, trong nháy mắt phun trào! Rầm rầm rầm! Chín đạo hỏa trụ, phóng lên tận trời! Tựa như nộ long đằng múa, trực vào mây trời! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm phá Cửu Tiêu! Hỏa trụ dâng trào không ngớt, cho đến chín đạo hỏa diễm chi lực triệt để hao hết, mới vừa dừng lại.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, tiêu hao rất nhiều.

Nhưng trong mắt của hắn, tràn đầy hưng phấn chi ý, cười nói: "Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng, ta cuối cùng lĩnh ngộ!"

"Mặc dù một quyền này, chỉ có một phần năm uy lực, lại đủ để một quyền oanh sát Thần Hải cảnh đệ cửu trọng sơ kỳ cường giả!"

"Đợi ngày sau siêng năng tu luyện, nhất định có thể càng tiến một bước!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, tâm niệm vừa động, nặng trở về trong phòng.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trên giường, nuốt vào một viên thuốc, khôi phục mới vừa tiêu hao.

Một nén nhang về sau, hắn chậm rãi mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Mới vừa một quyền kia tiêu hao, đã triệt để khôi phục.

Ngoài cửa sổ la hét ầm ĩ âm thanh, truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Hắn nhíu mày, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, đẩy ra.

Đẩy ra trong nháy mắt, một khỏa lớn chừng quả đấm màu đen viên đạn, bay thẳng mặt tới! Màu đen viên đạn trong nháy mắt vỡ vụn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, ầm ầm nổ tung! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, truyền khắp toàn bộ Thăng Long thành! To lớn dưới vụ nổ, toàn bộ khách sạn đều bị tạc không có hơn phân nửa! Trên đường phố, một tên cầm trong tay ná cao su, thanh niên mặc áo bào lam, cất tiếng cười to!"Tiểu tử này, vậy mà dùng mặt tiếp ta phích lịch lôi đánh!"

"Hiện tại khẳng định hài cốt không còn!"

Bên cạnh hắn vây xem mấy tên thanh niên, nịnh nọt phụ họa.

"Lưu Trinh sư huynh, ngươi đây là nơi nào?"

"Giết hắn như thế cái phế vật, lại muốn dùng đến phích lịch lôi đánh, thật sự là quá đề cao Diệp Tinh Hà!"

Đang khi nói chuyện, bụi mù tán đi.

Diệp Tinh Hà mặt bên trên, màu vàng kim lưu quang, dần dần nhạt đi.

Hắn nhíu mày quát khẽ: "Con nhà ai, ném loạn pháo!"

"Đại nhân nhà ngươi không dạy qua ngươi, như thế nào lễ pháp hay sao?"

Pháo

Lưu Trinh một mặt không dám tin nói: "Ta này phích lịch lôi đánh, liền Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu đều khó mà tuỳ tiện ngăn lại!"

"Ngươi mẹ nó, vậy mà có thể cầm mặt đón lấy?"

"Ta đây xem cái này ngươi làm sao cản!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một khỏa phích lịch lôi đánh.

Viên này phích lịch lôi đánh bên trên, vậy mà còn có chút ít màu đỏ hoa văn, chỉ sợ uy lực càng tăng mạnh mẽ hơn! Lưu Trinh đem lôi đánh bỏ vào ná cao su bên trong, kéo căng ná cao su, bắn ra! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hắn giơ tay lên, thôi động vạn kiếp thần phách thể, dùng sức bóp! Lôi đánh tới tay, ầm ầm nổ tung! Kim quang lưu chuyển phía dưới, Diệp Tinh Hà lông tóc không thương! Còn không đợi bụi mù khuếch tán, thôi động Thần Cương, đưa tay vung lên! Kình phong nổi lên bốn phía, chớp mắt thổi tan bụi mù, lộ ra Diệp Tinh Hà thân hình.

Mọi người tại đây, đều là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc tán thán liên tục!"Tay không bóp nát phích lịch lôi đình đánh?

Cái này sao có thể!"

"Dùng cảnh giới của hắn, vì sao lại có mạnh mẽ như vậy thân thể?"

Lưu Trinh càng là hoảng sợ, đã là bị sợ vỡ mật, hai chân run lẩy bẩy.

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Ngươi đánh xong, giờ đến phiên ta!"

Hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình, đem trong cơ thể hắn Thần Cương phong tỏa! Cái kia chưa bay lên khí thế, bỗng nhiên rơi xuống! Mọi người đều là sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có Lưu Trinh một người, cười ha ha: "Diệp Tinh Hà, ngươi bị ta ca rơi xuống cấm võ lệnh, không thể cùng người động võ!"

"Cho nên, hôm nay ngươi chỉ có thể bị đánh, mãi đến bị ta đánh chết mới thôi!"

Mọi người chung quanh đều là lắc đầu thở dài.

"Có cấm võ lệnh tại, họ Diệp coi như thân thể mạnh hơn, còn có thể bù đắp được Lưu Trinh hay sao?"

"Có thể là, Lưu Trinh phích lịch lôi đánh, giống như uy lực không đủ, căn bản không đả thương được Diệp Tinh Hà, này làm sao thắng?"

"Đến, mua định rời tay!"

Trong đám người, đột nhiên vang lên như thế một tiếng gào to.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia bày bàn khẩu người, đúng là Vương Hạo nhưng! Vương Hạo nhưng cao giọng nói: "Lưu Trinh cùng Diệp Tinh Hà này một trận chiến, năm trăm so một!"

"Kiếm bộn không lỗ, còn không mau tới!"

Mọi người lần cảm thấy hứng thú, dồn dập tham dự trong đó..