Chương 1505: Tuyết Liên!

Chương 1505: Tuyết Liên!

Trong chớp mắt, Lưu Trinh phía kia, đã ròng rã chất đầy hơn sáu ngàn viên thượng phẩm linh thạch! Vương Hạo nhưng xảo quyệt cười một tiếng, lật tay lấy ra ngang nhau số lượng linh thạch, áp đi lên! Mà hướng đi, chính là Diệp Tinh Hà phía kia! Mọi người khinh thường cười nhạo, dồn dập trào phúng hắn là thằng ngu.

Nhưng mà, chỉ có Vương Hạo nhưng biết, Diệp Tinh Hà thực lực, đến tột cùng khủng bố đến mức nào! Một bên khác, Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, cười nói: "Bọn hắn kết thúc."

"Hiện tại, nên chúng ta."

Vừa dứt lời, hắn dùng sức đạp mạnh, dưới chân gạch đá ầm ầm vỡ vụn! Một bước này, có tới mười ngọn núi lực lượng! Diệp Tinh Hà bắn ra mà ra, tựa như như đạn pháo! Thoáng qua ở giữa, đã tới Lưu Trinh trước người, đấm ra một quyền!"Thật nhanh!"

Lưu Trinh đầy mặt hoảng sợ, thân hình lui nhanh đồng thời, lại lần nữa đáp cung! Chỉ nghe 'Vù' một tiếng, phích lịch lôi đình đánh, bắn ra! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ngươi này thủ đoạn, đã không dùng được!"

Hắn một nắm chặt phích lịch lôi đình đánh, dùng sức nắm chặt! Mười bảy ngọn núi lực lượng, như sóng lớn chất chồng, đè ép đè thêm, sinh sinh ép hồi trở lại sức nổ!"Nhường ngươi cũng nếm thử!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, hung hăng ném ra trong tay phích lịch lôi đình đánh.

Phích lịch lôi đình đánh hung hăng nện ở Lưu Trinh lồng ngực, ầm ầm nổ tung!"Không!"

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa bắn ra bốn phía! Giữa tiếng kêu gào thê thảm, mạnh mẽ dư ba, trong nháy mắt bao phủ cả con đường! Mọi người run sợ thất sắc, dồn dập né tránh! Chỉ có Diệp Tinh Hà lặng yên lạnh nhạt quay người, chưa từng xem ánh lửa kia liếc mắt! Mấy tức về sau, bụi mù tán đi, sớm đã không thấy Lưu Trinh thân ảnh! Mọi người giờ mới hiểu được, cũng không phải là cái kia phích lịch lôi đình đánh quá yếu.

Mà là Diệp Tinh Hà thân thể, quá mạnh!"Phát tài! Phát tài!"

Vương Hạo nhưng cười ha ha, một thanh thu hồi hết thảy linh thạch, đi theo Diệp Tinh Hà cùng nhau rời đi.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, hai người này là cùng một bọn! Trên đường, Vương Hạo nhưng lấy ra ba ngàn thượng phẩm linh thạch, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Diệp trưởng lão, những linh thạch này về ngươi."

"Dù sao nếu không phải ngươi ra tay, ta cũng không kiếm được nhiều linh thạch như vậy!"

Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, đem cái kia ba ngàn thượng phẩm linh thạch bỏ vào trong túi, thay một cái khách sạn ở lại.

Có thể hai người đi chỉ chốc lát, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày quát khẽ: "Lén lén lút lút, cút ra đây!"

Vừa dứt lời, trong góc chậm rãi đi ra hai tên hình dạng tương tự thanh niên.

Trên người hai người này đai lưng ngọc, vậy mà cùng Diệp Tinh Hà không khác nhau chút nào!"Xích Lôi minh đỉnh cấp trưởng lão?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hơi có chút không hiểu.

Hai người nhìn nhau, do tên kia cao gầy thanh niên nói ra: "Diệp trưởng lão, chúng ta một đường theo tới, nhưng thật ra là có việc muốn nhờ!"

"Không sai!"

Người lùn thanh niên tiếp tục nói: "Chúng ta tiếp cái thu thập linh thảo nhiệm vụ, có tới hai ngàn điểm ban thưởng!"

"Chỉ bất quá, nhiệm vụ này đã bị rất nhiều đại minh đệ tử để mắt tới, chúng ta cơ hội xa vời."

"Nhưng mới vừa thấy Diệp trưởng lão ra tay, thực lực bất phàm, định có thể giúp ta môn huynh đệ, một chút sức lực!"

Diệp Tinh Hà trầm tư một lát, thản nhiên nói: "Sau khi chuyện thành công, tích phân chia đôi."

"Đến mức linh thảo thuộc về, đều bằng bản sự."

"Tạ ơn Diệp trưởng lão!"

Hai người không chút do dự, sắc mặt mừng rỡ đáp ứng.

Diệp Tinh Hà cùng Vương Hạo nhưng vào ở khách sạn về sau, nghỉ ngơi một đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, thiên quang hơi sáng.

Diệp Tinh Hà đứng dậy ra khỏi phòng, đi vào một tầng.

Lúc này, ba người kia đang uống trà chờ, cao gầy thanh niên nhìn thấy Diệp Tinh Hà, đứng dậy chắp tay: "Diệp trưởng lão, ngươi đến rồi!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo hai tên thanh niên, rời đi khách sạn.

Ba người ra khỏi thành về sau, đạp không mà đi.

Trên đường, cao gầy thanh niên giải thích nói: "Diệp trưởng lão, ta gọi Ôn Hà, này là đệ đệ ta Ôn Duệ."

"Lần này nhiệm vụ, ở vào mây mù trong núi tuyết, cần tìm kiếm một gốc cửu phẩm Tuyết Tâm Băng Liên."

"Hoa này số lượng cùng thiếu, tranh đoạt người lại có không dưới trăm tên, khó tránh khỏi là tràng ác chiến!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Nửa canh giờ trôi qua, một tòa nguy nga núi tuyết, đập vào mi mắt.

Núi cao đường hiểm, tuyết trắng mênh mang, rừng tùng thưa thớt.

Mọi người đi tới đỉnh núi chỗ, đã có trên trăm tên võ giả, vây tụ tập ở đây.

Trong không khí, thổi qua một vệt mùi thơm nhàn nhạt.

Diệp Tinh Hà giương mắt, liếc mắt xem thấy đám người ở giữa, mọc ra một gốc lớn chừng bàn tay hoa sen.

Thuần trắng trắng hơn tuyết, phát ra trận trận mùi thơm.

Vật này, chính là Tuyết Tâm Băng Liên! Tại hắn quan sát thời khắc, vây tụ ở chung quanh võ giả, thấp giọng nghị luận.

"Xem ra, nhận được tin tức người, đã tới không sai biệt lắm."

"Đám người đều đến đông đủ, chúng ta tại ra tay tranh đoạt, để tránh bị người nhặt được tiện nghi!"

Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, nhíu mày.

Địch nhiều ta ít, không nên liều mạng, chỉ có dùng trí.

Rất nhanh, hắn ánh mắt nhất động, nghĩ ra một cái diệu kế.

"Ta đi chỗ hắn nhìn một chút, lập tức quay lại."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng Vương Hạo nhưng liếc mắt ra hiệu.

Nhưng mà, tên kia Hoàng Bào thanh niên cười lạnh: "Lại là cái chạy trốn phế vật!"

Diệp Tinh Hà nhẹ cười hỏi: "Ta vì sao muốn trốn?"

Hoàng Bào thanh niên khinh miệt cười nói: "Ngươi bất quá Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, tới này có thể làm cái gì?

Còn không phải tới này phát của cải người chết!"

"Như ngươi loại này phế vật, đừng nghĩ lấy thiên hàng bảo vật rơi xuống trên đầu ngươi!"

"Ngươi đó là mơ mộng hão huyền!"

Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Tuyết Tâm Băng Liên, chắc chắn thuộc về ta!"

Hoàng Bào thanh niên khinh thường cười một tiếng, chỉ coi hắn là đánh rắm, căn bản không có để ở trong lòng.

Diệp Tinh Hà lên tiếng chào hỏi, lặng yên rời đi, đi vào một chỗ cự thạch về sau, ẩn tàng thân hình.

Hắn thôi động dung hợp lực lượng, dưới chân sóng lớn quay cuồng, đã là thúc giục Huyền độn phân thân.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, một gốc cao cỡ nửa người màu xanh biếc dây leo, rơi vào trong nước.

Dòng nước nâng lên màu xanh biếc dây leo, đứng thẳng lên, dần dần dung nhập trong đó.

Hắn tâm niệm vừa động, dây leo nâng lên một cây dây mây, nhẹ nhàng vung lên, như cánh tay sai sử! Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Có Linh chi thảo, ai biết nhẫn tâm cự tuyệt?"

"Ta nói qua, Tuyết Tâm Băng Liên, tất nhiên là ta!"

Hắn theo cự thạch đằng sau đi ra, trở lại trong đám người.

Lúc này, trung ương mấy tên thực lực mạnh mẽ người, tranh luận không ngớt.

"Bụi linh thảo này, vốn nên ta Kình Vân minh hết thảy!"

"Đánh rắm! Lão Tử Sơn Hải minh nhiều người, thực lực mạnh, dựa vào cái gì nắm linh thảo cho ngươi?"

"Nếu hoà đàm không có kết quả, vậy liền đều bằng bản sự!"

Đột nhiên, tên kia Hoàng Bào thanh niên, ngang tàng ra tay! Sáng chói màu vàng Thần Cương, tựa như ban ngày sáng lên, cực kỳ sáng chói! Gặp hắn ra tay, mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, bay nhào mà đi! Trong chớp mắt, toàn bộ trên đỉnh núi, loạn cả một đoàn! Diệp Tinh Hà cũng không tranh đấu chi tâm, chỉ tránh không công, liền không người cùng hắn giao thủ.

Nhân cơ hội này, hắn khẽ quát một tiếng: "Đều theo ta đi!"

Vương Hạo nhưng cũng không dị nghị, ngược lại là Ôn thị huynh đệ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, riêng phần mình hỏi thăm.

"Diệp trưởng lão, vì sao muốn đi?"

"Diệp trưởng lão, chúng ta giống như này từ bỏ, quả thực không cam tâm!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Yên tâm, ta tự có diệu kế!"

Trong lòng hai người tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là ngoan ngoãn theo tới.

Thoát ly chiến trường về sau, Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, khẽ cười một tiếng..