Chương 1506: Ngụy trang!

Chương 1506: Ngụy trang!

Chỉ thấy cái kia trốn ở cự thạch sau linh thảo bỗng nhiên rung động, đứng dậy chạy như bay đến! Trong chiến trường, mọi người giao chiến say sưa, cũng không để ý.

Cái kia gốc màu xanh biếc linh thảo, đánh tới chớp nhoáng, đứng ở Tuyết Tâm Băng Liên bên cạnh.

Trong đám người một tên thanh niên áo bào đen ngẫu nhiên phát hiện, hoảng sợ nói: "Chờ một chút!"

"Cỏ này biết di động, chẳng lẽ là có Linh chi thảo?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là sững sờ, vội vàng dừng tay nhìn lại.

Màu xanh biếc dây leo hai tay chống nạnh, vây quanh Tuyết Tâm Băng Liên xoay chầm chậm.

Mọi người nhất thời mắt thả tinh quang, lòng tham nổi lên! Nếu có được đến một gốc có Linh chi thảo  giống như là có được một nước chi của cải! Người nào không đỏ mắt?

"Đều cút ngay cho ta, này gốc có Linh chi thảo, ta Đào Thịnh muốn!"

Chỉ nghe hét lớn một tiếng vang lên, trong đám người, tên kia Hoàng Bào thanh niên, đạp không tới! Thấy này thanh niên, mọi người lại là giật mình!"Kinh Vân minh tối cường trưởng lão, Đào Thịnh?"

"Nghe nói hắn thực lực cực kỳ cường hãn, liền minh bên trong Thái Thượng đều khen không dứt miệng!"

"Hắn đến lúc này, trước mắt này có Linh chi thảo, thế nào còn có chúng ta phần?"

Mọi người tiếc hận thở dài, vì bảo đảm tính mệnh, dồn dập từ bỏ tranh đoạt.

Đào Thịnh đắc ý cười to: "Coi như các ngươi thức thời!"

Hắn nhanh chân đi hướng màu xanh biếc dây leo, đang muốn thu lấy.

Màu xanh biếc dây leo hình như có cảm ứng, nhanh chân liền chạy!"Muốn chạy?

Ngươi chạy đi được sao!"

Đào Thịnh hét lớn một tiếng, đạp không đuổi theo! Một đám võ giả theo sát phía sau, mặc dù không có thể tham dự tranh đoạt, cũng muốn tìm tòi hư thực! Ôn thị huynh đệ đang muốn truy, lại bị Diệp Tinh Hà ngăn lại.

Ôn Duệ tính tình thẳng, nén giận chất vấn: "Diệp trưởng lão, ngươi cản chúng ta làm cái gì!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Cái kia gốc có Linh chi thảo, là giả!"

"Cái gì?"

Huynh đệ hai người đưa mắt nhìn nhau, không xiết giải thích.

Vương Hạo nhưng cười ha ha một tiếng: "Nếu ta không nhìn lầm, mới vừa cái kia gốc có Linh chi thảo, hẳn là Diệp trưởng lão dùng bí pháp điều khiển, ngụy trang mà thành."

"Đám ngu ngốc kia quá tham lam, không thể nhìn ra mánh khóe, đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà gật đầu cười khẽ: "Đúng là như thế!"

Ôn Hà giật mình cười một tiếng: "Diệp trưởng lão này chiêu điệu hổ ly sơn, thật sự là tuyệt diệu!"

"Ôn Duệ, nhanh đem linh thảo mang tới!"

Tốt

Ôn Duệ mỉm cười mà đi, đem Tuyết Tâm Băng Liên gỡ xuống về sau, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, nhận lấy Tuyết Tâm Băng Liên, trầm giọng nói: "Nơi này không nên ở lại lâu!"

Ba người gật đầu, theo hắn đạp không rời đi.

Một bên khác, màu xanh biếc dây leo chân phát chạy như điên, Đào Thịnh theo đuổi không bỏ!"Mẹ nó, còn dám chạy, xem Lão Tử một bàn tay đập chết ngươi!"

Hắn thôi động Thần Cương, lòng bàn tay ánh sáng màu lam sáng choang, tầng tầng vỗ xuống! Ầm! Một tiếng vang thật lớn, màu xanh biếc dây leo trong nháy mắt phá toái! Một đạo dòng suối bắn ra, tốc độ cực nhanh! Qua trong giây lát, đã là trốn vào trong mây mù, biến mất không thấy gì nữa! Thấy một màn này, Đào Thịnh bừng tỉnh đại ngộ, gầm thét: "Đồ hỗn trướng, người nào lớn mật như thế, dám đùa nghịch Lão Tử!"

"Đừng để Lão Tử tìm tới ngươi, bằng không, Lão Tử nhất định phải vặn hạ đầu của ngươi!"

Tiếng quát như sấm, vang tận mây xanh! Lúc này, Diệp Tinh Hà mấy người sớm đã trở lại Thăng Long thành, đi vào nhiệm vụ đại điện.

Mới tới nhiệm vụ đại điện, Diệp Tinh Hà có chút kinh ngạc.

Điện bên trong, hắc ngọc vì đường, bạch ngọc vì vách tường, mơ hồ lộ ra mấy phần đè nén khí.

Rực rỡ muôn màu nhiệm vụ màn sáng, để cho người ta ứng không xuể.

Ôn Hà trước một bước đi vào trước quầy, kêu gọi nói: "Nghiêm lão, ta tới giao nhiệm vụ!"

Chờ giây lát, một tên Hôi bào lão giả, chậm rãi tới.

Hắn hơi hơi kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy liền hoàn thành?"

Ôn Hà gật đầu: "Nhờ có Diệp trưởng lão tương trợ, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này!"

Diệp Tinh Hà cười không nói, lật bàn tay một cái, Tuyết Tâm Băng Liên xuất hiện trong tay.

Nghiêm lão dò xét một phiên, gật đầu nói: "Không sai, đúng là Tuyết Tâm Băng Liên!"

"Này một mảnh hoa sen giao cho ta, này hai ngàn tích phân, các ngươi tự động phân phối!"

Hắn đưa tay vung lên, Tuyết Tâm Băng Liên một mảnh lá sen, tung bay mà lên, rơi vào trong tay của hắn.

Tiếp theo, Nghiêm lão lật bàn tay một cái, ném ra một viên tích phân ngọc bài.

Ôn Hà tiếp được ngọc bài, vạch tới một ngàn tích phân về sau, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận, đang muốn lấy đi tích phân.

Đột nhiên, phía sau của hắn truyền đến một tiếng giễu cợt.

"Họ Diệp, nguyên lai ngươi tại đây!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên thân mang xanh biếc áo dài thanh niên, nghênh ngang đi tới.

Tại bên cạnh hắn, còn đi theo một tên mang theo mặt nạ màu đen nữ nhân.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Dục công tử, thật sự là thật là đúng dịp!"

Xảo

Dục công tử xì một tiếng: "Lão Tử tìm ngươi nửa ngày, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này!"

"Thật sự là chỉ giảo hoạt chuột!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta cũng không có tránh."

"Chẳng qua là không biết Dục công tử, tìm ta chuyện gì?

Hẳn là một trăm người tìm đủ rồi?"

Dục công tử cười ha ha: "Không sai, người đã đông đủ!"

"Ngươi không phải muốn giết Lão Tử sao?

Lão Tử liền ở tại Thăng Long thành mây đỉnh khách sạn!"

"Ngày mai cấm võ lệnh mất đi hiệu lực, có gan ngươi liền đến!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Canh giờ vừa đến, ta tất sát ngươi!"

Dục công tử khinh thường cười to: "Lão Tử chờ ngươi tới giết!"

Dứt lời, hắn quay đầu, mang theo nịnh nọt nói: "Đại nhân, không cần để ý cái phế vật này!"

"Ngài muốn tìm người nào, ta này liền vì ngài tuyên bố nhiệm vụ!"

Mặt nạ nữ tử thản nhiên nói: "Không cần, ngươi về trước đi, ta tự sẽ xử lý."

Rõ

Dục công tử cung kính hành lễ, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà lại là nhíu mày, thầm nghĩ: "Này giọng của nữ nhân, cực kỳ quen thuộc!"

Hắn giương mắt thời khắc, đã thấy nữ tử kia cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

"Diệp công tử, đã lâu không gặp."

Diệp Tinh Hà giật mình, nhíu mày nói ra: "Mục Yên Nhi?

Ngươi như thế nào ở đây!"

Mục Yên Nhi mỉm cười: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện."

"Đi theo ta."

Dứt lời, nàng trực tiếp hướng đi nhiệm vụ điện chỗ sâu.

Vương Hạo nhưng hợp thời nói ra: "Diệp trưởng lão đã có sự tình, vậy chúng ta liền cáo từ trước."

Diệp Tinh Hà gật đầu, đưa mắt nhìn ba người rời đi.

Sau đó, hắn đi theo Mục Yên Nhi đi sâu nhiệm vụ điện, đi vào một chỗ trước truyền tống trận.

Mục Yên Nhi đưa tay vung lên, Thần Cương tuôn ra vào trong trận, sáng lên một vệt vệt trắng.

Lập tức, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy thân thể chấn động, trước mắt hình ảnh phi tốc biến hóa! Chờ ánh mắt khôi phục lúc, hắn đã đi tới một tòa to lớn đại điện bên trong.

Đại điện cực cao, nói ít cũng có ngàn mét.

Trước mặt hắn hai bên lối đi, trưng bày rất nhiều pho tượng.

Thấy Diệp Tinh Hà dò xét, Mục Yên Nhi cười khẽ nói rõ lí do: "Này chút pho tượng, đều là các đời quỷ điện hộ pháp sau khi chết tạo thành."

"Đợi sau khi ta chết, có lẽ cũng sẽ lưu lại như thế một cái pho tượng."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Mục hộ pháp, hôm nay ngươi gọi ta tới, đến tột cùng không biết có chuyện gì?"

Mục Yên Nhi dựng thẳng lên hai ngón tay, cười nói: "Thứ nhất, ngươi cùng lưu muốn ước chiến, ta đã sớm biết."

"Hắn xác thực tìm được một trăm người, nhưng những người kia, đều là thủ hạ của ta."

"Công tử cầm lấy này miếng quỷ điện thánh lệnh, liền có thể hiệu lệnh trăm người, tùy ngươi phân công!"

Diệp Tinh Hà chân mày nhíu càng chặt: "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

Mục Yên Nhi cười một tiếng: "Công tử lời ấy sai rồi."

"Y theo ước định, công tử còn thiếu nợ ta một cái điều kiện!".