Chương 1507: Quỷ điện thánh lệnh!

Chương 1507: Quỷ điện thánh lệnh!

"Này cái thứ hai sự kiện, liền có liên quan với đó!"

Đang khi nói chuyện, nàng lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu trắng ngọc phù, rót vào Thần Cương.

Ngọc phù bên trong truyền ra một tiếng nói già nua.

"Thiên Khung đem nghiêng, gió ngữ nổi lên!"

"Như này tà vật hiện thế, Thông Thiên phong bên trên, chắc chắn sinh linh đồ thán!"

Tiếng nói đến tận đây, đột nhiên gián đoạn, lại không đến tiếp sau.

Mục Yên Nhi thu hồi ý cười, trầm giọng nói: "Đoạn văn này, chính là sao băng minh minh chủ trước khi chết lưu lại."

"Đường đường đỉnh cấp đại minh, lại trong một đêm thê thảm huyết tẩy!"

"Người xuất thủ, tuyệt không đơn giản!"

Diệp Tinh Hà cau mày: "Ngươi nói với ta này chút, hẳn là muốn cho ta giúp ngươi điều tra?"

"Đúng vậy!"

Mục Yên Nhi lật bàn tay một cái, lấy ra một khối bất quy tắc màu trắng mảnh vỡ, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Này miếng mảnh vỡ, là sao băng minh bên trong lưu lại duy nhất chứng cứ."

"Trong đó lực lượng, cùng Thánh Âm tông công pháp cực kỳ tương tự!"

"Nghe nói ngươi muốn đi Thánh Âm tông, do ngươi đi điều tra, phù hợp!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận mảnh vỡ, suy nghĩ một lát, mới nói: "Hứa hẹn sự tình, ta tự nhiên sẽ làm đến."

"Đối đãi ta tiến vào Thánh Âm tông, chắc chắn tra rõ việc này."

Mục Yên Nhi gật đầu cười nói: "Diệp công tử quả nhiên thủ tín!"

"Như có tin tức, lập tức dùng quả ngọc phù này thông tri ta!"

Nàng lại lấy ra một viên màu đen ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc phù, từ biệt Mục Yên Nhi về sau, thông qua truyền tống trận pháp, trở lại nhiệm vụ đại điện.

Rời đi đại điện về sau, hắn trở lại khách sạn, tu luyện một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, cười lạnh: "Lưu muốn, ta tới lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn rời đi khách sạn, chạy tới mây đỉnh khách sạn.

Lúc này, mây đỉnh khách sạn trước.

Ngàn người hội tụ, phi thường náo nhiệt! Đám người chính giữa, lưu muốn dựa dựa vào ghế, không kiên nhẫn chất vấn: "Phế vật kia làm sao còn chưa tới?"

Bên cạnh hắn một tên áo bào đen trung niên cười nhạo nói: "Liền chiến trận này, hắn khẳng định là không dám tới!"

"Bất quá, Dục công tử ngươi yên tâm, ta cái này đi nắm cái kia tiểu phế vật chộp tới!"

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, đang muốn tìm kiếm Diệp Tinh Hà.

"Không cần tìm!"

Hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến! Mọi người dồn dập quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Diệp Tinh Hà áo trắng bồng bềnh, đạp không tới! Đối mặt trăm người vây công, y nguyên không sợ! Lưu muốn bỗng nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Trần Tuấn, trước cho ta đoạn hắn một cái chân chó!"

Rõ

Trên không, Trần Tuấn âm độc cười một tiếng, thôi động trong cơ thể Thần Cương, tầng tầng oanh ra một quyền! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn thân thể chấn động, khí thế mạnh mẽ ầm ầm tuôn ra, phi tốc tăng lên! Ngưng thế là thật, hung hăng ép tại Trần Tuấn trên thân! Trần Tuấn sắc mặt đột biến, trên thân như có Thiên Quân chi trọng! Qua trong giây lát, từ không trung rơi xuống, hung hăng đập xuống đất!"A!"

Trần Tuấn kêu thảm một tiếng, hai chân đã thành thịt nát, không ngừng chảy máu! Lưu muốn đột nhiên giận dữ: "Còn dám phản kháng?"

"Đều lên cho ta, làm thịt này tạp chủng!"

Ra lệnh một tiếng, sau lưng gần trăm tên võ giả, chen chúc tới! Khí thế bàng bạc bay lên, tựa như Thiên Khung sụp đổ, thế không thể đỡ! Trọng áp phía dưới, Diệp Tinh Hà trên thân, sáng lên kim quang óng ánh! Đã là thôi động vạn kiếp thần phách thể, ngăn cản cỗ khí thế này! Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một khối trắng đen xen kẽ lệnh bài, hét lớn: "Quỷ điện thánh lệnh ở đây!"

"Kẻ trái lệnh, giết không tha!"

Sát khí, gào thét mà lên, trong nháy mắt khuếch tán! Mọi người run sợ thất sắc, cuống quít dừng bước.

"Thấy thánh lệnh người, như thấy hộ pháp bản tôn!"

"Như làm trái kháng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người dồn dập quỳ rạp xuống đất, thành kính dập đầu.

"Tham kiến hộ pháp!"

Tiếng gầm như nước thủy triều, truyền vào vây xem trong tai mọi người, đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ! Lưu muốn té ngã trên ghế, co giật gầm nhẹ: "Không, không có khả năng!"

"Này nhất định là giả!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Mỗi người thôi động Thần Cương, đánh lưu muốn một quyền, lại không thể đưa hắn đánh chết!"

"Như có thể làm được, ta liền tha các ngươi một mạng!"

Mọi người mừng như điên, bỗng nhiên quay người, vọt tới lưu muốn trước người.

Mỗi người thôi động Thần Cương, một quyền đánh vào lưu muốn trên thân.

Mặc dù đã lưu thủ, làm sao hơn trăm người, sinh sinh cắt ngang lưu muốn toàn thân gân cốt! Lưu muốn thất khiếu chảy máu, hơi thở mong manh, nằm xuống đất.

Mặc dù chưa chết, tuổi già cũng chỉ có thể nằm ở trên giường vượt qua! Trong lòng mọi người run lên, ý sợ hãi càng thịnh! Tốt một chiêu giết người tru tâm kế sách! Diệp Tinh Hà im lặng mở miệng: "Các ngươi có khả năng lăn."

Chúng người vui mừng, chặn lại nói tạ một tiếng, hốt hoảng rời đi.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, cùng dưới con mắt mọi người, tiêu sái rời đi.

Một lúc lâu sau, sắc trời đã tối.

Thăng Long thành phía tây nơi hẻo lánh, một tòa mộc mạc biệt viện bên trong.

Mấy tên đeo Thanh Long hội huân chương thanh niên nam nữ, ngồi vây quanh bên cạnh cái bàn đá.

Đột nhiên, một tên lộ ra hai tay tinh tráng thanh niên, vỗ án gầm thét: "Cái này Diệp Tinh Hà, thật là muốn chết!"

"Ta cái này làm thịt hắn, dẫn theo đầu của hắn trở về!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, quay người liền muốn đi.

Một tên khác áo bào trắng thanh niên, nhíu mày quát khẽ: "Không buồn bực, không được xúc động!"

"Nếu làm hư sẽ lớn lên mà tính, cẩn thận khó giữ được tính mạng!"

Không buồn bực hừ lạnh một tiếng: "Bị người khiêu khích thành dạng này, ngươi còn có thể nhẫn?

Thật sự là hèn nhát!"

"Ta cái này đi chiếu cố Diệp Tinh Hà, coi như trách tội xuống, ta một mình gánh chịu!"

Dứt lời, hắn không để ý tới mọi người khuyên can, tông cửa xông ra.

Trong đám người, một tên áo lam thiếu nữ cau mày nói: "Nhường không buồn bực đi thử xem Diệp Tinh Hà, cũng không tệ."

"Nhưng không buồn bực nếu là bại, lại nghĩ giết tiểu tử kia, có thể không dễ dàng như vậy!"

Mọi người lại kinh thường cười một tiếng, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Nếu không phải hội trưởng thụ mệnh tại người, bọn hắn muốn giết một cái phế vật, còn dùng phiền toái như vậy?

Một bên khác, Diệp Tinh Hà rời đi Thăng Long thành, tìm được một chỗ yên lặng rừng rậm, xem như tu luyện tràng chỗ.

Ròng rã một canh giờ, hắn ngồi xếp bằng, cũng chưa hề đụng tới.

Ngay tại gió nổi lên lúc, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tinh quang sáng choang! Hắn thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Thiên Môn bên trong, Thanh Long mệnh hồn ngửa mặt lên trời gào thét, Long Uy cút cút! Hắn bước ra một bước, đạp nát dưới chân hư không, sau lưng bỗng nhiên hiển hiện một đạo Thanh Long hư ảnh! Rống! Thanh Long gầm thét, sóng âm như sóng, lăn lăn đi! Những nơi đi qua, cây cối chấn động mãnh liệt, trong nháy mắt nổ tung ra! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Dung nhập Thanh Long mệnh hồn về sau, ta Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết lại nhiều cái năng lực mới!"

"Long hống vừa ra, chấn nhiếp bát phương, có thể làm người chấn động cả hồn phách, ngăn chặn lực lượng lưu chuyển, xuất kỳ bất ý!"

Dứt lời, hắn đang muốn rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục tu luyện.

Rừng núi lối vào, đột nhiên truyền đến một tiếng gầm thét!"Họ Diệp, Lão Tử biết ngươi trốn ở chỗ này! Mau mau lăn ra nhận lấy cái chết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Này là người phương nào?"

Hắn trong lòng còn có nghi hoặc, quay người đi ra núi rừng.

Chỉ thấy một tên lộ ra hai tay tinh tráng thanh niên, mặt mũi tràn đầy nộ khí, không ngừng kêu gào.

Diệp Tinh Hà đi ra thời khắc, hắn dữ tợn cười to: "Diệp Tinh Hà, ta xem qua chân dung của ngươi, tuyệt sẽ không nhận lầm!"

"Dám giết ta Thanh Long hội đệ tử, liền là đánh ta không buồn bực mặt!"

"Hôm nay, ta liền vặn hạ đầu của ngươi, dùng chứng ta Thanh Long hội uy nghiêm!".