Chương 1508: Năm tông đại tuyển!

Chương 1508: Năm tông đại tuyển!

Không buồn bực thân thể rung mạnh, thân thể lực lượng truyền xuống mặt đất, ầm ầm vang vọng! Địa liệt cây dao động, vết rách phi tốc lan tràn! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Trọng sơn thân thể, hai mươi ngọn núi cự lực!"

"Thực lực thật là mạnh!"

"Làm sao?

Ngươi sợ?"

Không buồn bực cười ha ha: "Như ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tự đoạn hai tay, ta liền tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Để cho ta cầu xin tha thứ, ngươi còn chưa xứng!"

"Muốn chết!"

Không buồn bực đột nhiên giận dữ, dưới chân bỗng nhiên phát lực, bay nhào tới! Cùng với một tiếng vang thật lớn, cổ thụ khuynh đảo, bụi đất tung bay! Không buồn bực tựa như một đầu cự hùng, đấu đá lung tung, thẳng tắp va về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực! Này va chạm nếu là đánh trúng, Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Diệp Tinh Hà trong mắt tinh mang lóe lên, dậm mặt đất.

Thiên Môn bên trong, dung hợp lực lượng, trong nháy mắt tràn vào hai chân! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, dưới chân hư không vỡ vụn! Diệp Tinh Hà thân hình phi tốc nhanh lùi lại, ngược lại cùng không buồn bực kéo ra một khoảng cách.

Tiếp theo, phía sau của hắn, bỗng nhiên hiển hiện một đạo Thanh Long hư ảnh! Thanh Long gầm thét, tiếng gầm vòng vòng khuếch tán, trong nháy mắt xuyên qua không buồn bực thân thể!"Nguy rồi!"

Không buồn bực vẻ mặt đột biến, chỉ cảm thấy trong óc một hồi mê muội.

Nguyên bản nhấc lên lực lượng, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa!"Cơ hội tốt!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, lật tay ở giữa, kim quang phóng lên tận trời! Tranh —— tiếng kiếm reo bên trong, Thần Lôi Lưu Hỏa Kiếm ngang tàng ra khỏi vỏ! Mênh mông Thần Cương tràn vào trong kiếm, cùng với một vệt ánh sáng màu lam lóe lên, dậy sóng nước biển gào thét tới! Sóng lớn hóa thành vòng tròn, vờn quanh sau lưng Diệp Tinh Hà.

Hắn bỗng nhiên nhấc kiếm, hung hăng đâm ra! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Kiếm ra, sóng lớn dâng trào, gào thét điếc tai! Sóng lớn cuồn cuộn tới, hung hăng đâm vào không buồn bực trên lồng ngực! Oanh! Tiếng vang truyền khắp rừng núi, kinh tán chim muông! Không buồn bực trong miệng nôn như điên máu tươi, bay ngược mà ra, tầng tầng ngã xuống đất.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Hắn kinh hãi lẩm bẩm, rõ ràng khó có thể tin! Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, cười lạnh nói: "Hữu dũng vô mưu, còn muốn giết ta?"

"Ta trước hết giết ngươi!"

Không đợi không buồn bực cầu xin tha thứ, Diệp Tinh Hà trường kiếm vung lên, máu tươi bay lả tả, đầu người rơi xuống đất! Diệp Tinh Hà im lặng thu kiếm, xem cũng không xem thi thể liếc mắt, trở lại trong rừng tu luyện.

Yên tĩnh đêm, cùng với tiếng tiếng long ngâm vang lên, lặng yên vượt qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Tinh Hà trở lại Thăng Long thành.

Mới vừa đi vào cửa thành, liền cảm giác trong không gian giới chỉ, truyền đến một hồi dị động.

Hắn nhướng mày, lật tay lấy ra một quả ngọc phù.

Thôi động Thần Cương thời điểm, ngọc phù bên trong truyền ra Văn Thừa Nghiệp thanh âm.

"Tinh Hà, nửa tháng sau, năm tông đại tuyển sắp mở ra."

"Chỉ có tích phân bài danh mười vị trí đầu đỉnh cấp trưởng lão, mới có tư cách tham gia!"

"Ngươi định phải nhanh một chút kiếm lấy tích phân, bằng không liền sẽ vô duyên lần này năm tông đại tuyển!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Nghĩ không ra, năm tông đại tuyển nhanh như vậy liền muốn tới."

"Việc cấp bách, vẫn là muốn kiếm lấy tích phân mới là!"

Hắn thay đổi thân hình, thẳng đến nhiệm vụ đại điện mà đi.

Bước vào nhiệm vụ đại điện về sau, Diệp Tinh Hà cũng không vội vã xác nhận nhiệm vụ, mà là tới đến đại điện sườn đông.

Một cây to lớn quyển trục, treo giữa không trung.

Trên quyển trục, ghi chép bách minh bên trong, hết thảy đỉnh cấp trưởng lão tên cùng tích phân bài danh.

Diệp Tinh Hà theo thứ tự quét qua, cuối cùng rơi vào Xích Lôi minh tên dưới, khẽ nhíu mày.

"Hạng mười, có tới 27,000 điểm, mà canh thứ nhất là ròng rã bảy vạn!"

"Hiện tại ta chỉ có hơn một ngàn điểm, nếu muốn tại trong nửa tháng phản siêu bọn hắn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Hắn quay người trở lại nhiệm vụ nhận lấy chỗ, trên dưới dò xét.

Tại bên cạnh hắn, một tên thanh niên áo bào đen đang muốn xác nhận nhiệm vụ, lại bị đồng bạn ngăn lại.

"Trước đừng tiếp, tiếp qua một nén nhang, chính là nhiệm vụ quét mới thời điểm!"

"Chúng ta xem đúng thời cơ, đoạt một đợt điểm cao nhiệm vụ, hà tất vì này chút thấp điểm nhiệm vụ chạy gãy chân?"

"Thì ra là thế!"

Thanh niên áo bào đen bừng tỉnh đại ngộ, Diệp Tinh Hà cũng là như thế.

Thời gian đốt một nén hương, thoáng qua tức thì.

Chỉ thấy hết màn bên trên kim quang lóe lên, lít nha lít nhít chữ nhỏ, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ngắn ngủi chờ đợi về sau, hào quang dần dần tán đi.

Màn sáng bên trên, lại xuất hiện nghị luận nhiệm vụ mới!"Mau nhìn! Cái kia có 5000 điểm cao cấp nhiệm vụ!"

"Nhanh đoạt!"

Trong đám người truyền đến một tiếng thét kinh hãi, lập tức dẫn tới sóng to gió lớn! Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, dung hợp lực lượng trong nháy mắt tràn vào hai chân! Thiên Môn bên trong, sơn nhạc mệnh hồn bỗng nhiên hiển hiện! Hắn bước ra một bước, như đạp sơn nhạc, phi thân mà đi! Tính bùng nổ tốc độ, trong nháy mắt nghiền ép hết thảy võ giả, một ngón tay điểm tại màn sáng phía trên! Cạch! Một tiếng vang giòn, vết rách lan tràn! Một chỉ này, suýt nữa điểm vỡ toàn bộ màn sáng! Mọi người run sợ thất sắc, căn bản không dám tin!"Tiểu tử này, tại sao có thể có tốc độ nhanh như vậy!"

"Một chỉ điểm nát màn sáng, chẳng lẽ hắn là chấn Thiên Vũ giả?"

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, một tên thanh niên áo bào tím, gầm thét: "Đồ hỗn trướng, dám đoạt Lão Tử nhiệm vụ?

"Muốn chết!"

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà nhíu mày, dưới chân bộ pháp xê dịch, dễ dàng tránh né.

Hắn lạnh giọng chất vấn: "Ngươi dám ở nhiệm vụ đại điện động thủ?"

Thanh niên áo bào tím động tác một chầu, bỗng nhiên nhíu mày.

Nhiệm vụ đại điện người xuất thủ, nhất định bị phạt nặng, trục xuất Thăng Long thành! Hắn không dám vi phạm thành trung quy củ, chỉ có thể đè xuống lửa giận, hừ lạnh một tiếng.

"Họ Diệp, ngươi một người độc chiếm 5000 điểm nhiệm vụ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chẳng thà nhường cho ta, còn có thể giữ được một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nhiệm vụ này, một mình ta đủ để hoàn thành!"

"Không nhọc hao tâm tổn trí!"

Thanh niên áo bào tím biến sắc, cười gằn nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Ta chính là Thanh Long hội thứ Tứ hộ pháp, Lâm Vũ gia!"

"Đây là giết ngươi người tên, cho ta nhớ cho kĩ!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, điểm nhẹ màn sáng.

Màn sáng bên trên, cái kia đạo 5000 điểm nhiệm vụ, hóa thành một vệt lưu quang, hội tụ tại Diệp Tinh Hà trong lòng bàn tay.

Hắn đạp không mà đi, tiêu sái rời đi.

Lâm Vũ gia nén giận quát khẽ: "Ranh con, thật sự là không biết sống chết!"

Tại bên cạnh hắn, một tên che lấp thanh niên thấp giọng nói: "Tứ hộ pháp bớt giận."

"Mới vừa màn sáng bên trên nội dung, ta đều xem rõ rõ ràng ràng!"

Lâm Vũ gia hừ lạnh một tiếng: "Nhiệm vụ trong tay hắn, coi như chúng ta biết nội dung thì có ích lợi gì?"

"Cũng không phải!"

Che lấp thanh niên cười nói: "Người vừa chết  nhiệm vụ chính là vật vô chủ."

"Nếu biết hắn đi nơi nào, sao không cùng nhau tiến đến!"

"Mổ gà lấy trứng!"

Lâm Vũ gia lông mày nhíu lại, chợt cảm thấy có lý!"Hảo tiểu tử, ngươi cũng là thông minh!"

"Ta cái này đi làm thịt cái kia tạp chủng!"

Hắn vung tay lên, dẫn đầu bên cạnh mấy tên đệ tử, cùng nhau rời đi.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, trên lòng bàn tay lơ lửng một nhóm màu vàng kim chữ nhỏ.

"Bắc Hàn chi huyết, chìm tại Thiên Trì phía dưới."

"Thu hồi một giọt tinh thuần huyết mạch, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này."

Bắc Hàn, hổ mãng hỗn tạp sinh đồ vật, thân hổ đuôi rắn, cực kỳ quái dị.

Hắn huyết mạch mạnh, từng phát sinh qua một lần biến dị, đứng hàng thần thú vị trí.

Chẳng qua là phần lớn Bắc Hàn thần thú, căn bản là không có cách thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực..