Chương 1509: Tương kế tựu kế!

Chương 1509: Tương kế tựu kế!

Kết quả là, bất quá là bình thường yêu thú thôi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lẩm bẩm: "Như thật sự là thức tỉnh huyết mạch Bắc Hàn thần thú, nhất định có đại khí vận gia thân!"

"Vừa vặn giúp ta đột phá vạn kiếp thần phách thể tầng thứ hai!"

Tâm nghĩ đến tận đây, dưới chân hắn bộ pháp càng nhanh mấy phần.

Thời gian một ngày, thoáng qua tức thì.

Hoàng hôn thời điểm, Diệp Tinh Hà đạp không tới, chậm rãi dừng bước lại.

Hắn nhìn xuống dưới chân, trong lòng cực kỳ rung động! Sơn thủy hữu tình, mây mù vờn quanh.

Linh khí độ dày đặc, tựa như mưa bụi vung vãi, mảnh như lông trâu! Ánh mặt trời chiếu phía dưới, chiếu ra cầu vồng bảy màu, mờ mịt chói lọi! Diệp Tinh Hà mơ hồ phát giác được, Thiên Trì phía dưới, ẩn giấu đi một cỗ mạnh mẽ huyết mạch khí tức! Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, nhìn kỹ.

Đáy ao chỗ sâu, một đoàn cứng cáp màu vàng kim sợi tơ, như long đằng múa! Khí vận như rồng! Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Không hổ là Bắc Hàn thần thú, quả nhiên cường hãn!"

Hắn đã là không kịp chờ đợi, phi thân rơi vào Thiên Trì.

Nhưng mà, xuyên qua tầng kia phiêu đãng biển mây thời điểm, Diệp Tinh Hà sắc mặt bỗng nhiên nhất biến! Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, hung hăng ép ở trên người hắn.

Ép tới thân hình hắn lảo đảo, vậy mà vô pháp đạp không mà đi, hướng phía dưới rơi xuống.

Huyết Mạch Chi Lực dung hợp thiên địa linh khí, lại hóa thành một phương tự nhiên đại trận, áp chế lực lượng của hắn.

"Không quan trọng uy áp, sao có thể đè ép được ta!"

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, trong cơ thể mênh mông Thần Cương, gào thét mà ra! Dưới chân Thần Cương lưu chuyển, tầng tầng đạp mạnh, trong nháy mắt ổn định thân hình.

Hắn cũng không vội vã xuống, mà là hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Thần Cương tiêu hao tốc độ, xa so với bình thường nhanh hơn gấp đôi! Diệp Tinh Hà giật mình nói: "Nơi này tiêu hao, xa so với bên ngoài kịch liệt gấp đôi!"

"Nhưng ta Thần Cương hùng hậu, nơi này đối ta áp chế, nhiều nhất chỉ có ba thành!"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Hắn chậm rãi rơi vào Thiên Trì bên trong, đạp lập mặt hồ, dò xét bốn phía.

Không ít võ giả tại dưới nước vẫy vùng, hoặc cùng yêu thú giao chiến, hoặc thu thập linh thảo.

Diệp Tinh Hà xuất hiện, lập tức dẫn tới chúng nhân chú mục, nhấc lên sóng to gió lớn!"Đây là ai?

Vì sao có thể đạp không mà đi?"

"Có thể đứng vững nơi này áp lực, thực lực của hắn tuyệt không đơn giản!"

Mọi người lòng sinh cảnh giác, không dám tùy tiện tới gần.

Chỉ có một nhánh đội ngũ, đi ngược lại, nghĩ Diệp Tinh Hà bơi lại.

Trong đội ngũ, bốn nam hai nữ, đều là Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu cảnh giới.

Cầm đầu tên kia nữ tử váy trắng ấp ra mặt nước.

Quần áo bị nước hồ thấm ướt, áp sát vào trên thân, lộ ra uyển chuyển dáng người.

Nàng vũ mị cười một tiếng: "Vị công tử này, có thể là tới này Bắc Hàn Thiên Trì tầm bảo?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt gật đầu: "Đúng vậy."

Nữ tử váy trắng nụ cười càng thịnh, lại nói: "Nô gia hâm nóng như ngọc, tại đây Bắc Hàn Thiên Trì phụ cận sinh hoạt mấy năm, biết sơ lược."

"Như công tử không chê  có thể hay không một đường đồng hành, cộng tham chí bảo?"

Đang khi nói chuyện, nàng càng là ưỡn ngực, ánh mắt vũ mị.

"Mỹ nhân kế?"

"Chỉ tiếc, này chiêu đối ta không dùng được."

"Nhưng, đã các ngươi biết chút ít tin tức, cũng là có thể lợi dụng một phiên."

Diệp Tinh Hà mặt bất động thanh sắc, âm thầm suy tư về sau, gật đầu cười khẽ: "Dẫn đường đi."

Hâm nóng như ngọc nét mặt tươi cười như hoa, quay đầu đối bên cạnh mấy người liếc mắt ra hiệu.

Mấy người hiểu rõ Vu Tâm, dồn dập đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh, hỏi han ân cần.

Chìm vào nước hồ về sau, mọi người không ngừng đi sâu.

Trong nước có giấu mạch nước ngầm, lạnh lẽo thấu xương.

Vô ý đụng vào, sẽ chỉ bị trong đó lạnh lẻo gây thương tích.

Một khi hàn khí đánh vào tâm mạch, hẳn phải chết không nghi ngờ! Mọi người để ý tiến lên, sợ gặp được mạch nước ngầm, táng thân tại này.

Hâm nóng như ngọc cố ý chậm dần tốc độ, đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Nàng mỉm cười, nói ra: "Không biết công tử là nơi nào đệ tử, xưng hô như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, nàng bất động thanh sắc, lặng lẽ tới gần Diệp Tinh Hà.

Một thanh màu đen dao găm, lặng yên nắm chặt.

Trong cơ thể nàng Thần Cương lặng yên vận chuyển, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Diệp Tinh Hà sớm đã phát giác, cũng không biểu lộ.

"Bèo nước gặp nhau, không cần hỏi thăm tục danh."

Hắn khẽ cười một tiếng, ngay tại cúi đầu trong nháy mắt, hâm nóng như ngọc trong mắt hung quang hiển thị rõ!"Ranh con, nguyên lai ngươi tại đây!"

Tiếng quát xảy ra bất ngờ, mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại! Chỉ thấy Lâm Vũ Gia hướng hắn bơi lại, sau lưng còn đi theo hai tên Thanh Long hội đệ tử, khí thế hùng hổ! Thật sự là âm hồn bất tán! Diệp Tinh Hà ánh mắt băng hàn, liếc qua hâm nóng như ngọc lúc, đột nhiên nghĩ đến một cái diệu kế! Hắn ngăn tại hâm nóng như ngọc trước người, hét lớn: "Lâm Vũ Gia, ngươi ta ở giữa ân oán, cũng đừng dính líu người bên ngoài!"

Hâm nóng như ngọc một mặt bao la mờ mịt, ngu ngơ tại chỗ.

Nhưng nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, trong lòng cười lớn! Diệp Tinh Hà chung quy là cái nam nhân, khó cản sắc đẹp của nàng! Hiện tại, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất! Lâm Vũ Gia lại mặt lộ vẻ cười gằn nói: "Làm sao?

Đây là nữ nhân của ngươi?"

"Vừa vặn  chờ Lão Tử phế bỏ ngươi, ở ngay trước mặt ngươi chơi nữ nhân của ngươi!"

"Cái này là ngươi đắc tội Lão Tử xuống tràng!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, lòng bàn tay sáng lên một vệt hào quang màu xanh biếc, tầng tầng oanh ra! Chưởng lực đánh văng ra nước hồ, lao thẳng tới Diệp Tinh Hà tim! Mà Diệp Tinh Hà sau lưng, hâm nóng như tay ngọc nắm đen kịt lưỡi dao, hung hăng đâm ra! Trước sói sau hổ, đã là tình thế chắc chắn phải chết! Diệp Tinh Hà không những không sợ, ngược lại mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười.

Dung hợp lực lượng, trong nháy mắt tràn vào hai chân, bước ra một bước! Oanh! Tiếng vang bên trong, nước hồ cuốn ngược, hư không chấn vỡ! Diệp Tinh Hà thân hình, sinh sinh đánh vỡ nước hồ, bay thẳng trăm mét! Hắn này trốn một chút, liền đem hâm nóng như ngọc bại lộ tại bên ngoài.

Đen kịt lưỡi dao đâm vào Lâm Vũ Gia tay cầm, ánh đen lóe lên, trong nháy mắt lưu lại một lỗ lớn!"A!"

Lâm Vũ Gia kêu đau một tiếng, tức miệng mắng to: "Tiện nhân, ngươi này là muốn chết!"

Hắn tiếp tục thôi động Thần Cương, không để ý lưỡi dao đâm xuyên tay cầm, hung hăng đánh vào hâm nóng như ngọc tim! Ầm! Chưởng lực bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng hâm nóng như ngọc trái tim! Mệnh tang tại chỗ! Lâm Vũ Gia buông thả cười to: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật là một cái phế vật!"

"Nữ nhân của ngươi bị ta giết, ngươi lại liền xuất thủ đều không dám!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Ta khi nào nói qua, nàng là nữ nhân của ta?"

Lâm Vũ Gia nụ cười cứng đờ, chất vấn: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Một cái giang hồ phiến tử thôi, chết liền chết rồi."

"Ngươi cùng bọn họ chậm rãi chơi, ta đi trước một bước!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa thôi động dung hợp lực lượng, bay đi.

"Hèn mạt!"

Lâm Vũ Gia vẻ mặt tờ đỏ, tựa như bị người hung hăng quạt một bạt tai! Đang muốn truy kích, lại bị hâm nóng như ngọc bằng hữu ngăn lại.

"Ngươi giết Ôn tỷ tỷ, còn muốn cứ đi như thế?"

"Hôm nay, chúng ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Mấy người đồng loạt ra tay, thẳng hướng Lâm Vũ Gia.

Lâm Vũ Gia thân hãm trùng vây, nén giận hét lớn: "Diệp Tinh Hà, ngươi chờ đó cho ta!"

"Gặp lại lần nữa, Lão Tử nhất định phải vặn hạ đầu của ngươi!"

Tiếng hét phẫn nộ, chấn nước hồ rung chuyển.

Diệp Tinh Hà sớm đã kéo khoảng cách, không ngừng đi sâu đáy hồ.

Cái kia cỗ mạnh mẽ huyết mạch khí tức, càng ngày càng gần.

Hắn lập tức thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt tinh mang lưu chuyển.

Chỉ thấy đáy hồ chỗ sâu, cái kia một đầu màu vàng kim du long khí tức dập dờn, tùy ý vẫy vùng!"Có này tổ hồn khí vận, ta nhất định có thể đột phá vạn kiếp thần phách thể tầng thứ hai!".