Chương 1510: Vạn Kiếp Thần Phách Thể Thần Thông: Toái Nhạc!

Chương 1510: Vạn Kiếp Thần Phách Thể Thần Thông: Toái Nhạc!

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, thân hình lại nhanh ba phần, đi sâu đáy hồ.

Không bao lâu, một bộ khổng lồ yêu thú hài cốt, đập vào mi mắt! Cái kia hài cốt dài đến ngàn mét, quanh thân khuếch tán một cỗ khí tức kinh người! Diệp Tinh Hà thôi động vạn kiếp thần phách thể, trên thân kim quang sáng choang! Hài cốt bên trong, lập tức tuôn ra sáng chói ánh bạc, ngưng tụ thành một con yêu thú hư ảnh.

Chính là Bắc Hàn thần thú! Nó trong mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc: "Nhân loại, trên người ngươi khí vận rất dày!"

"Ta bỏ mình nhiều năm, còn sót lại một tia tinh huyết vẫn còn tồn tại, phong cất ở đây đạo khí vận bên trong."

"Nếu ngươi có thể tiếp nhận, tất nhiên là nhất bộ đăng thiên, nếu không thể, cũng chỉ có thể táng thân tại này."

Diệp Tinh Hà không chút do dự, chắp tay nói: "Vãn bối nguyện ý nếm thử!"

"Thật dũng khí!"

Bắc Hàn thần thú tán thưởng nói: "Tiểu tử, muốn bắt đầu!"

Hài cốt bên trong, một đoàn kim ngân song sắc hào quang, bắn ra! Trong nháy mắt, bắn vào Diệp Tinh Hà trong thân thể! Kim vì khí vận, hóa thành một đầu dữ tợn Cự Long, điên cuồng gào thét! Bạc vì huyết mạch, hóa thành một đạo Bắc Hàn hư ảnh.

Mỗi bước ra một bước, liền sẽ đông kết một chỗ cơ bắp, sương lạnh thấu xương! Hai cỗ lực lượng mạnh mẽ, chiếm cứ Diệp Tinh Hà toàn bộ thân thể, phồng như viên cầu! Đau nhức toàn tâm, muốn đưa hắn xé nát! Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, hét lớn: "Coi như là thần thú, tại trong cơ thể ta cũng đừng hòng càn rỡ!"

"Cho ta trấn áp!"

Trong cơ thể hắn hỏa diễm, gào thét mà ra! Linh hỏa hoá hình, ngưng tụ thành một đầu Hỏa Diễm cự long, hung hăng đâm vào Bắc Hàn thần thú hư ảnh lên.

Trong khoảnh khắc, hư ảnh phá toái, long hống chấn thiên! Bắc Hàn thần thú kinh ngạc nói: "Ngươi tuổi tác bất quá ba mươi, lại có thiên phú như vậy."

"Tiểu tử, ngươi là ta đời này thấy qua người bên trong, thiên phú cao nhất!"

Diệp Tinh Hà trầm mê tu luyện, vô tâm để ý tới.

Hắn thôi động vạn kiếp thần phách thể, điên cuồng luyện hóa này hai cỗ lực lượng! Kim ngân song sắc lưu quang, đi khắp toàn thân.

Trên người hắn khí tức, phi tốc tăng lên! Oanh! Đột nhiên, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, quanh thân nước biển rút lui mấy mét! Hắn bỗng nhiên mở mắt, trên thân thể kim quang sáng chói! Thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương!"Vạn kiếp thần phách thể tầng thứ hai, đột phá!"

"Không chỉ như thế, Bắc Hàn máu của thần thú, còn trợ ta thức tỉnh Vạn Kiếp Thần Phách Thể Thần Thông: Toái Nhạc!"

Toái Nhạc thần thông, như tại cận thân tương bác lúc sử dụng, có thể vỡ kẻ địch quyền kình lực lượng! Hai mươi lăm ngọn núi phía dưới, đều có thể tuỳ tiện chấn vỡ! Như lực lượng của đối phương không đủ hai mươi lăm ngọn núi, liền sẽ sinh sinh chấn vỡ đối phương thân thể, nổ thành đầy trời huyết hoa! Hạng gì bá đạo! Diệp Tinh Hà thoải mái cười to! Mượn nhờ Bắc Hàn huyết mạch cùng số mệnh lực lượng, hắn không chỉ triệt để hoàn thành đệ nhất trọng tu luyện.

Càng là nhất bộ đăng thiên, bước vào tầng cảnh giới thứ hai! Hắn nắm chặt hai quả đấm, tầng tầng oanh ra! Ròng rã hai mươi lăm ngọn núi lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Oanh! Mới vừa vọt tới nước biển, lần nữa bị cự lực đánh tan! Diệp Tinh Hà phương viên trăm mét bên trong, không gây một giọt nước hồ! Trong mắt của hắn vui mừng càng thịnh, cười nói: "Quyền động như sơn nhạc, nặng có Thiên Quân!"

"Ta cuối cùng đi đến trọng sơn thân thể cảnh giới, khoảng cách chấn Thiên Vũ giả, càng tiến một bước!"

Bắc Hàn thần thú vui mừng gật đầu: "Nhân tộc, lại ra một vị tuyệt thế thiên tài!"

"Bây giờ truyền thừa có kế, ta cũng có thể an tâm rời đi!"

Dứt lời, nó hư ảnh dần dần nhạt đi.

Diệp Tinh Hà trong mắt chứa cảm kích, chắp tay nói: "Cung tiễn tiền bối!"

Ánh bạc tiêu tán, quy về hư vô.

Khổng lồ hài cốt yên diệt thành phấn, chìm vào đầm nước chỗ sâu.

Hắn đang muốn rời đi, lại có một cỗ mạnh mẽ khí tức, từ sau lưng truyền đến.

Ngay sau đó, chính là một tiếng gầm thét: "Diệp Tinh Hà, ta muốn ngươi chết!"

Chỉ thấy Lâm Vũ Gia mặt giận dữ, bay nhào tới! Mênh mông Thần Cương hội tụ quyền bên trong, sáng lên sáng chói hào quang màu xanh biếc, tầng tầng oanh ra! Diệp Tinh Hà không lùi không tránh, cười to nói: "Đến rất đúng lúc!"

"Liền dùng ngươi thử một chút Toái Nhạc thần thông, uy lực như thế nào!"

Hắn thân thể chấn động, kim quang óng ánh lưu chuyển toàn thân! Kim quang phía dưới, máu thịt bên trong.

Hạo đãng thần lực ngưng tụ thành 25 đạo sơn nhạc hư ảnh, tầng tầng chất chồng, trải rộng toàn thân! Thấy hắn như thế, Lâm Vũ Gia dữ tợn cười to: "Vậy mà không tránh?"

"Muốn chết!"

Hắn trọng quyền oanh ra, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà lồng ngực! Oanh! Tiếng vang khuếch tán, nước hồ cuốn ngược! Sơn nhạc hư ảnh đều bắn ra, hung hăng ép tại Lâm Vũ Gia trên thân! Một ngọn núi lực lượng, vỡ! Đệ nhị ngọn núi, lại vỡ! Ầm! Ầm! Ầm! Bốn phía khí tức chấn động, trong nháy mắt, mười bảy đạo sơn nhạc hư ảnh, đều phá toái! Mà Diệp Tinh Hà trên thân, còn có tám đạo sơn nhạc hư ảnh, ngang tàng ép hạ!"A!"

Tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng! Tám ngọn núi cao hạ xuống, đảo mắt liền đem Lâm Vũ Gia ép thành thịt nát! Máu tươi văng khắp nơi, bị đảo cuốn tới nước hồ tách ra, tràn ngập nồng đậm mùi huyết tinh.

Diệp Tinh Hà trên thân kim quang, dần dần nhạt đi, cười nói: "Tốt một cái Toái Nhạc thần thông, quả nhiên bá đạo!"

Có này thần thông, Thần Hải cảnh đệ cửu trọng dưới lầu, lại vô địch thủ! Diệp Tinh Hà giơ tay lên, thôi động Thần Cương.

Nơi lòng bàn tay, cái viên kia điểm sáng màu vàng óng chậm rãi bay lên.

Điểm sáng bên trong, phong ấn một giọt máu tươi, tản mát ra nồng đậm hàn khí.

Chính là Bắc Hàn chi huyết! Nhiệm vụ hoàn thành, Diệp Tinh Hà không làm lưu thêm, trở lại Thăng Long thành.

Trở lại Thăng Long thành lúc, đã là vào buổi tối.

Diệp Tinh Hà chân đạp ánh trăng, đi vào nhiệm vụ đại điện.

Điện bên trong không ít đệ tử vây tụ một đoàn, xì xào bàn tán.

Trong đó, một tên che lấp thanh niên lo lắng chờ đợi, bốn phía dò xét.

Trông thấy Diệp Tinh Hà lúc, sắc mặt hắn đột biến, loé lên một cái thời khắc, ngăn lại Diệp Tinh Hà đường đi.

"Họ Diệp, ngươi có thể từng gặp Lâm hộ pháp?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trên dưới dò xét trước người thanh niên, khẽ cười một tiếng: "Nếu ta nhớ không lầm, ngươi thật giống như là Lâm Vũ Gia bên người chó săn."

"Đừng đợi, hắn không về được!"

"Vì cái gì?"

Che lấp thanh niên bật thốt lên hỏi thăm, trong mắt vẻ mặt ngưng trọng càng thịnh! Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Hắn chết, ta giết."

Lời vừa nói ra, không chỉ che lấp thanh niên chấn kinh, liền vây xem quần chúng, cũng là kinh hô liên tục!"Hắn vậy mà giết Lâm hộ pháp?

Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng, lười nhác nói rõ lí do, trực tiếp hướng quầy hàng đi đến.

Mặc dù bị không để ý tới, che lấp thanh niên nhưng lại không động nộ, mà là yên lặng lui sang một bên.

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu vàng kim ngọc phù.

Đợi rót vào Thần Cương về sau, thấp giọng nói nhỏ.

Lúc này, Nghiêm lão thấy Diệp Tinh Hà đi tới, mỉm cười hỏi thăm: "Có thể là tới giao nhiệm vụ?"

Diệp Tinh Hà gật đầu, lật bàn tay một cái, một giọt đỏ rực huyết dịch, treo giữa không trung.

Huyết dịch vừa ra, hàn khí bốn phía! Ẩn chứa trong đó mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện! Nghiêm lão bỗng nhiên nhíu mày, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi vậy mà hoàn thành nhiệm vụ kia?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu.

Nghiêm lão muốn nói lại thôi, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Một lúc lâu sau, hắn lấy ra một khối tích phân ngọc bài, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Này năm ngàn tích phân, đều là của ngươi."

Diệp Tinh Hà tiếp nhận tích phân ngọc bài, vẽ đi năm ngàn mấy phần về sau, đưa trả lại.

Sau đó, hắn quay người nhìn lại.

Chỉ thấy mấy trăm mét bên ngoài, trên bảng xếp hạng con số, sớm đã khác biệt.

Hạng mười tích phân, đã đạt đến ba vạn một ngàn năm trăm điểm..