Chương 1511: Khiêu chiến thanh cấp độ khó!

Chương 1511: Khiêu chiến thanh cấp độ khó!

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lẩm bẩm: "Cứ theo tốc độ này, ta vẫn là đuổi không kịp bọn hắn!"

"Không được, ta phải nhanh một chút kiếm lấy tích phân!"

Nghiêm lão vô ý nghe thấy, cười nói: "Thăng Long thành bên trong, kiếm lấy tích phân nhanh nhất địa phương, chỉ có một cái."

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Chỗ nào?"

Nghiêm lão đưa tay vung lên, một tấm bản đồ treo giữa không trung, sau đó, tay hắn chỉ điểm nhẹ lại đông vị trí: "Nơi này tên là phong vân đấu long điện, chính là là võ giả cùng yêu thú chém giết chỗ."

"Chống nổi vòng số càng nhiều, lấy được ban thưởng tích phân liền càng cao."

"Như thực lực ngươi đầy đủ, một đêm kiếm được mấy vạn tích phân, căn bản chuyện đương nhiên!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, đem phong vân đấu long điện vị trí nhớ ở trong lòng.

Đang muốn rời đi lúc, lại nghe sau lưng truyền đến che lấp thanh niên thanh âm.

"Họ Diệp, ta đã thông tri Thanh Long hội Tam hộ pháp, ngươi trốn không thoát!"

Cái kia che lấp thanh niên ngăn ở Diệp Tinh Hà trước người, đắc ý cười to.

Không ít vây xem đệ tử dồn dập tại bên cạnh hắn, nịnh nọt nịnh nọt.

"Đại nhân, chúng ta giúp ngươi một tay!"

"Như thế tâm ngoan thủ lạt chi đồ, lẽ ra nên giao cho Tam hộ pháp, tự tay chém giết!"

Mọi người vỗ tay bảo hay, ca tụng Thanh Long hội, chết sống không cho Diệp Tinh Hà rời đi.

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Kẻ ngăn ta, chết!"

Chữ chết vừa ra, hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế ầm ầm dâng lên! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Mọi người sắc mặt đều là nhất biến, 'Đông' tiếng quỳ xuống đất, hoảng sợ không thôi! Cái kia che lấp thanh niên càng là mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, trong lòng rung động: "Cái tên này quá mạnh!"

"Chỉ dựa vào khí thế liền có thể ép tới ta không thể động đậy, như muốn giết ta, căn bản không trả tay cơ hội!"

Hắn trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ: "Đại nhân, cầu ngài đừng giết ta, ta biết sai rồi!"

"Ta cùng Lâm hộ pháp chẳng qua là nhận biết, kỳ thật cũng không quen, cầu ngài tha cho ta đi!"

Diệp Tinh Hà lạnh giọng nói: "Tự phế đan điền, lăn làm nhiệm vụ đại điện!"

"Phải! Ta cái này phế!"

Che lấp thanh niên giơ tay lên, hung hăng đánh vào trên đan điền.

Chỉ nghe 'Phốc' một tiếng, trên người hắn khí tức, phi tốc ngã xuống.

Bất quá ba hơi, đã là triệt để tiêu tán, biến thành phế nhân! Che lấp thanh niên không những không giận, ngược lại mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, dập đầu bái tạ.

"Đa tạ công tử ân không giết!"

Cút

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng.

Chúng người vui mừng, dồn dập thoát đi nhiệm vụ đại điện.

Diệp Tinh Hà không thèm để ý bọn hắn, rời đi nhiệm vụ đại điện về sau, một đường chạy tới phong vân đấu long điện.

Toàn bộ đại điện, cùng cổ đại hình vành khuyên giác đấu trường, cực kỳ tương tự.

Còn có ngàn mét xa, Diệp Tinh Hà liền đã nghe đến điện bên trong tiếng ủng hộ.

"Thật là náo nhiệt!"

Hắn khẽ cười một tiếng, xuyên qua chen chúc đám người, tiến vào phong vân đấu bên trong tòa long điện.

Mùi huyết tinh, đập vào mặt.

Tiếng hoan hô, đinh tai nhức óc! Diệp Tinh Hà đi đến đài cao bên cạnh, hướng phía dưới nhìn xuống.

Phía dưới trong võ đài, ba tên dáng người cường tráng, vết thương chằng chịt nam tử trung niên, dục huyết phấn chiến.

Không ngừng vọt tới yêu thú, tựa như thủy triều, không ngừng không nghỉ! Mỗi một cái, đều có Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong các ngươi thực lực! Không ngừng thực lực mạnh mẽ, vẫn là ẩn chứa kịch độc yêu thú biến dị!"Tốt tàn khốc chiến đấu!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày than nhẹ, vừa vặn rơi vào bên cạnh mấy người trong tai.

Trong đó, một tên áo bào xám thanh niên khinh thường nói: "Mới tới?"

"Lúc này mới Hoàng cấp độ khó, chỗ nào tính được là tàn khốc!"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Nơi này chiến đấu còn phân cấp cấp?"

Một tên khác áo lam thanh niên cười khẩy: "Nơi này chiến đấu, tổng cộng chia làm đỏ cam vàng lục lam chàm tím, bảy đẳng cấp!"

"Đẳng cấp càng cao, độ khó càng cao, có thể có được tích phân cũng càng cao!"

"Bất quá, bằng ngươi thực lực này, chỉ sợ Liên Xích cấp vòng thứ nhất đều không chịu được nữa, đi cũng là muốn chết!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh không nói, chậm rãi hướng đi chỗ ghi danh.

Thấy hắn như thế, hai người nhìn nhau, khinh thường cười to.

"Lại còn thực sự có người muốn tìm chết, thật sự là hài hước!"

Diệp Tinh Hà mắt điếc tai ngơ, xuyên qua đám người, đi vào chỗ ghi danh.

Chỗ ghi danh sau quầy, đứng đấy một tên quần áo bại lộ, nụ cười vũ mị nữ tử.

Nàng trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường: "Kêu cái gì?

Khiêu chiến cái gì độ khó?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Ta gọi Diệp Tinh Hà, muốn khiêu chiến thanh cấp độ khó."

"Cái gì?"

Cô gái quyến rũ mỉa mai cười nói: "Đây chính là Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu mới dám khiêu chiến độ khó, mỗi thông qua một vòng, có tới ba ngàn tích phân!"

"Không chỉ như thế, còn muốn ba người thành tổ mới có nắm bắt thông qua, ngươi ở đâu ra lá gan?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ngươi một mực nói cho ta biết, có thể hay không khiêu chiến!"

Cô gái quyến rũ mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, hừ lạnh một tiếng: "Đã ngươi muốn chết, ta giúp ngươi một cái!"

Nàng đưa tay vung lên, trước người một viên màu xanh ngọc phù bên trong, bay lên một màn ánh sáng.

Màn sáng bên trên, lập tức xuất hiện một cái tên.

Diệp Tinh Hà!"Một nén nhang về sau, khiêu chiến bắt đầu, ngươi từ nơi này đi vào chờ!"

Cô gái quyến rũ chỉ hướng bên cạnh cửa vào, trong mắt tràn đầy ý trào phúng.

Diệp Tinh Hà cười lạnh chưa từng nói, đi vào trong miệng, xuyên qua đen kịt đường hành lang, đi vào một cái trước cửa sắt.

Xuyên thấu qua trên cửa khe hở, rõ ràng cái kia ba tên nam tử to con, sớm đã ngã vào trên trận.

Lúc này, đấu bên trong tòa long điện, quanh quẩn tên kia cô gái quyến rũ thanh âm.

"Phía dưới trận này, sẽ là một tên Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu võ giả, khiêu chiến thanh cấp độ khó!"

Mọi người xôn xao một mảnh, rõ ràng không dám tin! Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, cửa sắt mở ra.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi ra đường hành lang, vừa đi vừa nhìn.

Sân khấu cực lớn, chất đầy yêu thú cùng võ giả thi thể, mùi tanh hôi nồng nặc.

Chân hắn đạp hư không, chậm rãi đi đến chính giữa sàn chiến đấu đứng vững.

Nhìn trên đài, mọi người chỉ cảm thấy mất hứng, nghị luận ầm ĩ.

"Liền loại thực lực này, dám khiêu chiến thanh cấp độ khó?

Đây không phải chịu chết sao!"

"Ai nói không phải! Biết rõ chịu chết tranh tài, này có gì đáng xem!"

"Tranh thủ thời gian kết thúc, đừng chậm trễ chúng ta xem trận tiếp theo!"

Mọi người chế giễu lúc, chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn.

Đài chiến đấu bốn phía, ròng rã mười hai đạo cửa sắt, ầm ầm mở ra! Rống! Chấn thiên thú rống, vang vọng toàn bộ phong vân đấu long điện! Diệp Tinh Hà ngắm nhìn bốn phía, liền thấy mười hai cái cửa sắt chỗ, tuôn ra trên trăm con yêu thú! Mỗi một cái, đều có Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong cảnh giới! Gặp hắn bất động, mọi người giễu cợt tiếng càng thịnh mấy phần!"Xem, hắn đã bị sợ choáng váng, không dám nhúc nhích!"

Mọi người cười vang trận trận, đã dự liệu được Diệp Tinh Hà bỏ mình thảm trạng! Trên chiến đài, Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, than nhẹ một tiếng: "Ta còn tưởng rằng có nhiều khó khăn, nguyên lai, chỉ có như thế mấy con yêu thú."

Vừa dứt lời, hắn dậm mặt đất! Đông! Linh hỏa theo hai chân, tuôn trào ra, ở bên cạnh hắn hình thành hai đạo hỏa diễm bình chướng.

Yêu thú kéo tới, đụng vào linh hỏa bình chướng trong nháy mắt, kêu thảm nổi lên bốn phía! Tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, không thể thương Diệp Tinh Hà một chút! Trên mặt mọi người giễu cợt, hơi ngừng, bị mặt mũi tràn đầy chấn kinh thay thế!"Hắn vậy mà có được hai đạo linh hỏa?"

Mọi người kinh ngạc tán thán lúc, đợt thứ hai yêu thú, theo sát tới! Lần này số lượng, ròng rã tăng lên gấp đôi!.