Chương 1512: Quá yếu!

Chương 1512: Quá yếu!

Trong đám người, mới vừa Diệp Tinh Hà thấy qua hai tên thanh niên, dồn dập mở miệng.

"Linh hỏa này loại thiên địa linh vật, thôi động lúc chắc chắn tiêu hao rất nhiều, hắn không kiên trì được bao lâu!"

"Không sai! Một vòng này, hắn khẳng định ngăn không được!"

Nhưng mà, hai người mới vừa cười ra tiếng, liền nghe trên chiến đài truyền đến một tiếng hét lớn!"Đốt!"

Diệp Tinh Hà cao cao nâng lên nắm đấm, quyền thượng chín đạo hỏa diễm, phi tốc lưu chuyển! Nắm đấm đập ầm ầm rơi, phát ra 'Đông' một thanh âm vang lên! Chín đạo hỏa diễm hóa thành một vòng hỏa vòng, phi tốc khuếch tán! Những nơi đi qua, hung hãn yêu thú tận thành tro! Bất quá trong nháy mắt, trên trăm con yêu thú đều bị Diệp Tinh Hà giết chết, không còn một mống! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, thản nhiên nói: "Cái này là thanh cấp khiêu chiến?"

"Chỉ đến như thế!"

Mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng vọng người! Cô gái quyến rũ càng là trong mắt nén giận, trong lòng cười lạnh: "Đơn giản?

Ta đây liền cho ngươi tới điểm khó khăn!"

Nàng thôi động Thần Cương, rót vào trước người màu xanh ngọc phù bên trong.

Toàn bộ đài chiến đấu ầm ầm rung động, run rẩy không ngừng! Ngắn ngủi mấy tức, cửa sắt mở rộng! Mười cái lông tóc đỏ bừng, tựa như hỏa diễm bùng cháy lão hổ, lao ra cửa sắt, điên cuồng gào thét!"Xích Hỏa Phượng Văn Hổ?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Có chút ý tứ!"

Xích Hỏa Phượng Văn Hổ, chính là có được Phượng Hoàng huyết mạch một loại yêu thú biến dị.

Có thể điều khiển thiên địa hỏa diễm, biến hoá để cho bản thân sử dụng, tối vi khắc chế điều khiển hỏa diễm võ giả.

Lúc này thả ra này chút lão hổ, xem ra là có người không muốn để cho chính mình làm náo động! Nghĩ thầm thời khắc, Xích Hỏa Phượng Văn Hổ bay nhào tới! Sắc bén lợi trảo phía trên, liệt diễm hùng nhiên, hung hăng vỗ xuống! Diệp Tinh Hà không tránh không né, thân thể hung hăng chấn động, kim quang sáng choang! Lợi trảo đâm vào kim quang bên trên, không thể nhấc lên một tia gợn sóng, lông tóc không tổn hao gì! Tiếp theo, kim quang phía dưới, sơn nhạc hư ảnh liên tục hiển hiện! Hai mươi lăm ngọn núi cao, hung hăng đụng tới! Rống! Trong khoảnh khắc, thê lương Hổ Khiếu, vang vọng toàn bộ đấu long điện! Sơn nhạc nguy nga, tầng tầng ép hạ! Mười cái Xích Hỏa Phượng Văn Hổ, lại thoáng qua ở giữa, nổ thành huyết vụ đầy trời! Huyết vũ bay xuống, nhìn thấy mà giật mình! Mọi người run sợ thất sắc, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Mà hắn lại một mặt lạnh nhạt nói: "Cùng một chỗ thả ra đi, ta thời gian đang gấp."

Lần này ngôn luận, hạng gì cuồng vọng! Mọi người sắc mặt oán giận, dồn dập mở miệng gầm thét.

"Nếu hắn như thế yêu cầu, gì không vừa lòng hắn!"

"Đúng rồi! Mau đưa những cái kia súc sinh phóng xuất, làm thịt này tạp chủng!"

"Tốt, ta đây liền khiến cho hắn chết ở chỗ này!"

Cô gái quyến rũ cũng là khẽ quát một tiếng, trong mắt sát ý tăng vọt, thôi động Thần Cương, rót vào ngọc phù bên trong.

Rống

Toàn bộ đấu bên trong tòa long điện, đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên nộ hống! Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy dưới chân chấn động, bỗng nhiên nhíu mày.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ, trong nháy mắt xông phá đài chiến đấu, tuôn trào ra! Diệp Tinh Hà lại lần nữa thôi động vạn kiếp thần phách thể, trên thân kim quang sáng choang! Phía dưới lao ra thân ảnh, một quyền đánh vào Diệp Tinh Hà dưới chân! Một quyền này, lực đạo mười phần, sinh sinh đem Diệp Tinh Hà đánh bay trăm mét!"Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu đỉnh phong?"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc sau khi, thân hình nhất chuyển, đứng ngạo nghễ trên không.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, liền thấy một đạo đen kịt bóng người, bay nhào tới! Cuồn cuộn trong hắc khí, một đôi xích hồng hai mắt, bỗng nhiên sáng lên!"Ma khí!"

Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, âm thầm kinh hãi.

Lúc này, dưới đài mọi người phát ra trận trận kinh hô!"Đây là, nửa người nửa thú, ma khuyển ngao tàn nhẫn!"

"Thanh cấp khiêu chiến mạnh nhất tồn tại!"

"Tiểu tử này đối đầu hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đen kịt bóng người bắn nhanh tới, năm ngón tay như câu, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà mi tâm! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không quan trọng ma khuyển, cũng xứng kêu gào!"

"Nhường ngươi xem một chút, gì là chân chính ma!"

Đạo Cung bên trong, Thiên Ma mệnh hồn thấu thể mà ra! To lớn Thiên Ma hư ảnh, treo tại sau lưng! Ma khí dậy sóng, tựa như mây đen tiếp cận, làm người chấn động cả hồn phách! Ma khuyển động tác bỗng nhiên dừng lại, con ngươi trong nháy mắt phóng to!"Ma! Chân chính ma!"

Hắn hai tay ôm đầu hoảng sợ gào thét, đã là bị sợ vỡ mật! Đúng là nhanh chân liền chạy, trở lại trong địa lao, chết sống không chịu ra tới! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Cái này là thanh cấp tối cường?

Quá yếu! Cho ta đổi thành Tử cấp!"

Mọi người hung hăng nói hít một hơi hơi lạnh! Mặc cho Diệp Tinh Hà khẩu xuất cuồng ngôn, lại không một người phản bác! Ngao tàn nhẫn sợ, bọn hắn càng sợ! Này Diệp Tinh Hà, đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói! Cô gái quyến rũ sau khi kinh ngạc, trong mắt lòng đố kị hùng nhiên! Không quan trọng một con giun dế, vì sao lại có thực lực mạnh mẽ như thế?

Không đúng, nhất định là hắn đã sớm biết thanh cấp thí luyện nội dung, lúc này mới đã sớm chuẩn bị! Nghĩ tới đây, nàng nghiền ngẫm cười một tiếng: "Tử cấp thí luyện, tùy từng người mà khác nhau, không có chút nào quy củ có thể nói."

"Mỗi qua một vòng, có thể được một vạn tích phân."

"Ngươi có dám hay không khiêu chiến?"

Diệp Tinh Hà một mặt ngạo nghễ nói: "Ngươi cứ nói khải là được!"

Cô gái quyến rũ mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, thôi động Thần Cương, rót vào màu tím ngọc phù bên trong! Ngọc phù phía trên, ánh sáng tím sáng lên.

Cùng lúc đó, trên chiến đài, mấy đạo hào quang màu tím, bay lên! Ánh sáng tím hội tụ tại đài chiến đấu đỉnh, ngưng tụ thành một khỏa to lớn quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng bên trong, chậm rãi hạ xuống hai vệt ánh sáng màu tím, hóa thành một nam một nữ, hai đạo áo bào đỏ bóng người.

Nam tử cầm thương, bất động như núi, động như điên Long! Nữ tử cầm phiến, khinh vũ chạy bằng khí, nhẹ nhàng như điệp! Dưới đài, trong nháy mắt bạo phát ra trận trận kinh hô!"Là Hồng Ngọc Nhan cùng Diệp Thanh Ngân vợ chồng!"

"Nghe nói Hồng Diệp vợ chồng am hiểu nhất phối hợp, tuy là Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu cảnh giới, lại có thể hạ gục Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu sơ kỳ!"

"Xem ra hắn vòng thứ nhất liền không chịu đựng được!"

Mọi người ôm cánh tay xem kịch, mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

Đài bên trên, Hồng Diệp vợ chồng đan xen tới! Diệp Thanh Ngân trường thương trong tay khiêu vũ, sáng lên sáng chói xích quang! Vệt lửa tung bay, sóng nhiệt cút cút!"Linh hỏa?"

Diệp Tinh Hà đầu tiên là giật mình, đợi cẩn thận cảm ngộ về sau, lại nói: "Nguyên lai là ngụy linh hỏa!"

"Này thí luyện bên trong hư ảnh, cũng không vốn tôn thực lực, không đủ gây sợ!"

Tâm nghĩ đến tận đây, không cố kỵ nữa! Hắn đưa tay vung lên, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên! Tranh —— kiếm reo thanh âm, vang vọng toàn bộ đại điện, trực vào mây trời! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, không lùi mà tiến tới! Hạo đãng Thần Cương, giống như cuồn cuộn giang hà, tụ hợp vào trong kiếm! Hồng Ngọc Nhan quạt xếp lắc nhẹ, màu đỏ Thần Cương hóa thành từng mảnh Hồng Diệp, lượn vòng tới! Diệp Thanh Ngân theo lá mà đi, mũi thương Xích Hỏa hùng nhiên! Quấy thời điểm, Hồng Diệp phi tốc xoay tròn, uyển như lưỡi đao sắc bén! Thương ra, Hỏa Long đằng vũ, Hồng Diệp giống như đao!"Mau nhìn! Là Hồng Diệp vợ chồng tuyệt kỹ, Xích Long phong múa!"

"Tiểu tử này chết chắc!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, bỗng nhiên nhấc kiếm, hung hăng đâm ra! Trên thân kiếm ánh vàng tăng vọt, thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương!"Kiếm trận, lên!"

Hắn hét lớn một tiếng, kim quang chia ra làm kiếm! Một phân thành hai, hai phân thành bốn! Trong chớp mắt, đã là kiếm ảnh đầy trời! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thần thông: Hóa Ảnh! Kiếm rơi, kiếm ảnh như mưa, chiếu nghiêng xuống! Hỏa Long cùng lá phong, trong nháy mắt bị kiếm ảnh xỏ xuyên qua, tiêu tán ở không! Đợi kiếm quang hạ xuống thời điểm, Diệp Thanh Ngân phấn đấu quên mình, ngăn tại Hồng Ngọc Nhan trước người..