Chương 1513: Vỡ!

Chương 1513: Vỡ!

Chẳng qua là trong chớp mắt, đã bị kiếm quang đánh tan, hóa thành hai vệt ánh sáng màu tím, trở lại quang cầu bên trong.

"Hồng Diệp vợ chồng, bại!"

Mọi người muốn nói lại thôi, trong lòng rung mạnh! Đến tận đây, Diệp Tinh Hà thắng được tích phân, đã tích lũy đến một vạn chín ngàn điểm! Tại qua mấy vòng, liền có thể xông vào mười vị trí đầu liệt kê! Trên đài cao, cô gái quyến rũ ngu ngơ thật lâu, hoàn toàn tỉnh ngộ!"Đây là thiên tài, ta sao nên trêu chọc hắn!"

Nàng mặt mũi tràn đầy hối hận, đang muốn ra mặt nói xin lỗi lúc, lại nghe một tiếng giễu cợt truyền đến.

"Thiên tài?

Ta nhìn hắn liền là cái phế vật!"

Cái kia tiếng quát như hồng chung đại lữ, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đấu long điện! Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên đài cao, một tên thân mang xích bào nam tử trung niên, ngạo nghễ mà đứng.

Diệp Tinh Hà hơi hơi nheo mắt lại, này mới nhìn rõ bộ ngực hắn cuồng phong tiêu chí, cười lạnh: "Thần Phong hội người?"

Xích bào trung niên mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Ta chính là Thần Phong hội hội trưởng, giống như mây lương, càng là đấu long điện hôm nay đại điện giám thị thành viên!"

"Ngươi không phải muốn khiêu chiến Tử cấp độ khó?

Ta thành toàn ngươi!"

Hắn giơ tay lên, tầng tầng đập vào màu tím ngọc phù lên! Cuồn cuộn Thần Cương, tràn vào ngọc phù bên trong, sáng lên sáng chói ánh sáng tím! Diệp Tinh Hà đỉnh đầu quả cầu ánh sáng bên trong, chín đạo lưu quang, tựa như sao chổi ngã xuống, ầm ầm rơi xuống đất! Chín đạo nhân ảnh, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà bao vây, tránh cũng không thể tránh!"Cái gì?

Vậy mà một hơi mở ra chín vòng?

Này rõ ràng muốn giết người a!"

"Hắn sao dám mượn giám thị thành viên chi lợi, như vậy làm xằng làm bậy!"

Trong mọi người, không ít vì Diệp Tinh Hà bênh vực kẻ yếu người.

Nhưng mà, giống như mây lương buông thả cười to, hoàn toàn không để ý tới!"Hôm nay, ta liền muốn hắn chết!"

"Ai có thể cản ta?"

Nghe hắn lời ấy, mọi người chỉ có thể tiếc hận thở dài, bất lực.

Đài bên trên, chín đạo nhân ảnh đồng loạt ra tay, bay nhào tới! Hạo đãng khí thế, ầm ầm ép hạ! Đối mặt chín đại cường giả vây công, Diệp Tinh Hà lại mặt không đổi sắc, bất động như núi!"Không quan trọng hư ảnh, cũng dám quát tháo?"

"Nhìn ta một quyền phá đi!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng hỏa diễm gào thét mà ra! Ròng rã chín đạo hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh quanh thân, làm người ta nhìn mà than thở! Hắn vung tay lên, tràn đầy thiên hỏa diễm đều hợp ở một quyền phía trên, hung hăng đánh tới hướng mặt đất! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Oanh! Mặt đất rung chuyển, hỏa diễm dâng trào, tựa như sắp bản phun trào núi lửa! Chín đạo nhân ảnh kéo tới thời khắc, chín đạo hỏa trụ phóng lên tận trời! Hỏa trụ Hóa Long, hung hăng cắn chín đạo nhân ảnh, ầm ầm nổ tung! Ầm ầm! Tiếng nổ vang rền, bên tai không dứt! Chín đầu Hỏa Long cắn nát hư ảnh về sau, thế đi không giảm, hung hăng đâm vào chùm sáng phía trên! Chùm sáng chấn động, vết rách phi tốc lan tràn, ầm ầm phá toái!"Mộng Vân ly hồn châu, nát?"

Giống như mây lương la thất thanh, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất! Này Mộng Vân ly hồn châu, chính là thượng phẩm vương giai thần khí! Càng là đấu bên trong tòa long điện tối vi trân quý đồ vật! Như Diệp Tinh Hà bởi vì hắn mà chết, hắn nhiều lắm là chịu chút quở trách.

Nhưng hôm nay, hắn khăng khăng mở ra thí luyện, khiến Mộng Vân ly hồn châu phá toái.

Nếu là điện chủ truy cứu xuống tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"Người nào vỡ ta đấu long điện chí bảo!"

Một tiếng gầm thét, bỗng nhiên vang lên! Đến rồi! Giống như mây lương thân thể rung mạnh, ngu ngơ tại chỗ! Diệp Tinh Hà hơi hơi nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

Trên không, một tên thân mang long văn gấm vóc Hoàng Bào nam tử trung niên, đạp không tới! Thế như sơn nhạc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ đấu long điện! Mọi người gặp hắn chạy đến, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, dồn dập hành lễ.

"Tham kiến Long điện chủ!"

Long điện chủ đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, quát hỏi: "Là ai làm!"

Giống như mây lương ánh mắt nhất động, nộ chỉ Diệp Tinh Hà, hét lớn: "Là hắn làm!"

"Hắn sớm có dự mưu, cố ý chuẩn bị một kiện chí bảo, đánh nát Mộng Vân ly hồn châu!"

"Còn mời điện chủ làm thịt này tạp chủng!"

Long điện chủ ánh mắt phát lạnh: "Ngươi thật to gan!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!"

"Ở đây hơn vạn tên võ giả, đều có thể chứng minh trong sạch của ta, hỏi một chút liền biết!"

Long điện chủ nhíu mày, quát hỏi: "Hắn nói thật hay giả?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, chậm chạp không nói.

Tên kia cô gái quyến rũ, mở miệng nói rõ lí do: "Không sai, vị công tử này xác thực đánh nát Mộng Vân ly hồn châu, lại không phải sử dụng những bảo vật khác, mà là dựa vào thực lực bản thân!"

"Mà lại, nếu không phải giống như mây lương ỷ lại quyền ngạo vật, sao lại khiến Mộng Vân ly hồn châu phá toái!"

"Hắn đây là trả đũa, còn mời điện chủ minh giám!"

Lời vừa nói ra, từ có không ít người đi theo phụ họa.

Long điện chủ hơi biến sắc mặt, trong lòng sớm đã lật lên kinh đào hải lãng! Mới vừa, hắn sớm đã dò xét Diệp Tinh Hà, biết được cảnh giới của hắn.

Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong, có thể bằng thực lực bản thân, đánh tan thượng phẩm vương giai thần khí?

Tiểu tử này bối cảnh, tuyệt không đơn giản! Nghĩ tới đây, Long điện chủ sắc mặt lạnh hơn ba phần, gầm thét: "Giống như mây lương, ngươi thật là lớn gan chó, dám vu oan vị công tử này!"

Giống như mây lương run sợ thất sắc, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất, điên cuồng cầu xin tha thứ.

"Không, điện chủ bớt giận, ta có biện pháp bổ cứu!"

"Ta chắc chắn tìm Chí Tôn Luyện Khí sư, chữa trị Mộng Vân ly hồn châu!"

Long điện chủ lãnh ý ngấm dần lui: "Trong vòng ba ngày, nếu ngươi không sửa được Mộng Vân ly hồn châu."

"Đưa đầu tới gặp!"

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi.

Giống như mây lương ngã ngồi trên mặt đất, mặt xám như tro! Vì bảo mệnh, hắn dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể nói láo lừa qua Long điện chủ.

Nhưng hắn chỗ nào nhận biết cái gì Chí Tôn Luyện Khí sư! Ba ngày sau, mặc hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, đã là hiểu rõ hắn suy nghĩ trong lòng, đi đến giống như mây lương bên cạnh, thấp giọng cười nói: "Ta có biện pháp chữa trị Mộng Vân ly hồn châu."

Sống chết trước mắt, giống như mây lương tạm thời đem ân oán quên sạch sành sanh, lo lắng hỏi thăm: "Ngươi có biện pháp nào?

Mau nói cho ta biết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Dập đầu gọi gia gia, ta liền cân nhắc giúp ngươi!"

"Cái gì?"

Giống như mây lương sắc mặt khẽ giật mình, phẫn nộ quát: "Tiểu tạp chủng, ngươi đừng muốn khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Ngươi nếu không mau nói cho ta biết biện pháp, Lão Tử nhất kiếm làm thịt ngươi!"

Diệp Tinh Hà nụ cười lạnh dần: "Vậy ngươi chờ chết tốt!"

Dứt lời, thân hình hắn nhất chuyển, muốn đi ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Giống như mây lương sắc mặt đột biến, nắm chặt nắm đấm do dự một chút, cuối cùng 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Cầu ngài, nói cho ta biết biện pháp!"

Hắn âm u đầu, khắp khuôn mặt là vẻ khuất nhục, trong lòng cuồng hô: "Tiểu tạp chủng, chỉ cần ngươi nói ra biện pháp, ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Một màn như thế, chọc cho mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, thấp giọng giễu cợt.

"Giống như mây lương đây là có chuyện gì, trả lại tiểu tử kia quỳ xuống?"

"Ha ha ha! Ta nhìn hắn là gấp váng đầu, dọa đến chân đều mềm nhũn!"

"Giống như mây lương cái quỳ này, mặt đều mất hết!"

Đùa trong tiếng cười, giống như mây lương diện mạo dữ tợn, thấp giọng nói: "Họ Diệp, ngươi có thể nói sao?"

"Hiện tại mới quỳ?"

Lúc này, Diệp Tinh Hà hơi hơi nghiêng đầu, giễu giễu nói: "Muộn! Ta hiện tại không muốn nói."

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Giống như mây lương mặt tràn đầy lửa giận, bỗng nhiên đứng dậy, Thần Cương lực lượng tăng vọt..