Chương 1514: Thần châu!

Chương 1514: Thần châu!

"Lão Tử làm thịt ngươi!"

Hắn gào thét một tiếng, trên thân lập tức hào quang mãnh liệt, muốn muốn xuất thủ!"Giống như mây lương, dừng tay cho ta!"

Long điện chủ một tiếng âm u quát lớn, vang vọng đại điện.

Giống như mây lương giật mình hoàn hồn, cắn răng sững sờ tại chỗ cũ, không còn dám động thủ.

"Long điện chủ, giống như mây lương căn bản cũng không có chữa trị Mộng Vân ly hồn châu biện pháp, mới vừa cái kia một quỳ, chính là cầu ta hỗ trợ!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, cất cao giọng nói: "Hắn không có, nhưng, ta có!"

"Chỉ cần Long điện chủ trước mặt mọi người xử quyết giống như mây lương, ta Diệp Tinh Hà liền đón lấy chữa trị Mộng Vân ly hồn châu trách nhiệm!"

Lời này vừa nói ra, trong điện một mảnh xôn xao.

"Tiểu súc sinh, ngươi âm ta!"

Giống như mây lương lửa giận công tâm, đúng là 'Oa' một tiếng, phun ra một ngụm lão huyết.

"Diệp Tinh Hà, ta tin ngươi!"

Long điện chủ quyết định thật nhanh, giơ bàn tay lên, tầng tầng đánh xuống! Chỉ dựa vào thân thể lực lượng, trong nháy mắt đánh gãy giống như mây lương cổ! Máu tươi huy sái, đầu người rơi xuống đất! Mọi người xôn xao một mảnh, kinh ngạc tán thán liên tục! Long điện chủ đá một cái bay ra ngoài giống như mây lương đầu, cười nói: "Công tử, không biết chúng ta khi nào xuất phát?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Hiện tại liền đi."

Dứt lời, hắn mang theo Long điện chủ rời đi đại điện, một đường đi ra khỏi thành.

Hai người đạp không mà đi, bên tai tiếng gió rít gào, mây bay liên tục lóe lên.

Trên đường, Long điện chủ đem Diệp Tinh Hà lấy được toàn bộ tích phân, cùng nhau thanh toán tiền.

Diệp Tinh Hà tích phân trên ngọc bài con số, trong nháy mắt tăng vọt đến Thập Tam Vạn Chi nhiều! Sau ba canh giờ, một tòa đen kịt thành trì, dần dần hiển hiện.

Chính là Hắc Nham thành! Hai người chậm rãi hạ xuống, đi vào trong thành, đi vào một tòa đen kịt tháp cao trước.

Cửa tháp mở rộng, mơ hồ rõ ràng một tên áo bào xám thanh niên, đi ra phía ngoài tới.

Hắn mới vừa đi ra cửa lớn, cùng Diệp Tinh Hà bốn mắt nhìn nhau, lập tức giật mình!"Diệp Tinh Hà?

Sao ngươi lại tới đây!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Tề huynh, ta lần này đến, là muốn mời ngươi giúp ta một việc!"

"Vào nói đi!"

Tề Lân gật gật đầu, mời hai người tiến vào trong tháp.

Sau khi ngồi xuống, Long điện chủ lấy ra Mộng Vân ly hồn châu, thở dài một tiếng: "Không biết Tề công tử, có không biện pháp chữa trị?"

Tề Lân đưa tay tiếp nhận Mộng Vân ly hồn châu, quan sát tỉ mỉ.

Một lát sau, hắn cười nhạt một tiếng nói: "Phá toái mặc dù nghiêm trọng, có thể chữa trị dâng lên cũng không phải việc khó!"

"Diệp huynh, còn cần ngươi giúp ta một chút sức lực!"

Tốt

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, đi theo Tề Lân đi vào cổ tháp ở giữa.

Rèn Linh Thần trong lò lửa, còn có hỏa diễm chưa ngừng.

"Diệp huynh, phiền toái!"

Tề Lân gật đầu ra hiệu.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, chín đạo hỏa diễm gào thét mà ra, tràn vào hỏa lô! Oanh! Hỏa diễm hùng nhiên, khổng lồ hỏa lô, lại khó mà dung nạp hết thảy hỏa diễm.

Trong chớp mắt, hỏa lô đã là đốt xích hồng, trận văn điên cuồng lấp lánh! Tề Lân biến sắc: "Diệp huynh thu tay lại!"

"Ngươi mau đưa này rèn Linh Thần hỏa lô hỏa táng!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lập tức thu hồi hai đạo linh hỏa.

Long điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm ngọn lửa màu xanh lam kia, kinh nghi nói: "Này đạo hỏa diễm, hẳn là Tinh Diễm?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Điện chủ hảo nhãn lực."

"Này đạo hỏa diễm, chính là thiên ngoại ngã xuống Tinh Diễm!"

Tề Lân bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách Diệp huynh hỏa diễm, đột nhiên trở nên mạnh mẽ như thế!"

"Nghĩ không ra, lại có như cơ duyên này, thu hoạch thiên ngoại vẫn diễm!"

"Thật sự là thật đáng mừng!"

Diệp Tinh Hà khiêm tốn cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Tề Lân thôi động Thần Cương, rót vào Mộng Vân ly hồn châu bên trong.

Trên cây cột, chậm rãi sáng lên mỏng manh ánh sáng tím, lại như nến tàn trong gió, buồn bực sắp tắt.

"Mệnh văn tổn hại, linh tài vặn vẹo, thật là một cái nan đề!"

Tề Lân nhíu mày, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn đem Mộng Vân ly hồn châu ném vào trong lò, lại nói: "Diệp huynh, bốc cháy!"

Diệp Tinh Hà thôi động hỏa diễm chi lực, hùng nhiên mà lên! Hỏa lô dần dần ửng hồng, sóng nhiệt tầng tầng trùng điệp, khuếch tán mà ra! Tề Lân khống chế trong lò lửa hạt châu, chìm vào trong ngọn lửa.

Ngắn ngủi mấy tức, hạt châu phía trên, ánh sáng tím càng ngày càng sáng.

Tề Lân lại chau mày: "Không được, phá toái vị trí quá sâu, khó mà chữa trị."

"Điểm này nan đề, nếu là ta người mang linh hoạt, tự mình thôi động, liền có thể như cánh tay sai sử, dễ dàng chữa trị."

Long điện chủ ánh mắt tối sầm lại: "Chẳng lẽ, không có có thể sửa chữa rồi?"

Tề Lân than nhẹ một tiếng, chậm rãi gật đầu.

"Chờ một chút!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng, nhíu mày cười nói: "Ngươi tới chỉ huy, ta tới khống hỏa!"

Tề Lân lập tức mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Đang muốn lắc đầu cự tuyệt lúc, lại lại đột nhiên nghĩ đến.

Diệp Tinh Hà, chính là Chí Tôn Luyện Đan sư, khống hỏa chi thuật không người có thể so! Có lẽ, thật có thể thành công! Tề Lân trọng trọng gật đầu: "Tốt! Diệp huynh, liền để cho chúng ta buông tay đánh cược một lần!"

Diệp Tinh Hà cười lớn một tiếng, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang chợt hiện! Kim quang lưu chuyển thời khắc, Mộng Vân ly hồn châu bên trên vết rách, trong nháy mắt có thể thấy rõ ràng! Tề Lân trong lòng hơi hơi kinh ngạc, quát khẽ: "Trung bình chếch lên chỗ, dựng thẳng vết rách, lửa mạnh nung khô!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động, tầm mắt chỗ đến, linh hỏa hùng nhiên! Trong chớp mắt, đã là đem chỗ thứ nhất tổn hại, hoàn mỹ chữa trị!"Tốt!"

Tề Lân vỗ tay bảo hay: "Diệp huynh, ngươi có thiên phú như vậy, không học tập luyện khí thật sự là đáng tiếc!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Tiếp theo, Tề Lân tiếp tục chỉ huy Diệp Tinh Hà, chữa trị hạt châu bên trên vết rách.

Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên.

Lô bên trong bay ra một đạo Tử sắc lưu quang, rơi vào trong tay! Chính là Mộng Vân ly hồn châu! Diệp Tinh Hà đưa tay cười một tiếng: "Long điện chủ, thần châu đã chữa trị!"

Ngồi trên ghế Long điện chủ, bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân đi tới.

Tiếp nhận thần châu về sau, trên dưới dò xét, kinh ngạc không thôi!"Thật sự là hoàn hảo như lúc ban đầu, nhìn không ra một tia tổn hại!"

"Đa tạ hai vị công tử tương trợ!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Tiện tay mà thôi, không cần nói cảm ơn?"

"Không bằng tạ Tề huynh!"

Tề Lân lắc đầu cười khẽ: "Diệp huynh, ngươi thật sự là này xếp sát ta!"

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.

Long điện chủ chắp tay thi lễ: "Hai vị công tử, ngày sau như có nhu cầu, đều có thể phái người thông báo một tiếng!"

Hai người cũng là chắp tay làm lễ, đưa mắt nhìn Long điện chủ rời đi.

Tề Lân khẽ cười nói: "Diệp huynh, ta này có bản luyện khí tuỳ bút, chính là sư phụ ta lưu lại luyện khí tâm đắc."

"Hôm nay liền tặng cho ngươi!"

Hắn lật bàn tay một cái, đưa cho Diệp Tinh Hà một cái ố vàng Ngưu Bì quyển trục.

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Ngươi này là ý gì?"

Tề Lân đắng chát cười một tiếng: "Dùng thiên phú của ta, có thể đi đến trung phẩm thần khí Luyện Khí sư đã là cực hạn."

"Chẳng qua là, sư phụ truyền thừa tuyệt không thể mai một, tặng cùng Diệp huynh vừa vặn!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận Ngưu Bì quyển trục, cảm kích gật đầu.

Cáo biệt Tề Lân về sau, hắn rời đi cổ tháp, đạp không mà lên.

Trên đường, Diệp Tinh Hà tự lẩm bẩm: "Tích phân đã đủ rồi, không cần lo lắng năm tông đại tuyển danh ngạch sự tình."

"Khoảng cách đại tuyển còn đã nhiều ngày, vừa vặn tại thành bên trong tiếp tục lịch luyện mấy ngày."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn muốn hướng lấy Thăng Long thành phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước.

Sau hai canh giờ, Diệp Tinh Hà trở lại Thăng Long thành.

Mới vừa tới gần cửa thành, liền cảm giác một cỗ sát ý, lặng yên thoáng hiện!.