Chương 1515: Một người là đủ!

Chương 1515: Một người là đủ!

Hắn bước chân dừng lại, chau mày.

Chỉ thấy nơi xa có mười mấy đạo nhân ảnh, vây tụ một đoàn, xì xào bàn tán.

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển, hướng về phía trước nhìn lại.

Cái kia mười mấy người, đều là đeo Thanh Long huy chương!"Thanh Long hội người?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, đã là đoán được bọn hắn vì mình tới.

Những người này thực lực cực cường, như thật động thủ, Diệp Tinh Hà cũng không phần thắng.

Bất quá, chỉ là một lát, hắn đã là nghĩ ra đối sách.

Mười mấy người cũng không nhận thấy được Diệp Tinh Hà khí tức, tiếp tục nói chuyện với nhau.

"Theo ta thấy, họ Diệp này khẳng định bị Long điện chủ một chưởng vỗ chết rồi, làm sao có thể còn sống trở về?"

"Đúng rồi! Loại phế vật này, cũng xứng để cho chúng ta chờ lâu như vậy?"

Trong đám người, cầm đầu ba người lông mày cùng nhau nhảy lên, bỗng nhiên quay người.

"Các ngươi đang chờ ta?"

Diệp Tinh Hà đạp không tới, một thân áo bào trắng trắng hơn tuyết, tư thế hiên ngang! Hắn trực diện mọi người, lại không một tia sợ hãi! Tên kia áo bào trắng thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Diệp Tinh Hà, lần này ngươi trốn không thoát!"

"Ta vì sao muốn trốn?"

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Nên trốn chính là bọn ngươi!"

Mọi người đều là giật mình, lòng tràn đầy ngờ vực vô căn cứ.

Liền hắn một người, sao dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Chẳng lẽ, hắn có viện quân?

Diệp Tinh Hà hiểu rõ mọi người suy nghĩ, cười nhạo nói: "Đừng đoán, nơi này chỉ có ta một người!"

"Giết ngươi nhóm này chút sâu kiến, một mình ta đủ để!"

"Cuồng vọng!"

Áo bào trắng thanh niên đột nhiên giận dữ: "Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn tuy có nộ khí, vẫn còn duy trì một tia lý trí.

Vung tay lên, chào hỏi mọi người ùa lên, cùng nhau thẳng hướng Diệp Tinh Hà! Coi như hắn có viện quân, khoảng cách gần như thế, căn bản không kịp cứu viện! Mọi người đánh tới thời khắc, Diệp Tinh Hà khóe miệng, câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười! Hắn không tránh không né  mặc cho mọi người đánh xuyên thân thể của hắn.

Ào ào ào! Tiếng nước chảy, truyền vào trong tai mọi người.

Diệp Tinh Hà thân thể, trong nháy mắt hóa thành đầy trời bọt nước, tứ tán bắn tung toé! Mấy chục miếng đen kịt viên đạn, bại lộ tại trong tầm mắt mọi người.

"Đây là, phích lịch lôi đình đánh!"

"Trúng kế, mau mau thu tay lại!"

Mọi người loạn cả một đoàn, mong muốn thu tay lại, thì đã trễ! Ầm ầm! Lập tức, tiếng nổ vang rền liên tục vang lên, bên tai không dứt! Lôi đánh nổ tung thời khắc, tựa như chói lọi khói lửa.

Một đạo dòng suối vạch phá bầu trời, bay đến mấy ngàn thước bên ngoài Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Hai tay của hắn ôm cánh tay, giương mắt xem cái kia pháo hoa, khẽ cười một tiếng: "Vô tri giếng con ếch!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà im lặng quay người, trở lại Thăng Long thành.

Mới vừa đạp vào trong thành, lại là một cỗ xa lạ khí tức, trong nháy mắt đưa hắn khóa chặt.

Trước mắt hắc ảnh lóe lên, một tên cô gái áo lam đột nhiên bắt lấy cánh tay của hắn.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, xem thấy người này ngực huy chương lúc, sắc mặt đột biến! Thanh Long hội người! Hắn thân thể chấn động, trong nháy mắt thôi động vạn kiếp thần phách thể.

Trên thân thể, kim quang lưu chuyển, bỗng nhiên phát lực! Nhưng mà, ròng rã hai mươi lăm ngọn núi cự lực, càng không có cách nào rung chuyển nhu nhược kia tay ngọc! Người này thực lực, vượt xa chính mình mấy lần! Cô gái áo lam cũng không nói thêm cái gì, lôi kéo Diệp Tinh Hà đi vào không người nơi hẻo lánh.

Còn không đợi nàng mở miệng, Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Vì sao dẫn ta tới nơi này?"

Cô gái áo lam cười nhạt một tiếng, tay ngọc nhẹ đảo, lấy ra một viên lệnh bài màu đen.

"Quỷ điện thánh lệnh?

Ngươi là quỷ điện người!"

Diệp Tinh Hà trong mắt chứa chấn kinh, suy nghĩ xoay nhanh.

Cô gái áo lam thản nhiên nói: "Ta chính là quỷ điện mười Nhị hộ pháp một trong, Lam Điệp."

"Hôm nay tới, là vì cứu ngươi một mạng!"

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà có chút không hiểu.

Lam Điệp hạ giọng nói: "Thanh Long hội hội trưởng sáng nay xuất quan, sớm đã về sau tại phía trước cách đó không xa."

"Chỉ cần ngươi đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Này Thanh Long hội vì giết ta, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn!"

"Vậy ngươi có biết Thanh Long hội vì sao giết ta?"

Lam Điệp lắc đầu: "Việc này ta cũng không biết rõ tình hình."

"Ta chẳng qua là phụng mệnh làm việc, ngăn cản ngươi cùng Thanh Long hội hội trưởng gặp nhau."

"Nhiệm vụ hoàn thành, sau này còn gặp lại."

Dứt lời, Lam Điệp xoay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nghi hoặc không hiểu, vì sao quỷ điện người đối với mình như thế chiếu cố?

Chỉ sợ, xa không chỉ hắn muốn đi vào Thánh Âm tông đơn giản như vậy.

Mặc dù hoài nghi, nhưng hắn sẽ không dùng tính mạng của mình làm tiền đặt cược.

Thăng Long thành nếu không chỗ có thể lưu, không bằng trở lại Xích Lôi minh.

Nhân cơ hội này, siêng năng tu luyện! Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn về phía trước, cười lạnh: "Hôm nay, ta mặc dù không địch lại ngươi."

"Ngày khác, đối đãi ta đột phá cảnh giới về sau, định muốn tiêu diệt ngươi Thanh Long hội!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi Thăng Long thành, thẳng đến Xích Lôi minh mà đi.

Thăng Long thành bên trong, rộn ràng trên đường phố.

Một tên váy đen nữ tử, đứng ngạo nghễ đường đi trung ương, nhắm mắt trầm tư.

Đi ngang qua võ giả, đều là đi theo đường vòng, một mặt hoảng sợ! Cô gái này, chính là Thanh Long hội hội trưởng, Xích Lôi minh đệ nhất cường giả! Độc Cô Mộc Tình!"Báo!"

Hét lớn một tiếng vang lên.

Trong đám người, một tên thân mang áo bào tím thanh niên, đánh tới chớp nhoáng.

Hắn thở dốc một hơi, nói ra: "Hội trưởng, không xong!"

"Diệp Tinh Hà không biết dùng cái gì quỷ kế, trọng thương ba Đại hộ pháp, càng là không biết tung tích!"

Độc Cô Mộc Tình bỗng nhiên mở mắt, trong mắt hàn mang hiển thị rõ!"Thật có việc này?"

Thanh niên áo bào tím bị hù run lẩy bẩy, vội vàng gật đầu.

Độc Cô Mộc Tình cười lạnh nói: "Giảo hoạt sâu kiến."

"Chạy trốn cũng được, ngược lại hắn cũng muốn tham gia năm tông đại tuyển."

"Hắn, không chỗ có thể trốn!"

Đang khi nói chuyện, nàng nâng lên tay ngọc, chậm rãi ta thành quả đấm.

Phảng phất Diệp Tinh Hà chẳng qua là cái kia chưởng trong không khí, mặc nàng bài bố! Một bên khác, Diệp Tinh Hà đạp không mà đi.

Một lúc lâu sau, cuối cùng trông thấy Thiên Vận thành cửa thành.

Hắn rơi ở cửa thành, chậm rãi đi vào trong thành, quay về Xích Lôi minh.

Diệp Tinh Hà một đường đạp không mà đi, rơi vào Tư Quá nhai một bên.

Chưa nhấc chân, liền thấy một bóng người đi trong thạch thất nhảy lên ra.

"Diệp trưởng lão?

Ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!"

Dương Hạo vẻ mặt buồn thiu, đi vào Diệp Tinh Hà trước người, lại nói: "Mới tới hối lỗi mấy cái cao cấp trưởng lão, không phục quản giáo."

"Vậy mà dẫn đầu gây rối, thoát đi Tư Quá nhai, không biết đi nơi nào!"

"Diệp trưởng lão, vậy phải làm sao bây giờ?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Thật sự là một khắc cũng không cho người an ổn!"

"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, bốn phía tìm kiếm mấy người tung tích.

Đi tới mộc lôi phong lúc, liền nghe đỉnh núi chỗ truyền đến gầm lên giận dữ!"Đường đường cao cấp trưởng lão, sao có thể ỷ thế hiếp người, phế ta một tay!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy đỉnh núi biệt viện bên trong, số tên trưởng lão vây ở trong viện, khi nhục một tên áo bào đỏ chấp sự.

Cái kia mấy tên trưởng lão bên trong, đang có Diệp Tinh Hà thân ảnh quen thuộc.

"Nguyên lai các ngươi trốn ở này!"

Đang khi nói chuyện, Diệp Tinh Hà chậm rãi rơi vào trên nóc nhà.

Một đám trưởng lão nhìn thấy Diệp Tinh Hà, sắc mặt đều biến!"Nguy rồi, này sát tinh tại sao trở lại!"

"Chạy mau!"

Những người này, trước đó lĩnh giáo qua Diệp Tinh Hà thủ đoạn.

Hôm nay gặp lại, vậy mà không có chút nào lòng phản kháng, xoay người chạy! Trong đám người, mới tới cái kia ba tên cao cấp trưởng lão, có chút không hiểu.

"Các ngươi chạy cái gì?".