Chương 1516: Đến tột cùng là ai?

Chương 1516: Đến tột cùng là ai?

"Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu đỉnh phong phế vật, các ngươi vậy mà sợ thành dạng này!"

"Thật sự là liền phế vật cũng không bằng!"

Ba người ở giữa tên kia áo bào đen cao cấp trưởng lão, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tự tiện thoát đi Tư Quá nhai, các ngươi có biết tội?"

Áo bào đen trưởng lão khinh miệt cười nói: "Lão Tử liền chạy, thế nào?"

"Ngươi phế vật này còn muốn động thủ hay sao?"

Một tên khác Hoàng Bào trưởng lão giễu cợt phụ họa: "Ngươi như dám động thủ, ta liền cắt ngang tứ chi của ngươi!"

"Đưa ngươi ngâm mình ở dược trong vạc, làm thành người trệ!"

Mọi người cười vang trận trận, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt!"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, trên thân thể, bỗng nhiên sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Hạo đãng Thần Cương, gào thét mà lên! Một cỗ hùng hậu khí thế bàng bạc, ngưng tụ thành sơn nhạc nguy nga, ầm ầm ép hạ! Ba người vẻ mặt đột biến, 'Đông' tiếng quỳ xuống đất, kêu thảm một tiếng! Vây xem mọi người, càng là mặt tràn đầy chấn kinh!"Chỉ dựa vào khí thế liền có thể áp chế ba tên cao cấp trưởng lão?"

"Vị này Diệp trưởng lão, thực lực thật là mạnh!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, lạnh lùng nói: "Các ngươi có biết sai?"

Ba người đều là giật mình, cuống quít dập đầu nhận lầm.

"Biết sai!"

"Cầu Diệp trưởng lão giơ cao đánh khẽ, tha cho chúng ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải hối lỗi người không động được, hôm nay, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Còn chưa cút trở về hối lỗi!"

Rõ

Ba người run như túc trấu, hoảng sợ không thôi! Vội vàng đứng dậy, cố nén hai đầu gối đau nhức, chạy về Tư Quá nhai.

Xử lý xong việc này, Diệp Tinh Hà đang muốn rời đi.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng khinh miệt cười to!"Diệp trưởng lão, uy phong thật to a!"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên thân mang trắng xanh đan xen trường bào, khuôn mặt ôn nhu thanh niên, đạp không tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Ngươi là người phương nào?"

Ôn nhu thanh niên mỉm cười: "Ta gọi Lưu Phong Nguyệt, Nguyệt Thần hội hội trưởng."

"Hôm nay tới, là vì Thanh Long hội hội trưởng truyền đạt một câu."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hừ lạnh: "Nói!"

Ôn nhu thanh niên trong tươi cười, dần dần trèo lên mấy sợi sát khí!"Năm tông đại tuyển lúc, có một vị người quen sẽ đích thân lấy ngươi mạng chó!"

"Nói đến thế thôi, thật tốt hưởng thụ ngươi cuối cùng thời gian đi!"

Dứt lời, hắn cười ha ha, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà cau mày, trong lòng còn có nghi hoặc.

Cái gọi là người quen, đến tột cùng là ai?

Nhưng bất kể là ai, muốn lấy tính mạng mình?

Đơn giản hài hước! Hắn thu hồi tâm tư, quay về Tư Quá nhai, tiến vào trong thạch thất tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, sáng tinh sương nắng sớm chiếu vào thạch thất.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, đứng dậy đi ra thạch thất.

Hôm nay, chính là năm tông đại tuyển chính thức bắt đầu tháng ngày.

Hắn thả người vọt lên, đạp không mà đi.

Một nén nhang về sau, đã đến hỏa lôi phong quảng trường, tĩnh tâm chờ.

Mới đầu nhân tế thưa thớt, theo thời gian chuyển dời, hai mươi mấy tên đỉnh cấp trưởng lão, đều có mặt.

Mọi người ba lượng thành đoàn, nghị luận ầm ĩ.

Trong đám người, một tên Thanh Long hội đệ tử nhìn thấy Diệp Tinh Hà, kinh hô: "Mau nhìn, là Diệp Tinh Hà!"

"Hắn thật đúng là dám đến!"

Mọi người nghe tiếng quay đầu, nghiền ngẫm cười một tiếng, hoàn toàn một bộ xem trò vui bộ dáng.

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ta vì sao không dám tới?"

Đám người tản ra, lộ ra một tên váy đen nữ tử, chậm rãi hướng đi Diệp Tinh Hà.

Cái này người chính là Thanh Long hội hội trưởng, Độc Cô Mộc Tình! Nàng cười một tiếng, hàm ẩn âm lãnh sát khí, nói ra: "Hôm đó nhường ngươi chạy trốn."

"Hôm nay, ngươi đã mất chỗ có thể trốn."

Đang khi nói chuyện, trên người của nàng dâng lên khí thế mạnh mẽ, nghiền ép mà xuống! Diệp Tinh Hà sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng cả kinh nói: "Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong!"

"Thế nào, ngươi sợ?"

Độc Cô Mộc Tình khinh miệt cười nói: "Như muốn mạng sống, quỳ xuống cầu ta!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha: "Bằng ngươi cũng xứng!"

"Thực lực ngươi tuy mạnh, lại chẳng qua là tạm thời!"

"Không quá ba ngày, ta liền có thể phản siêu ngươi!"

Độc Cô Mộc Tình cười lạnh: "Ngươi sống không quá ba ngày."

Nàng nụ cười trên mặt càng thêm nghiền ngẫm, càng là giấu giếm sát cơ! Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác.

Chỉ có đột phá Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu, mới có thể đánh với nàng một trận! Tại sau lưng nàng, còn có một vị không biết tên cường giả, thực lực cũng còn chưa biết! Lần này năm tông đại tuyển, chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"Diệp sư đệ!"

Đột nhiên, một tiếng kêu gọi vang lên.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy Vu Thanh Uyển chậm rãi đi tới.

"Nguyên lai là Vu sư tỷ, đã lâu không gặp."

Vu Thanh Uyển cười khẽ gật đầu, hỏi hắn mấy ngày nay động tĩnh.

Hai người nói chuyện với nhau một lát, một đạo điếc tai chuông vang, vang vọng Xích Lôi minh! Trên bầu trời, minh chủ Tiêu Thanh Sơn mang theo ba tên Thái Thượng, đạp không tới! Đi tới trong sân rộng, Tiêu Thanh Sơn cao giọng nói: "Hôm nay, chính là năm tông đại tuyển chính thức mở ra ngày!"

"Tại đi tham gia năm tông thi đấu trước, trước muốn sàng chọn ra tích phân bài danh mười vị trí đầu người."

Vừa dứt lời, liền có mấy tên trưởng lão thôi động Thần Cương, ngưng tụ ra trắng xóa hoàn toàn màn sáng.

Màn sáng bên trong, ròng rã ba mươi ba tên đỉnh cấp trưởng lão, y theo tích phân nhiều ít, sắp hàng chỉnh tề.

Nhưng mà, mọi người thấy thấy bảng danh sách này lúc, dồn dập kinh hô!"Đệ nhất người này, vì sao lại có Thập Tam vạn tích phân?"

"Đệ nhị mới tám vạn năm ngàn điểm, hắn là làm sao làm được?"

"Chờ một chút, tên thứ nhất tên, lại là Diệp Tinh Hà?"

Mọi người bỗng nhiên nhíu mày, dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Vu Thanh Uyển cũng là kinh ngạc không thôi: "Diệp sư đệ, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy tích phân?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ta thông qua được phong vân đấu long điện Tử cấp thí luyện, lúc này mới có nhiều như vậy tích phân."

Mọi người nghe xong, càng là xôn xao một mảnh! Đột nhiên, một tên áo bào trắng thanh niên nhấc tay hét lớn: "Ta không tin!"

"Tử cấp thí luyện, coi như là Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả, cũng không có thông qua nắm bắt!"

"Ngươi tích phân khẳng định là trộm!"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, dồn dập giận mắng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nói ta trộm cắp, có không chứng cứ?"

Áo bào trắng thanh niên lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu đỏ ngọc phù, đắc ý cười nói: "Quả ngọc phù này, có thể là ta thông qua thanh cấp khiêu chiến về sau, Long điện chủ tự tay giao cho ta!"

"Là thật là giả, ta hỏi một chút liền biết!"

Trên mặt hắn ý cười càng thêm nồng đậm, đã là nhận định Diệp Tinh Hà là trộm được tích phân! Diệp Tinh Hà một mặt gió nhẹ mây bay: "Ngươi cứ hỏi là được!"

Áo bào trắng thanh niên ánh mắt lạnh lẽo: "Con vịt chết mạnh miệng!"

Hắn thôi động Thần Cương, rót vào ngọc phù bên trong.

Một vệt hồng quang sáng lên, sau đó truyền ra Long điện chủ thanh âm.

"Tôn Triệt?

Ngươi đưa tin cùng ta, không biết có chuyện gì?"

Tôn Triệt thay đổi khinh miệt, siểm cười quyến rũ nói: "Long điện chủ, lúc này quấy rầy ngài, là có một chuyện muốn hỏi."

"Ngài có thể từng nhận biết một tên, thông qua được Tử cấp khảo nghiệm thanh niên, tên là Diệp Tinh Hà?"

"Diệp Tinh Hà?"

Long điện chủ kinh thanh hỏi thăm: "Ngươi có thể là đắc tội Diệp công tử rồi?"

"Nếu như là, lập tức cho Diệp công tử dập đầu nói xin lỗi!"

"Bằng không, lão phu làm thịt ngươi này tạp chủng!"

Tôn Triệt bị chửi cẩu huyết lâm đầu, ngu ngơ tại chỗ!.