Chương 1517: Lạc Thần!

Chương 1517: Lạc Thần!

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, kinh hô: "Ngươi thật thông qua được Tử cấp khảo nghiệm!"

Mọi người cũng là che miệng kinh hô, hoàn toàn không thể tin được! Vu Thanh Uyển cười lạnh một tiếng: "Nghĩ không ra, lại có người ưa thích tự đánh mặt của mình."

"Thật sự là kỳ quái!"

Lời vừa nói ra, dẫn tới mọi người cười vang.

Tôn Triệt cuống quít quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Diệp sư huynh, ta sai rồi!"

"Ta không nên vu oan ngươi, cầu ngươi tha ta lần này đi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Không quan trọng sâu kiến, giết ngươi, sẽ chỉ ở ô uế ta tay!"

Cút

Tôn Triệt mừng rỡ, đứng dậy liền trốn, dẫn tới mọi người giễu cợt trận trận.

Tiêu Thanh Sơn đợi mọi người an tĩnh về sau, lại nói: "Bài danh mười vị trí đầu người, ra khỏi hàng!"

Trong đám người, chậm rãi đi ra mười người.

Trong đó, Thanh Long hội ròng rã chiếm cứ bốn cái danh ngạch! Diệp Tinh Hà dư quang nhất chuyển, đúng lúc đối đầu Độc Cô Mộc Tình hai mắt.

Ánh mắt tương giao, như có tia điện bắn nhanh, tia lửa văng khắp nơi! Tiêu Thanh Sơn quét qua mọi người, vung tay lên: "Đều theo ta đi!"

Ống tay áo tung bay thời khắc, một luồng kình phong gào thét mà lên, đem mọi người cuốn vào trên không.

Mọi người đi theo Tiêu Thanh Sơn, đạp không mà đi, chạy tới năm tông tụ họp chỗ.

Lạc Thần ứng thiên phong! Trên đường, Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Vu sư tỷ, Lạc Thần ứng thiên phong là chỗ nào?"

Vu Thanh Uyển đang muốn nói rõ lí do, lại nghe Thanh Long hội một tên thanh niên áo bào đen, khinh thường cười một tiếng.

"Liền Lạc thần chi danh đều chưa từng nghe qua, quả nhiên là cái đồ nhà quê!"

"Nghe đồn Lạc Thần đạp biến thiên địa, ngộ được Vô Thượng Đại Đạo, càng là tại ứng thiên phong bên trên tu luyện, lưu lại một tia thần niệm!"

"Nói không chừng, ta chính là cái kia người hữu duyên, có thể được Lạc Thần truyền thừa, tiếu ngạo thiên hạ!"

Hắn cười ha ha, hoàn toàn không để ý phản ứng của mọi người.

Diệp Tinh Hà âm thầm bật cười, lại hỏi: "Nghe ngươi lời ấy, này Lạc Thần đã là trong thiên địa này tối cường người?"

"Đúng vậy!"

Thanh niên áo bào đen mặt mũi tràn đầy ước mơ nói: "Lạc Thần đại nhân không chỉ thực lực mạnh mẽ, càng có khuynh quốc khuynh thành tư thái!"

"Trong truyền thuyết, Lạc Thần tay trái nâng tháp, tay phải cầm kiếm, có thể trấn trăm vạn tà ma, có thể đoạn vạn dặm Giang Sơn!"

"Xem ra này Lạc Thần, thật sự là nữ trung hào kiệt!"

Diệp Tinh Hà gật đầu lẩm bẩm, tối để trong lòng.

Ngày sau nhất định có cơ hội, tự mình gặp nhau! Sau ba canh giờ, bên người đạp không mà qua đệ tử, càng ngày càng nhiều.

Bách minh đệ tử chen chúc tới, lít nha lít nhít, nói ít cũng có mười vạn số lượng! Mọi người hội tụ chỗ, chính là phía trước vài trăm mét chỗ này tòa đỉnh núi.

Một đạo thiên tuyền rủ xuống Thiên mà xuống, trút xuống tại ngọn núi bên trên.

Đỉnh núi hiện lên hình vành khuyên, tạo thành một cái to lớn đầm nước.

Đầm bên trên bệ đá trải rộng, ròng rã một trăm khối.

Bách minh đệ tử đều có chỗ, phân biệt rơi vào đối ứng vị trí bên trên, an tĩnh đứng vững.

Một nén nhang về sau, bách minh tề tụ.

Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến mấy đạo khí tức mạnh mẽ.

Trong đám người, đột nhiên truyền ra một tiếng thét kinh hãi: "Mau nhìn! Là năm tông chấp sự đến rồi!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, rất cảm thấy kinh ngạc! Chỉ thấy bầu trời bên trên, năm đạo mờ mịt hào quang, chạy như bay tới! Vầng sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào ở giữa quảng trường lên.

Ngũ sắc lưu quang dần dần tán đi, lộ ra cả đám ảnh.

Ròng rã mười lăm người, phân loại trong đầm ngũ sắc sân khấu phía trên.

Trong đó, thanh vì Huyền Vân, Lam vì lan biển, kim vì Thánh Âm, Tử vì ngàn tầm.

Còn có kỳ lạ nhất màu đỏ, chính là thần Viêm Tông tiêu chí.

Đến tận đây, năm đại tông môn đều có mặt.

Diệp Tinh Hà tầm mắt quét qua, đột nhiên thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Đây là một tên xích bào trung niên, khuôn mặt lạnh lùng, không giận tự uy.

Cánh tay trái vị trí, lại là trống rỗng ống tay áo! Chính là Xích Viêm! Xích Viêm có phát giác, quay đầu nhìn lại.

Lập tức, bốn mắt nhìn nhau, lửa giận hùng nhiên mà lên! Tại bên cạnh hắn, một tên khác xích bào trung niên phát giác được khí tức của hắn, nhíu mày: "Xích Viêm sư đệ, ngươi thế nào?"

Xích Viêm nén giận dưới đất thấp thét lên: "Liền là tiểu tử kia, thừa dịp ta lúc tu luyện, đoạn cánh tay ta!"

"Hắn còn có gan con xuất hiện ở đây?

Muốn chết!"

Dứt lời, hắn đã là thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Vị kia xích bào trung niên đem hắn ngăn lại, trầm giọng nói: "Xích Viêm, không thể làm loạn!"

"Đây chính là năm tông đại tuyển, nếu ngươi công nhiên chém giết đại tuyển đệ tử, ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Xích Viêm nhướng mày, đè xuống lửa giận trong lòng.

Hắn suy nghĩ một lát, hừ lạnh một tiếng: "Đại tuyển thời điểm, ta mặc dù không thể giết hắn."

"Bất quá, chờ tiến vào cái kia mật cảnh thời điểm, ta nhất định lấy hắn mạng chó!"

Xích Viêm hung hăng trừng Diệp Tinh Hà liếc mắt, liền thu hồi tầm mắt.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muốn giết ta?

Đơn giản hài hước!"

"Lần này ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn tạm thời đè xuống trong lòng sát ý, lặng chờ năm tông đại tuyển mở màn.

Trung ương trên sân khấu, năm tông trong mọi người, riêng phần mình phái ra một tên trưởng lão.

Năm tên trưởng lão đi tới trong đầm nước, quay đầu tướng mạo mọi người.

Trong đó, Huyền Vân tông vị trưởng lão kia cao giọng nói: "Hôm nay, năm tông đại tuyển!"

"Sau lưng ta đầm nước phía dưới, cất giấu một đạo thượng cổ di tích chi môn!"

"Phía sau cửa chỗ, mối nguy tứ phía, nhưng cũng nương theo lấy cơ duyên lớn lao!"

Nói đến chỗ này, hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một viên màu đỏ viên châu.

Viên châu bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, hơi có chút trầm trọng.

Huyền Vân tông trưởng lão tiếp tục nói: "Hạt châu này, tên là xích hỏa Linh châu."

"Chờ các ngươi tiến vào thượng cổ di tích về sau, liền có cơ gặp được người mang đỏ Hỏa Linh Châu yêu thú."

"Lần này đại tuyển kéo dài năm ngày, bài danh trước một trăm người, mới có tiến vào năm Tông Tu làm được tư cách!"

Hắn nhìn về phía bên cạnh bốn tên trưởng lão, gật đầu ra hiệu.

Năm người đồng thời quay người, thôi động Thần Cương, chú vào trong đầm nước.

Ngũ sắc quang mang thẳng vào đáy đầm, kéo dài suốt thời gian ba cái hô hấp.

Ầm ầm! Đột nhiên, mỏm núi rung mạnh, đầm nước văng khắp nơi! Đáy đầm chỗ sâu, dần dần bay lên một tòa xưa cũ cửa đá.

Trên cửa đá khắc lấy một bức bích hoạ.

Giữa đất trời, thần hỏa hạ xuống, họa loạn bốn phương! Tựa như nhân gian luyện ngục, không người còn sống! Năm người Thần Cương rót vào thời điểm, ke cửa đá khe hở bên trong, sáng lên một vệt sáng chói hồng quang! Ầm ầm! Đại môn mở ra, cuồn cuộn sóng nhiệt đập vào mặt! Mọi người đều là giật mình, cuống quít thôi động Thần Cương, ngăn cản cỗ này sóng nhiệt.

Sau đó, mọi người nhấc mắt nhìn đi, lại là giật mình! Chỉ thấy cái kia phía sau cửa, hoàn toàn đỏ đậm, liệt hỏa bốc lên! Tựa như một mảnh hỏa diễm chi hải, chỉ có ánh lửa lấp lánh, không có vật khác.

Huyền Vân tông trưởng lão trầm giọng nói: "Cẩn thận, di tích bên trong viêm tức bừa bãi tàn phá!"

"Một khi chạm đến này viêm tức, cho dù là Thần Hải cảnh phía trên cường giả, cũng có ngã xuống chi hiểm!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, đem lời nói này nhớ cho kỹ.

Một nén nhang về sau, viêm tức ngấm dần lui.

Huyền Vân tông trưởng lão lại nói: "Viêm tức đã lui, mau vào đi!"

Mọi người vội vàng xông vào cửa đá, tiến vào di tích bên trong.

Diệp Tinh Hà đi theo đội ngũ cuối cùng, không nhanh không chậm.

Tiến vào sau cửa đá, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Trong mắt hắn, vô luận sơn xuyên đại địa, hoặc là rừng núi đồi núi, đều là một mảnh xích hồng chi sắc! Một vòng màu đỏ Liệt Nhật, treo cao đỉnh đầu, tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt! Diệp Tinh Hà nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nơi này là địa phương nào?"

Vu Thanh Uyển lau đi trên mặt mồ hôi, vì hắn giải thích nói; "Diệp sư đệ, nơi này là thiên địa lò luyện.".