Chương 1518: Đánh lén!

Chương 1518: Đánh lén!

"Trong sách từng có ghi chép, thiên địa này lò luyện, chính là một vị cường giả thời thượng cổ, luyện chế tuyệt thế thần binh chỗ!"

"Nghe đồn thần binh hiện thế ngày, Thiên Khung sụp đổ, thần hỏa thiên hàng, suýt nữa đốt sạch thế gian vạn vật, kinh khủng bực nào?"

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Nhưng vào lúc này, một cỗ sâm nhiên sát ý, lặng yên hiển hiện! Đãi hắn phát giác thời điểm, lại thì đã trễ!"Tiểu tạp toái, chết đi cho ta!"

Một tiếng khẽ kêu truyền đến, âm thanh xé gió theo nhau mà tới! Người tới, lại là Thanh Long hội hội trưởng, Độc Cô Mộc Tình! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên biến sắc, quay người thời điểm, đã là thúc giục vạn kiếp thần phách thể! Trên thân thể, kim quang lưu chuyển, không thể phá vỡ! Ầm! Một cánh tay ngọc nhỏ dài, tầng tầng đánh vào Diệp Tinh Hà tim! Diệp Tinh Hà sắc mặt lại biến, há mồm phun ra máu tươi, bay ngược mà ra! Sau đó 'Phanh' một tiếng, ngã xuống đất.

Độc Cô Mộc Tình rút bàn tay về, nghiền ngẫm cười khẽ: "Tiếp ta một chưởng này, vậy mà không chết!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi cũng là có mấy phần bản sự!"

Diệp Tinh Hà đang muốn mở miệng, trong cổ họng máu tươi, sinh sinh ngăn chặn hắn muốn nói lời.

Vu Thanh Uyển vội vàng đưa hắn đỡ dậy, vì hắn ăn vào chữa thương đan dược.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, nén giận hét lớn: "Âm thầm đánh lén, có gì tài ba!"

Độc Cô Mộc Tình cười lạnh: "Người sắp chết, chết như thế nào không phải chết?"

"Ngươi như cản ta, ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Nàng một mặt vẻ lạnh lùng, từng bước một hướng đi Diệp Tinh Hà.

Vu Thanh Uyển cau mày, trong mắt tuy có ý sợ hãi, lại chưa từng thối lui nửa bước!"Diệp sư đệ có ân với ta, ta sao có thể thấy chết không cứu!"

"Nếu muốn giết nàng, ngươi trước hết giết ta!"

Nàng giang hai cánh tay, ngăn tại Diệp Tinh Hà trước người, mặt tràn đầy dứt khoát chi sắc! Độc Cô Mộc Tình hừ lạnh một tiếng: "Tự tìm đường chết!"

Nàng thôi động Thần Cương, quyền thượng ánh bạc mãnh liệt! Đấm ra một quyền, ánh bạc hóa thành một đầu màu bạc cự mãng, bay nhào tới! Thấy tình thế không ổn, Diệp Tinh Hà vung tay vỗ, phi thân lên! Chân đạp hư không mà đi, thoáng qua đã tới Vu Thanh Uyển trước người!"Vu sư tỷ, nhanh lên!"

Hắn trở tay đẩy, lòng bàn tay Thần Cương dâng trào, đẩy Vu Thanh Uyển rời xa nơi này.

Một bên khác, hắn thân thể chấn động, lửa cháy hừng hực gào thét mà lên! Chín đạo hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh quanh thân, hóa thành đầy trời biển lửa! Diệp Tinh Hà nâng lên nắm đấm, cắn chặt răng, hung hăng nện vào mặt đất! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Rầm rầm rầm! Liên tục chín đạo hỏa trụ, phá đất mà lên, trực vào mây trời! Độc Cô Mộc Tình trong nháy mắt bị hỏa trụ thôn phệ, không thấy tăm hơi.

Nhưng mà, ngắn ngủi một hơi về sau, thanh âm của nàng lại lần nữa vang lên.

"Này liền là của ngươi toàn lực?"

Ầm ầm! Một tiếng nổ vang, vang vọng chân trời! Trong biển lửa, bạc mãng khiêu vũ, mạnh mẽ chấn tan gào thét biển lửa.

Tiếp theo, bạc mãng thay đổi hướng đi, hung hăng va về phía Diệp Tinh Hà tim! Tốc độ nhanh chóng, Diệp Tinh Hà tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ! Hắn toàn lực thôi động vạn kiếp thần phách thể, trên thân kim quang xán lạn như ban ngày! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất!"Diệp sư đệ!"

Vu Thanh Uyển đứng ở đằng xa, lo lắng không thôi! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, đáy mắt một vệt tinh quang lóe lên.

Mới vừa một kích kia, quả thật làm cho hắn thụ chút nội thương, lại cũng không trí mạng.

Bất quá, hắn còn không phải là đối thủ của Độc Cô Mộc Tình.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có bày tỏ địch dùng yếu, mới có thể bình yên thoát thân! Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà ra vẻ dứt khoát nói: "Vu sư tỷ, đừng quản ta, nhanh lên!"

Vu Thanh Uyển trong mắt rưng rưng, không nỡ rời đi.

Độc Cô Mộc Tình khinh miệt cười to: "Tốt vừa ra đồng môn tình thâm vở kịch!"

"Bất quá, đối ta vô dụng!"

Nàng đưa tay vung lên, kình phong cuốn lên Diệp Tinh Hà thân thể, đưa đến trong tay nàng.

"Diệp sư đệ!"

Vu Thanh Uyển kinh hô một tiếng, muốn muốn ngăn cản.

Nhưng mà, Độc Cô Mộc Tình lại sớm đã nắm lấy Diệp Tinh Hà, đạp không rời đi.

Thoáng qua ở giữa, đã là không thấy bóng dáng! Trên không, Diệp Tinh Hà giả giả bộ hôn mê, lặng lẽ lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Cửu phẩm chí trăn đan dược, Huyền Linh còn Dương Thần đan! Này đan, chính là cửu phẩm chữa thương đan dược bên trong, dược hiệu mạnh nhất một viên! Ăn vào này đan về sau, ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, hắn thương thế bên trong cơ thể đã tốt bảy thành ! Bất quá, còn không biết Độc Cô Mộc Tình vì ai bán mạng.

Hiện tại rời đi, hơi sớm.

Đột nhiên, trên không Xích Vân hiển hiện, nhiệt độ tăng vọt! Độc Cô Mộc Tình cau mày nói: "Đáng chết, vậy mà lúc này xuất hiện viêm tức!"

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi viêm tức đi qua, lại đi cùng đại nhân hội hợp!"

Dứt lời, nàng thay đổi hướng đi, dẫn đầu Diệp Tinh Hà chạy tới một chỗ hang núi, tránh né viêm tức.

Vào sơn động về sau, Độc Cô Mộc Tình đưa hắn ném vào hang núi chỗ sâu.

Hai tay kết ấn, ánh bạc tung bay, ngưng kết thành một phương đại trận, đem Diệp Tinh Hà giam ở trong đó.

"Ngươi nếu dám trốn, ta liền cắt ngang chân chó của ngươi!"

Dứt lời, Độc Cô Mộc Tình quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà thay đổi vẻ mệt mỏi, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Nghĩ bắt giam ta?

Đơn giản hài hước!"

"Bất quá, còn không có biết rõ ngươi vì ai bán mạng, cứ đi như thế há không đáng tiếc?"

Trong ánh mắt của hắn, lóe lên một vệt cơ trí chi sắc.

Diệp Tinh Hà thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Thiên Môn bên trong, Huyền Độn mệnh hồn trằn trọc bay lượn, sóng cả cút cút! Hai đạo thanh tuyền từ dưới chân hắn phun ra ngoài, chậm rãi ngưng tụ thành một bóng người, cùng Diệp Tinh Hà không khác nhau chút nào! Diệp Tinh Hà núp trong bóng tối, độc lưu Huyền độn phân thân tại bên ngoài.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua, viêm tức dần dần lắng lại.

Độc Cô Mộc Tình đi vào trận pháp trước, đưa tay vung lên, trận pháp lặng yên tán đi.

Đang muốn bắt Diệp Tinh Hà lúc, lại bị hắn nghiêng người né tránh.

"Chính ta sẽ đi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, đi ra sơn động.

Độc Cô Mộc Tình cười lạnh, cũng không để ý.

Sau đó, nàng dẫn đầu Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, chạy tới phía nam cao nhất này tòa đỉnh núi.

Đỉnh núi, sớm có một tên xích bào trung niên về sau ở chỗ này.

Cảm nhận được Diệp Tinh Hà khí tức, hắn bỗng nhiên mở mắt, nén giận hét lớn: "Tiểu tạp chủng, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thấy này xích bào trung niên, Diệp Tinh Hà cũng là giật mình!"Xích Viêm?

Lại là ngươi!"

Xích Viêm dữ tợn cười to: "Tay cụt mối thù, hôm nay vì báo!"

"Chết đi cho ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, đập đi lên! Mênh mông Thần Cương tụ hợp vào lòng bàn tay trái, sáng lên sáng chói xích quang! Xích quang ngưng tụ, tựa như một đầu màu đỏ Hỏa Phượng, gào thét tới! Một kích này, liền một bên Độc Cô Mộc Tình đều mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhịn không được lui lại mấy bước! Diệp Tinh Hà một khi bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà không tránh không né, khẽ cười nói: "Nếu biết là ngươi, vậy liền dễ làm nhiều!"

Trên mặt của hắn, thủy chung treo nụ cười lạnh nhạt.

Tùy ý cái này màu đỏ Hỏa Phượng hạ xuống, đúng là không tránh không né! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Phượng nổ tung, truyền ra 'Xuy xuy' nhẹ vang lên! Một đạo hơi nước bốc hơi mà lên, cùng cái kia màu đỏ Hỏa Phượng cùng nhau tiêu tán.

Xích Viêm nhướng mày: "Không đúng, đây là phân thân!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, một phát bắt được Độc Cô Mộc Tình vạt áo, tức giận chất vấn: "Tiểu súc sinh này người đâu!"

Độc Cô Mộc Tình kinh hãi không thôi, cuống quít giải thích: "Mới vừa trên đường gặp được viêm tức, ta từng đưa hắn nhốt tại một chỗ trong sơn động tạm làm nghỉ ngơi."

"Chẳng lẽ, hắn căn bản là không có ra hang núi kia?".