Chương 1519: Đêm u hắc liên hỏa!

Chương 1519: Đêm u hắc liên hỏa!

Nghe vậy, Xích Viêm nâng tay lên, hung hăng phiến tại Độc Cô Mộc Tình trên mặt.

Ba!"Phế vật, còn không mau tìm cho ta trở về!"

Độc Cô Mộc Tình bị đau, lại chỉ có thể cố nén chỗ đau, che mặt rời đi.

Trong mắt của nàng, dần dần trèo lên tơ máu, trong lòng hận ý nghiêm nghị! Diệp Tinh Hà, thật là đáng chết! Nàng lật tay lấy ra một quả ngọc phù, rót vào Thần Cương.

Đợi ngọc phù tỏa ra ánh sáng về sau, Độc Cô Mộc Tình trầm giọng nói: "Lập tức đi tìm Diệp Tinh Hà!"

"Tìm được về sau, trước cắt ngang hắn hai cái chân, lại tiễn đến trước mặt ta!"

Rõ

Ngọc phù bên trên, hào quang lóe lên, dần dần ảm đạm xuống.

Cùng lúc đó, trong sơn động.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, há mồm phun ra máu tươi, lắc đầu cười khẽ.

"Xem ra, Huyền Độn phân thân đã bị phá."

"Tại Độc Cô Mộc Tình đuổi trước khi đến, ta nhất định phải đột phá Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu, mới có một chút hi vọng sống!"

Hắn đưa tay vung lên, lông thần luyện thiên đỉnh ầm ầm rơi xuống đất! Tiếp theo, Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Một trăm chủng linh thảo, tựa như mưa rào xối xả, vung vãi trong đỉnh! Hai đạo linh hỏa hóa thành hỏa vòng, đầu đuôi đụng vào nhau, phi tốc xoay tròn! Tinh Diễm chiếm giữ đan đỉnh ở giữa, cháy hừng hực! Ba đạo linh hỏa, đồng thời thối luyện một trăm chủng linh thảo! Diệp Tinh Hà hai mắt híp lại, phảng phất nửa mê nửa tỉnh.

Lặng yên ở giữa, đúng là tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu! Trong đỉnh hỏa diễm, chưởng khống tùy tâm! Bất quá ngắn ngủi một hơi, càng đem trong đỉnh trăm loại linh thảo, toàn bộ hoa sen thành tinh thuần linh dịch! Mà lại, coi như là cực phụ nổi danh Chí Tôn Luyện Đan sư, cũng làm không được hoàn mỹ như vậy! Linh dịch tương dung, hóa thành một lớn chừng bằng trái long nhãn màu trắng đan dược.

Đan dược bên trên, đan văn trải rộng, tựa như Bách Hoa Tề Phóng, huỳnh quang lấp lánh! Một cỗ thấm người đan hương, khuếch tán mà ra! Đan đỉnh run nhẹ, liên tục ba tiếng vang trầm trầm, vang vọng hang núi! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, mừng rỡ: "Cửu phẩm chí trăn thiên văn ôm Nguyệt Thần đan, xong rồi!"

Hắn đưa tay vung lên, cái viên kia màu trắng đan dược rơi vào trong tay.

Nhưng mà, chưa chờ hắn ăn vào, liền nghe hai đạo âm thanh xé gió truyền đến.

Một thanh một hồng hai tên thanh niên, đạp không tới.

Thấy Diệp Tinh Hà lúc, đều là hai mắt tỏa sáng!"Diệp Tinh Hà, ngươi quả nhiên tại đây!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quát hỏi: "Các ngươi là người phương nào?"

Áo bào xanh thanh niên cười to: "Chúng ta chính là Thanh Long hội tả hữu hộ pháp!"

"Ta tên Ngô Tuấn, hắn tên Triệu Xuyên!"

Triệu Xuyên phụ họa nói: "Chúng ta này đến, chính là phụng hội trưởng chi lệnh, lấy ngươi mạng chó!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?"

"Cuồng vọng!"

Ngô Tuấn nghiêng đầu cười một tiếng: "Triệu Xuyên, lần này công lao, ta liền không khách khí!"

Hắn đạp không tới, trong lòng bàn tay hỏa diễm bốc lên, hắc quang tăng vọt! Ngọn lửa màu đen bên trong, hình như có một đóa lớn chừng bàn tay hoa sen, phi tốc xoay tròn! Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Huyền Địa linh hỏa bảng thứ một trăm số không mười hai vị, đêm u hắc liên hỏa!"

"Đúng vậy!"

Ngô Tuấn cố ý thả chậm bước chân, một mặt ngạo nghễ nói: "Ta này đêm u hắc liên hỏa, từng thôn phệ qua ba đạo Huyền Hỏa!"

"Cắt kim loại thép tinh kim cương, căn bản chuyện đương nhiên!"

"Đến, thật tốt nếm thử linh hỏa đốt người thống khổ!"

Hắn đột nhiên nắm quyền, tầng tầng oanh ra! Quyền thượng, Hắc Viêm như liên, phi tốc xoay tròn! Một quyền này, uy thế mười phần, đúng là muốn đánh bạo Diệp Tinh Hà cánh tay! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn thân thể chấn động, thao thiên hỏa diễm gào thét mà ra! Chín đạo hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh tại Diệp Tinh Hà quanh thân, uy thế thao thiên! Ngô Tuấn mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: "Chín loại hỏa diễm, cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh không nói, nâng lên nắm đấm, cuốn lên tràn đầy thiên hỏa diễm, hung hăng nện xuống! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển! Chín đạo hỏa trụ phá đất mà lên, chú vào mây trời! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Rầm rầm rầm! Nổ vang thanh âm, vang vọng chỉnh sơn động! Tiếp theo, hang núi sụp đổ, đá vụn lăn xuống! Triệu Xuyên lao ra hang núi, đạp không mà đứng, hoảng sợ quan sát.

Chỉ thấy trong bụi mù, Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, trong tay còn cầm một khỏa mang máu đầu người! Hắn tiện tay ném một cái, đầu người rơi vào Triệu Xuyên dưới chân trên đá lớn.

Ngô Tuấn trên gương mặt kia, tràn đầy hoảng sợ, chết không nhắm mắt! Triệu Xuyên đột nhiên giận dữ: "Hèn mạt, Ngô Tuấn cùng ta tình như huynh đệ, lại bị ngươi này tạp chủng giết chết!"

"Hôm nay, ta nhất định phải làm thịt ngươi súc sinh này, vì Ngô Tuấn báo thù!"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên màu tím đan dược lập tức hiển hiện.

Tiếp theo, hắn một ngụm nuốt vào đan dược.

Một cỗ nồng đậm hồn lực gợn sóng, khuếch tán mà ra! Triệu Xuyên hai mắt xích hồng, thở hổn hển, phảng phất đang chịu đựng to lớn chỗ đau! Hắn há mồm, phát ra khàn giọng tiếng rống: "Ta muốn ngươi chết!"

Lập tức, hai đạo khổng lồ mệnh hồn, hiển hiện sau lưng Triệu Xuyên! Bên trái làm người, cầm thương mà đứng, lại bị che kín hai mắt.

Độc lưu màu đỏ băng rua, múa may theo gió! Phía bên phải vì thú, hình dạng như chó dữ, miệng đầy bén nhọn răng nanh.

Càng có sắc bén móng vuốt, phảng phất lưỡi đao, lẫm liệt thấu xương! Triệu Xuyên đắc ý cười to: "Ta này hai đạo Thiên giai tam phẩm mệnh hồn, có thể là hiếm thấy cộng sinh mệnh hồn!"

"Trong đó một đạo đột phá, một đạo khác cũng có thể cùng nhau đột phá!"

"Không chỉ như thế, này hai đạo mệnh hồn còn có thể lẫn nhau phối hợp, uy lực càng hơn một bậc!"

"Có thể chết ở ta cái này mệnh hồn thủ hạ, có thể là phúc khí của ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, cầm thương bóng người bay nhào tới! Chó dữ tại sườn, kéo ra huyết bồn đại khẩu, cùng với vì xảo trá góc độ, cắn về phía Diệp Tinh Hà yết hầu! Giáp công trái phải, tránh cũng không thể tránh! Triệu Xuyên buông thả cười to: "Tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Đạo Cung bên trong, ngàn năm Quỷ Vương mệnh hồn, Thiên Ma mệnh hồn cùng Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, cùng nhau hiển hiện! Trong chốc lát, Quỷ Vương gầm thét, Thiên Ma điên cuồng gào thét! Ba đạo Thiên giai mệnh hồn oai, trong nháy mắt trấn áp cộng sinh mệnh hồn! Ép tới cái kia một người một chó, không thể động đậy! Triệu Xuyên trên mặt ý cười, lập tức hóa thành vẻ khiếp sợ! Nhưng mà, còn không đợi hắn mở miệng, liền nghe Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng!"Không quan trọng cộng sinh mệnh hồn, nhìn ta một chiêu diệt chi!"

Vừa dứt lời, Thiên Ma mệnh hồn tay cầm Thái Cổ thần kiếm, nhất kiếm trảm ra! Kiếm quang bay vụt thời điểm, ngàn năm Quỷ Vương vũ động trường đao, trảm ra một đạo đen kịt đao mang! Kiếm quang cùng đao mang dây dưa xen lẫn, hòa làm một thể! Sau một khắc, trong nháy mắt chặt đứt một người một chó!"A!"

Triệu Xuyên thống khổ gào thét, thất khiếu chảy máu, tầng tầng ngã trên mặt đất! Đã là hồn lực hủy hết, mệnh tang tại chỗ! Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, ba đạo mệnh hồn theo gió tán đi.

Nhưng vào lúc này, bên trên bầu trời, màu đỏ dần dần dày.

Trong không khí nhiệt độ không ngừng nâng lên, nóng bỏng vô cùng! Viêm tức đem đến! Diệp Tinh Hà nhíu mày, dò xét bốn phía.

Trước người cách đó không xa, vừa vặn có một cái to lớn hang động có thể đủ dung thân.

Hắn đạp không mà đi, tiến vào trong huyệt động.

Đột nhiên, mấy đạo xa lạ khí tức, liên tục hiển hiện! Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, làm sao trong động tối tăm, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Lập tức, trong động cảnh tượng, nhìn một cái không sót gì! Chỉ thấy hang núi rìa, mấy tên đại minh đệ tử vây tụ một đoàn, trong mắt hung quang hiển thị rõ!"Hắn liền là Huyền Vân tông muốn bảo đảm, Thánh Âm tông lại muốn giết nhân vật truyền kỳ, Diệp Tinh Hà?".