Chương 1520: Diệt!

Chương 1520: Diệt!

"Không sai, liền là hắn!"

"Chỉ cần nắm tung tích của hắn truyền trở về, liền có thể lĩnh một ngàn khối thượng phẩm linh thạch?

Vậy còn chờ gì!"

Mấy người xắn tay áo lên, cố ý thả nhẹ bước chân, vòng qua Diệp Tinh Hà hướng động đi ra ngoài.

Thật tình không biết, bọn hắn theo như lời nói, Diệp Tinh Hà nghe được rõ rõ ràng ràng! Bây giờ, động tác của bọn hắn, càng là nhìn một cái không sót gì!"Dừng lại!"

Diệp Tinh Hà quát khẽ một tiếng, bị hù mọi người bước chân dừng lại, trợ cấp vách tường.

Trong đó, một tên thân mang áo bào tím thanh niên, run rẩy thanh âm nói: "Vị sư huynh này, đừng hiểu lầm!"

"Chúng ta chỉ là muốn rời đi nơi này, cũng không mạo phạm chi ý!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muốn cầm tin tức của ta đi đổi tiền thưởng?"

"Muốn chết!"

Hắn thôi động Thần Cương, chấn tay áo vung lên! Hạo đãng Thần Cương hóa thành bừa bãi tàn phá cuồng phong, gào thét mà đi! Mọi người cảnh giới thấp, ở đâu là Diệp Tinh Hà đối thủ?

Lấy lại tinh thần lúc, đã đã quá muộn! Mọi người nhất thời bị thổi làm người ngã ngựa đổ, ngã ra hang núi, rơi vào cái kia viêm tức bên trong!"A!"

Mấy đạo kêu thảm vang lên, hơi ngừng! Trong chớp mắt, mấy người đã là triệt để táng thân viêm tức bên trong, hài cốt không còn! Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, lật bàn tay một cái, cái viên kia cửu phẩm chí trăn thiên văn ôm Nguyệt Thần đan, rơi vào lòng bàn tay.

"Ăn vào này đan, coi như Độc Cô Mộc Tình tới, ta cũng có sức đánh một trận!"

"Muốn giết ta?

Không dễ dàng như vậy!"

Hắn một ngụm nuốt vào đan dược, thôi động Thần Cương luyện hóa.

Tinh thuần lực lượng tràn vào kinh mạch, đi khắp toàn thân, cuối cùng tụ hợp vào trong đan điền.

Diệp Tinh Hà trên người khí tức, liên tục tăng lên! Sau ba hơi thở, một cỗ khí thế mạnh mẽ từ trên người hắn, ầm ầm khuếch tán! Lập tức, hang núi lay động, đá vụn lăn xuống! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, vui vẻ nói: "Đột phá, Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu!"

Cùng lúc đó, bên ngoài sơn động, viêm tức sớm đã dừng lại.

Độc Cô Mộc Tình đạp không mà đi, bốn phía tìm kiếm Diệp Tinh Hà tung tích.

Đi ngang qua một chỗ hang núi lúc, nàng bước chân dừng lại, nhíu mày.

Trong sơn động, một cỗ khí tức mạnh mẽ bỗng nhiên tuôn ra! Độc Cô Mộc Tình sắc mặt đột biến: "Đây là, Diệp Tinh Hà khí tức!"

"Ranh con, nguyên lai ngươi trốn ở này!"

Nàng thay đổi hướng đi, thẳng đến khí tức truyền đến chỗ mà đi.

Sau ba hơi thở, đã là đi tới cửa động chỗ.

Trong động, Diệp Tinh Hà cảm nhận được Độc Cô Mộc Tình khí tức, bỗng nhiên mở mắt! Bốn mắt nhìn nhau, như có ánh lửa văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi tới cũng là rất nhanh!"

Độc Cô Mộc Tình cười nhạo một tiếng: "Ngươi như vậy xảo quyệt, nếu không đến nhanh chút, lại sẽ bị ngươi chạy trốn!"

"Lần này, ta định muốn tự tay cắt ngang hai chân của ngươi, giao cho Xích Viêm đại nhân xử trí!"

Nàng đạp không tới, một chưởng oanh ra, tầng tầng chụp về phía Diệp Tinh Hà mi tâm! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, dưới chân bộ pháp đan xen, dễ dàng né tránh một chưởng này.

Đợi đứng vững về sau, hắn vuốt vuốt trong tay đan dược, cười nói: "Như đổi lại trước đó, ngươi còn có cơ hội giết ta."

"Chỉ tiếc hiện tại, chết sẽ chỉ là ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế ầm ầm tuôn ra! Cảm nhận được cỗ khí thế này, Độc Cô Mộc Tình biến sắc, kinh hô: "Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu?"

"Nguy rồi, hắn sau khi đột phá, ta không phải là đối thủ của hắn!"

Nàng vội vàng thôi động Thần Cương, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng mà, phía sau nàng liền là vách đá, căn bản không đường có thể trốn! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hiện tại, ngươi đáng chết!"

Hắn lật bàn tay một cái, kim quang chợt hiện, kiếm reo vang vọng! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ!"Đỉnh cấp vương giai thần khí?"

"Điều đó không có khả năng!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nhìn ta nhất kiếm giết ngươi!"

"Kiếm trận, lên!"

Kiếm ra, kim quang tung bay! Một phân thành hai, hai phân thành bốn! Trong chớp mắt, kiếm ảnh đầy trời bay vụt tới! Tựa như mưa sa mưa như trút nước, tránh cũng không thể tránh! Độc Cô Mộc Tình mặt tràn đầy tuyệt vọng, mắt thấy mình bị kiếm ảnh xuyên tim, đã mất nửa phần dũng khí phản kháng! Diệp Tinh Hà, quá mạnh! Ngã xuống đất thời điểm, trong mắt của nàng tràn đầy hối hận chi sắc.

Chỉ tiếc, hiện tại tỉnh ngộ, thì đã trễ! Diệp Tinh Hà rút về trường kiếm, trong mắt lãnh ý càng thịnh ba phần!"Giết nàng không khó, nhưng nếu muốn giết Xích Viêm, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!"

"Xem ra còn cần bàn bạc kỹ hơn!"

Hắn thu hồi trường kiếm, nhanh chân đi ra hang núi.

Lúc này, ngoài động một mảnh xích hồng chi sắc, hiển nhiên là viêm tức lại muốn xuất hiện.

Thấy một màn này, hắn đang muốn quay người nặng về sơn động.

Một tiếng gầm thét truyền đến  khiến cho hắn bước chân dừng lại.

"Tiểu súc sinh, nhìn ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nghiêng đầu, liền thấy hai đạo nhân ảnh chạy như bay tới! Hai người một đuổi một chạy, một già một trẻ, tuần tự xông vào sơn động.

Tuổi trẻ thanh niên áo bào đen thuận thế tránh sau lưng Diệp Tinh Hà, quát: "Chu Vân, ngươi đừng quá mức!"

"Ngươi Kim Nguyên minh cùng ta Bạch Nguyệt minh có thù, quản ta chuyện gì?

Vì sao không phải muốn giết ta?"

Chu Vân hung hăng càn quấy cười to: "Chu Du, ngươi thật là một cái ngớ ngẩn!"

"Kim Nguyên minh cùng Bạch Nguyệt minh có huyết cừu, chỉ muốn gặp mặt tất có huyết chiến!"

"Ta muốn giết ngươi, còn cần gì lý do?

Nạp mạng đi đi!"

Hắn thôi động Thần Cương, nhe răng cười đi tới.

Chu Vân hoảng sợ hét lớn: "Công tử, hắn liền là muốn cướp ta vừa ngắt cửu phẩm linh thảo!"

"Chỉ muốn công tử cứu ta một mạng, ta nguyện đem linh thảo hai tay dâng lên!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, suy nghĩ một lát, vẫn là đưa tay ngăn lại Chu Vân.

Chu Vân trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh thường hừ lạnh: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cản ta?"

"Ngươi như xen vào việc của người khác, Lão Tử liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Giết ta?

Ngươi còn chưa xứng!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bỗng nhiên dâng lên! Ngưng thế là thật, hung hăng ép tại Chu Vân trên thân! Chu Vân vẻ mặt đột biến, như dựa núi ngọn núi, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Hắn mặt tràn đầy hoảng sợ, liên tục cầu xin tha thứ: "Công tử, ta sai rồi!"

"Là ta có mắt không tròng, không biết công tử có bực này bản sự, còn mời công tử tha ta một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Chết

Chữ chết vừa ra, ánh xanh chợt hiện! Chu Vân đầu người rơi xuống đất, đột tử tại chỗ! Diệp Tinh Hà rút bàn tay về, thản nhiên nói: "Đã không sao."

Chu Du vừa mừng vừa sợ, cung kính chắp tay: "Đa tạ công tử tương trợ!"

"Này gốc cửu phẩm Hỏa Linh Phần Thiên thảo, toàn bộ làm như đáp tạ!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một gốc toàn thân xích hồng linh thảo.

Linh thảo không lớn, bất quá lớn chừng bàn tay.

Trên đó sắc màu rực rỡ, tựa như nhóm lửa Diễm đám mây, vì vậy gọi tên.

Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, tiếp nhận linh thảo về sau, thu nhập không gian giới chỉ.

Viêm tức dần dần lắng lại, Diệp Tinh Hà rời đi hang núi về sau, một đường hướng nam.

Càng đến gần nam phương, nhiệt độ lượt càng cao! Sự tình ra khác thường tất có yêu! Nam phương, tất nhiên cất giấu chí bảo! Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, ròng rã đuổi đến một canh giờ đường, cuối cùng đi vào một mảnh trong hoang mạc.

Bước vào hoang mạc lúc, đột nhiên có cỗ không hiểu áp chế lực, đưa hắn ép hồi trở lại mặt đất.

Nếm thử một phiên về sau, Diệp Tinh Hà lắc đầu than nhẹ: "Nơi này giếng cấm bay, xem ra chỉ có thể đi bộ đi qua."

Hắn đi bộ, vượt ngang hoang mạc.

Mới vừa đi ra mấy chục mét, đột nhiên cảm thấy dưới chân không còn, hướng phía dưới rơi xuống.

Diệp Tinh Hà vội vàng điều chỉnh thân hình, ròng rã rơi xuống một nén nhang, mới vừa rơi xuống đất.

Lúc rơi xuống đất, chỉ nghe 'Vù vù' vài tiếng tiếng vang kỳ quái..