Chương 1521: Vượt quan!

Chương 1521: Vượt quan!

Hai bên trên vách đá đèn, liên tục sáng lên.

Dài đèn một đường lan tràn, không thấy phần cuối.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tra xét rõ ràng chung quanh khí tức.

Trong không khí, Viêm Hỏa khí phai nhạt mấy phần, lại vẫn tồn tại như cũ.

Hắn ánh mắt nhất động, cười nói: "Nơi này cách xa mặt đất, chỉ sợ có mấy ngàn mét xa."

"Chỉ có phòng bảo tàng, mới có thể cố ý đặt ở như thế vắng vẻ chỗ!"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tăng tốc bước chân, hướng phòng bảo tàng chỗ sâu đi đến.

Sau một nén nhang, trước người xuất hiện một cái cửa đá khổng lồ.

Trước cửa đứng đấy hơn mười người đại minh đệ tử, nghị luận ầm ĩ.

"Đều nói rồi, Long Hương Bạch Khê thảo là cửu phẩm linh thảo, các ngươi không phải là không nghe!"

"Ngươi cũng sai bốn lần, ai dám mới ngươi?"

"Được rồi, đều chớ ồn ào, hạ một đạo đề đến rồi!"

Lời vừa nói ra, mọi người vội vàng im miệng, gắt gao nhìn chằm chằm cửa đá.

Diệp Tinh Hà cũng rất là tò mò, nghe hỏi nhìn lại.

Chỉ thấy cửa đá ở giữa mới thôi, chậm rãi hiển hiện hai hàng chữ nhỏ.

"Thất phẩm Bạch Ngọc Linh Lung Thảo dùng phương thức gì, có thể luyện chế ra thuộc tính hoàn toàn tương phản đan dược, Tuyệt Cốt Khấp Hồn Đan?"

Vấn đề vừa xuất hiện, lập tức làm khó mọi người tại đây.

Mọi người ở đây vắt hết óc thời khắc, Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Đáp án là, đỏ căn Tam Độc!"

Cạch! Trên cửa đá cấm chế, ầm ầm phá toái! Mọi người đều là giật mình, dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, nghị luận không thôi.

"Hiếm thấy như vậy vấn đề, hắn cũng có thể đáp đến đi lên?"

"Chẳng lẽ, hắn cũng là vị Luyện Đan sư?"

Trong đám người, một tên áo lam thanh niên chậm rãi tiến lên, chắp tay nói: "Tại hạ liễu Phù Phong, ra mắt công tử."

"Công tử có thể đáp đạt được cái kia câu hỏi, không biết là mấy phẩm Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, cười nói: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư."

"Mới vừa vấn đề kia, ta cũng chỉ là may mắn nhìn qua thôi."

"Cái gì?

Chí Tôn Luyện Đan sư?"

Chúng người quá sợ hãi, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, lập tức thêm ra mấy phần cung kính.

Liễu Phù Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Thì ra là thế!"

"Diệp công tử, theo ta được biết, đây chỉ là Tàng Đan thất thứ một cửa ải."

"Như muốn tiến vào Tàng Đan thất, ít nhất còn có năm quan!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Năm quan khách khí?

Bổ nhào hắn là được!"

Liễu Phù Phong cười ha ha: "Diệp huynh hảo khí phách!"

"Đã như vậy, liền để cho chúng ta xông vào một lần!"

Dứt lời, hai người cùng nhau bước vào đường hành lang, đi vào đạo thứ hai trước cửa.

Trước cửa sớm có bốn tên võ giả chờ, nghe được thanh âm lúc, liên tục quay người.

Cầm đầu tên thanh niên kia, một thân áo bào đen, khuôn mặt che lấp, rõ ràng không tốt ở chung.

Hắn dò xét mọi người liếc mắt, lạnh lùng nói: "Cánh cửa này là ta phát hiện trước!"

"Các ngươi nếu là dám đoạt, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Liễu Phù Phong cười lạnh: "Vật vô chủ, người người có phần!"

"Ngươi muốn độc chiếm?

Có thể đã từng hỏi qua chúng ta có đáp ứng hay không!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập phụ họa, khí thế hùng hổ! Thanh niên áo bào đen biến sắc: "Muốn chết!"

Trên người hắn, bỗng nhiên hiện ra khí thế mạnh mẽ! Ngưng thế là thật, hung hăng ép tại trên thân mọi người! Mọi người trong nháy mắt bị khí thế áp đảo, trong mắt tràn đầy hoảng sợ!"Lại là Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả!"

"Nguy rồi, đắc tội hắn, chúng ta há có đường sống?"

Mọi người đều bị áp đảo, chỉ có Diệp Tinh Hà một người, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Thanh niên áo bào đen biến sắc, cau mày nói: "Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Bởi vì, ngươi còn quá yếu."

"Hèn mạt!"

Thanh niên áo bào đen gầm thét một tiếng: "Ta có thể là Kinh Vân minh đệ nhị cường giả!"

"Nói ta yếu?

Ta cái này phế đi hai chân của ngươi, nhường ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Vừa dứt lời, thanh niên áo bào đen nghiễm nhiên thôi động Thần Cương, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Tốc độ nhanh chóng, thoáng qua đã tới Diệp Tinh Hà trước người, tránh cũng không thể tránh!"Đi chết đi!"

Thanh niên áo bào đen đắc ý cười to, cực kỳ tự tin.

Một quyền này xuống, Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ! Mọi người kinh hô thời điểm, Diệp Tinh Hà không lùi mà tiến tới, đấm ra một quyền! Quyền thượng sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam, hung hăng đụng vào thanh niên áo bào đen nắm đấm! Cạch! Hai quyền chạm nhau, nứt xương thanh âm bỗng nhiên vang lên! Thanh niên áo bào đen vẻ mặt đột biến, thống khổ kinh hô, liên tục rút lui mấy bước.

Quả đấm của hắn, đã bị Diệp Tinh Hà một quyền đánh vỡ, không ngừng chảy máu! Thanh niên áo bào đen bên cạnh mấy tên đệ tử, mặt mũi tràn đầy không dám tin!"Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu, có thể một quyền hạ gục Trương Hạo sư huynh?"

"Tiểu tử này, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Mọi người trong mắt chứa vẻ sợ hãi, không dám cùng Diệp Tinh Hà đối mặt.

Trương Hạo càng là hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Vị huynh đệ kia, mới vừa là ta nói năng lỗ mãng, ta hướng ngươi bồi tội!"

"Bây giờ ngươi đoạn ta một cánh tay, chúng ta cũng tính hòa nhau."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

Diệp Tinh Hà lại là cười lạnh: "Ta không nói ngươi có khả năng đi."

Trương Hạo bước chân dừng lại, nén giận chất vấn: "Ngươi còn muốn thế nào?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tự đoạn hai chân, tha cho ngươi mạng chó!"

Trương Hạo trong mắt hung quang lóe lên, gầm thét: "Làm mẹ ngươi mộng!"

"Lão Tử liều lên tính mệnh, chưa hẳn không giết được ngươi!"

Hắn lại lần nữa thôi động Thần Cương, trên thân khí thế tăng lên một bậc! Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu khí thế, trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong! Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn lật bàn tay một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên! Tiếng kiếm reo bên trong, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm ngang tàng ra khỏi vỏ! Trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, đều tràn vào Định Hải Thần Châu nội bộ.

Mãnh liệt sóng lớn, gào thét tới, hội tụ thành vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà.

Chém

Quát khẽ một tiếng, Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra! Sóng lớn cuồn cuộn, che khuất bầu trời! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, ầm ầm đập xuống! Trương Hạo kêu thảm một tiếng, hơi ngừng! Thoáng qua ở giữa, đã bị sóng lớn ép thành thịt nát, máu tươi bốn phương! Còn lại cái kia mấy tên Kinh Vân minh đệ tử, đều là bị kiếm khí biến thành sóng lớn, sinh sinh nghiền nát! Sóng lớn lắng lại, lại không Kinh Vân minh đệ tử tung tích.

Liễu Phù Phong ngu ngơ thật lâu, lúc này mới hoàn hồn, tán thán nói: "Diệp công tử, đúng là đan võ song tuyệt!"

"Thật gọi người bội phục!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ chắp tay, khiêm tốn gật đầu.

Trong mắt mọi người ý kính nể, càng thịnh ba phần! Đạo thứ hai trên cửa, vẫn như cũ là một đạo luyện đan nan đề.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là nhìn qua đề mục, liền có thể tuỳ tiện giải đáp.

Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, đạo thứ hai môn từ từ mở ra.

Bên trong dũng đạo, dài đèn liên tục sáng lên, phần cuối là một tòa hắc nham đại điện.

Đại điện dựa vào vách đá xây lên, hơi lộ ra giản phổ, trên đó có khắc ba chữ to: Tàng Đan thất!"Cuối cùng đã tới!"

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên đẩy cửa.

Ầm ầm! Cửa đá mở rộng, mọi người chen chúc mà vào.

Diệp Tinh Hà đi theo đám người bước vào điện bên trong, bốn phía dò xét.

Trong điện bày đầy giá đỡ, các thức bình sứ nhiều vô số kể.

Hắn theo tay cầm lên một cái bình sứ, đổ ra trong bình đan dược, lại chẳng qua là đổ ra một đoàn vôi.

Liễu Phù Phong lắc đầu than nhẹ: "Thời gian quá lâu, coi như là cửu phẩm đan dược, từ lâu mục nát."

"Chỉ sợ, chỉ có cửu phẩm chí trăn đan dược, mới có thể tồn tại đến bây giờ."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, tán đi trong tay đan xám, tiếp tục tìm kiếm..