Chương 1522: Vân Đồ mê cung!

Chương 1522: Vân Đồ mê cung!

Đột nhiên, một vệt nhàn nhạt mùi thơm ngát, thăm dò vào mũi thở.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Cửu phẩm chí trăn, sương sen ánh trăng đan!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, tìm hương mà đi.

Hàng thứ ba trên kệ, để đó một bình bạch ngọc bình sứ.

Cái kia cỗ nhàn nhạt hương khí, chính là từ trước mắt bình sứ bên trong khuếch tán ra tới! Diệp Tinh Hà đưa tay đi lấy, đã thấy giá đỡ đằng sau người đoạt trước một bước, cướp đi bình sứ.

Hắn nhìn kỹ, cảm giác đến có chút quen mắt! Tên kia ôn nhu thanh niên cũng phát hiện Diệp Tinh Hà, hơi hơi kinh ngạc: "Diệp Tinh Hà, ngươi lại còn sống sót!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày: "Lưu Phong Nguyệt, ta không chết, thật là làm cho ngươi thất vọng!"

Lưu Phong Nguyệt nghiền ngẫm cười một tiếng: "Không chết vừa vặn!"

"Bắt ngươi, lại là một bút tiền thưởng!"

Dứt lời, hắn đấm ra một quyền, trong nháy mắt đánh nát trước người giá đỡ! Mảnh gỗ vụn bắn tung toé thời điểm, Lưu Phong Nguyệt năm ngón tay như câu, mò về Diệp Tinh Hà yết hầu! Đầu ngón tay, Thần Cương ngưng kết, lộ hết tài năng! Những nơi đi qua, thậm chí ngay cả không khí đều bị chém đứt! Lưu Phong Nguyệt đắc ý cười to: "Một chiêu này Thiên Lang khiếu nguyệt, có thể là ta Nguyệt Thần hội lập sẽ gốc rễ!"

"Tiểu phế vật, chết đi cho ta!"

Trong tiếng cười, hắn một trảo chém xuống, phong mang như điện! Diệp Tinh Hà lại là một bước đã lui, thân thể hung hăng chấn động, sáng lên kim quang óng ánh! Đã là thôi động vạn kiếp thần phách thể, muốn mạnh mẽ chống đỡ một kích này!"Muốn chết!"

Lưu Phong Nguyệt trong mắt khinh miệt càng thịnh, hung hăng chém xuống! Coong! Lập tức, sắt thép va chạm thanh âm, bỗng nhiên vang lên! Lợi trảo những nơi đi qua, tóe lên mảng lớn tia lửa, lại chưa có thể thương tổn được Diệp Tinh Hà một chút!"Cái gì?"

Lưu Phong Nguyệt run sợ thất sắc, nhất thời khó mà tin được! Lúc này, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đưa tay! Chỉ nghe 'Ba' một tiếng, nắm chặt Lưu Phong Nguyệt thủ đoạn, bỗng nhiên phát lực!"A!"

Theo một tiếng hét thảm, Lưu Phong Nguyệt tay phải đã bị hung hăng bóp gãy! Hắn thống khổ gào thét, ngã lùi lại mấy bước, mặt tràn đầy hoảng sợ! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ nghiền ngẫm ý cười: "Liền chút bản lãnh này, còn muốn giết ta?"

"Ta trước hết giết ngươi!"

Lưu Phong Nguyệt bị hù thân thể run lên, quỳ rạp xuống đất, hoảng vội xin tha.

"Đừng giết ta, ta nguyện dùng một tin tức, đổi ta cái mạng này!"

Diệp Tinh Hà động tác một chầu, quát: "Nói!"

Lưu Phong Nguyệt lật tay lấy ra một viên màu đỏ ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Quả ngọc phù này bên trong, ghi lại giấu ở chỗ này thượng cổ di tích bên trong truyền thừa!"

"Chỉ có người mang ngọc phù người, mới có thể tiến nhập cuối cùng mật thất, thu hoạch được truyền thừa."

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, thôi động Thần Cương, rót vào ngọc phù.

Ngọc phù bên trên, xích quang hơi sáng, bay lên một bộ màu đỏ địa đồ.

Cầu bên trong vẽ lấy một tòa mê cung, rắc rối phức tạp, càng là bẫy rập trải rộng.

Địa đồ góc dưới bên trái, sáng lên một cái màu đỏ điểm sáng.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, cười nói: "Nguyên lai là Vân Đồ!"

"Có thể sử dụng Vân Đồ ghi lại truyền thừa, tất nhiên bất phàm!"

"Tự phế đan điền, tha cho ngươi khỏi chết!"

Lưu Phong Nguyệt lập tức giật mình, làm sao tính mệnh có quan hệ thời khắc, không do hắn tuyển! Hắn tâm hung ác, cắn răng thôi động Thần Cương, tầng tầng một chưởng đánh vào trên đan điền.

Phốc! Lưu Phong Nguyệt miệng phun máu tươi, khí tức chợt hạ xuống.

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, im lặng quay người.

Cách đó không xa, sớm đã nghe hỏi mà đến liễu Phù Phong, mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Diệp huynh, ngươi phế đi hắn, Kinh Vân minh sợ là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Này là vì sao?"

Liễu Phù Phong giải thích nói: "Này Lưu Phong Nguyệt cùng Kinh Vân minh đệ nhất thiên tài Lưu Phong mây, chính là thân sinh huynh đệ."

"Nếu là Lưu Phong mây nhận được tin tức, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười nói: "Cứ việc khiến cho hắn tới là được!"

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi, nhanh chân đi ra Tàng Đan thất.

Lưu Phong Nguyệt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng, cả giận nói: "Thù này không báo, ta Lưu Phong Nguyệt thề không làm người!"

"Ta cái này thông tri ta ca, nhường ngươi táng thân này mật cảnh bên trong!"

Hắn từ trong nghi ngờ móc ra một quả ngọc phù, hung hăng bóp nát! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà rời đi Tàng Đan thất về sau, liền cùng liễu Phù Phong đám người cáo biệt.

Phân biệt về sau, hắn dựa theo trong địa đồ chỉ thị, chạy tới mê cung dưới mặt đất.

Xuyên qua một đầu đường hành lang về sau, Diệp Tinh Hà đi vào một cái khoáng đạt quảng trường lên.

Quảng trường ở giữa, hơn mười người võ giả vây tụ một đoàn, nghị luận ầm ĩ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày tới gần, yên lặng quan sát.

Chỉ thấy đám người bên trong, một tên thân mang áo bào trắng, cau mày thanh niên, than nhẹ một tiếng.

"Trận pháp này quá mức huyền ảo, ta nhất thời nghĩ không ra mở ra biện pháp."

Mọi người sắc mặt đều là nhất biến, tức giận chửi rủa.

"Ngươi mẹ nó, để cho chúng ta đợi nửa canh giờ, cái rắm dùng đều không có?"

"Đúng rồi! Thật làm chúng ta trong lúc rảnh rỗi, cùng ngươi tại đây nhà chòi không thành!"

"Hôm nay ngươi nhất định phải mở ra trận pháp này, bằng không, Lão Tử lột da của ngươi ra!"

Áo bào trắng thanh niên mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, vô ý đâm vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà trong mắt thần quang lặng yên tán đi, lặng yên cười nói: "Này trận, chính là một phương khốn trận."

"Một khi mở ra, mọi người ở đây bên trong có thể còn sống sót, không cao hơn năm cái!"

"Cái gì?"

Mọi người đều là giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Trong đó, tên kia khuôn mặt hung sát thanh niên áo bào đen hừ lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi cũng là trận thuật sư?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Ta không phải trận thuật sư, nhưng ta có biện pháp cởi ra trận pháp này."

"Chỉ bất quá, cởi ra về sau, tự gánh lấy hậu quả!"

Thanh niên áo bào đen cười lạnh: "Ít mẹ nó nói chuyện giật gân, không phải liền là cái phá trận pháp, Lão Tử mới không sợ!"

"Hiện tại liền mở!"

Diệp Tinh Hà trong lòng cười lạnh, chậm rãi tiến lên, đi vào trung ương tế đàn trước.

Hắn tâm niệm vừa động, trong mắt thần quang tái hiện, tế đàn bên trong ẩn giấu trận pháp, trong nháy mắt hiển hiện trước mắt! Tiếp theo, hắn thôi động Thần Cương, một chỉ điểm ra! Phốc! Nhẹ vang lên truyền ra, tế đàn ầm ầm phá toái, đá vụn tản mát đầy đất.

Trận pháp phá! Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng dò xét bốn phía.

Nhưng mà, toàn bộ quảng trường bên trên, lại không một chút động tĩnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thanh niên áo bào đen nhướng mày: "Ngươi đến cùng phá không có phá trận pháp này?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ba hơi về sau, quảng trường sẽ đóng cửa."

"Như muốn mạng sống người, mau mau rời đi nơi này!"

"Giả thần giả quỷ!"

Thanh niên áo bào đen đầy mặt hung sắc đạo: "Ta xem ngươi chính là đánh nát tế đàn, lại không phá cái kia trận pháp!"

"Ráng chống đỡ mặt mũi, lại không tiếc hủy một phương cơ duyên, thật là đáng chết!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giận dữ, muốn ra tay với Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lại là lắc đầu than nhẹ: "Ba hơi đã đến."

"Các ngươi, trốn không thoát."

Vừa dứt lời, liền nghe bốn tiếng nổ, gần như đồng thời vang lên! Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy rộng tràng bốn cái lối ra, đều bị dày nặng cửa đá phong tỏa! Mái vòm phía trên, đột nhiên mở ra một cái to lớn lỗ hổng.

Lít nha lít nhít màu đỏ yêu thú, từ trên trời giáng xuống!"Không tốt! Là Xích Hỏa linh thú, chạy mau!"

Lập tức, mọi người loạn cả một đoàn, chạy trốn tứ phía.

Xích Hỏa linh thú thôn phệ nơi này đỏ Hỏa chi lực, xa so với bình thường yêu thú càng thêm cường đại.

Không chỉ như thế, lỗ hổng sa sút dưới yêu thú, phảng phất vô cùng vô tận! Chẳng qua là ba hơi đi qua, đã hạ xuống trên trăm con Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu Xích Hỏa linh thú!.