Chương 1523: Vương giai thần khí khí linh!

Chương 1523: Vương giai thần khí khí linh!

Thật tình không biết mặt trên còn có bao nhiêu! Mọi người chạy trốn thời khắc, Diệp Tinh Hà chuyển động gân cốt, cười nói: "Nhiều như vậy Xích Hỏa linh châu, đủ ta tiến vào Thánh Âm tông!"

Dứt lời, hắn đang muốn ra tay chém giết Xích Hỏa linh thú.

Tên kia áo bào trắng thanh niên vô ý thức ngăn lại Diệp Tinh Hà, lo lắng nói: "Vị sư huynh này, ngươi đừng đi!"

"Ngươi đây là Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu, một khi bị Xích Hỏa linh thú bao vây, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta là Trận Thuật sư, có thể ngăn cản một chút thời gian, không cần đặt mình vào nguy hiểm!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, lòng bàn tay sáng lên hào quang màu xanh.

Quang mang hạ xuống, hóa thành Tứ Phương đại trận, đem hai người hộ ở trong đó.

Trong chiến trường, thanh niên áo bào đen đột nhiên giận dữ: "Hèn mạt, nguyên lai các ngươi sớm có dự mưu, liền là muốn mượn yêu thú tay diệt trừ chúng ta!"

"Thật là đáng chết!"

Chiến đấu hăng hái bên trong mọi người, lập tức bay lên đầy ngập lửa giận! Càng nắm chắc hơn tên võ giả đánh lui yêu thú, bay nhào tới, muốn chém giết Diệp Tinh Hà! Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà lại là khẽ cười một tiếng: "Trận pháp này chính ngươi dùng."

"Nếu bọn hắn muốn chiến, ta liền cùng bọn họ chơi đùa!"

Dứt lời, hắn bước ra trận pháp, thả người nhảy vào không trung.

Chúng võ giả thấy này, dồn dập thôi động Thần Cương đánh úp về phía Diệp Tinh Hà!"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên! Tranh —— kiếm reo lượn quanh lương, kéo dài không tiêu tan! Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, tụ hợp vào trong kiếm.

Trên thân kiếm, kim quang lưu chuyển, hóa thành kiếm ảnh đầy trời! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, nhất kiếm đâm ra! Kiếm quang bay đi, trong nháy mắt xuyên thủng vọt tới những cái kia võ giả! Liền theo đuôi tại sau Xích Hỏa linh thú, cũng tận số táng thân kiếm quang phía dưới! Kiếm rơi, huyết vũ như trút nước! Nguyên bản lòng sinh tức giận đám võ giả, hoàn toàn tỉnh ngộ! Diệp Tinh Hà có thực lực như thế, như thế nào mượn súc sinh tay, lấy tính mạng bọn họ?

Mà bọn hắn, ngược lại thành thanh niên áo bào đen kia khôi lỗi! Lập tức, mọi người dồn dập nhìn hằm hằm thanh niên áo bào đen, liên tục chất vấn!"Là ngươi ác ý phỏng đoán, lúc này mới dẫn dắt chúng ta sai tin ngươi, suýt nữa hiểu lầm người tốt!"

"Đúng rồi! Vị công tử này thực lực mạnh mẽ, ngay từ đầu liền có thể trảm giết chúng ta, nhưng lại chưa bao giờ ra tay."

"Rõ ràng là ngươi đủ kiểu vu hãm công tử, đến tột cùng ý muốn như thế nào!"

Thanh niên áo bào đen một mặt bối rối, mồ hôi lạnh chảy ròng! Nhưng mà, mặc hắn như thế nào giải thích, mọi người lại chưa từng tin hắn nửa câu! Trong đám người, một tên áo lam thanh niên hơi hơi chắp tay: "Vị công tử này, không biết ngươi nghĩ xử trí như thế nào này tặc nhân?"

"Chúng ta nguyện lấy công chuộc tội, còn công tử một cái trong sạch!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, trong nháy mắt xuyên thủng một đầu Xích Hỏa linh thú đầu.

Rút về nắm đấm lúc, trong tay của hắn thêm ra một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ viên châu.

Màu đỏ viên châu bên trong ẩn chứa một cổ cực nóng khí, hình thành cuồn cuộn sóng nhiệt.

Đó chính là Xích Hỏa linh châu! Diệp Tinh Hà thu hồi Linh châu, lạnh lùng lườm thanh niên áo bào đen liếc mắt: "Hắn muốn giết ta, các ngươi nên như thế nào?"

Áo lam thanh niên giật mình gật đầu: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

"Chúng ta đồng loạt ra tay, làm thịt này tạp chủng!"

Tốt

Mọi người đồng thời thôi động Thần Cương, thẳng hướng thanh niên áo bào đen.

Thanh niên áo bào đen run sợ thất sắc, muốn trốn tránh.

Đáng tiếc, địch chúng hắn quả, căn bản không kịp trách né! Trong khoảnh khắc, hắn liền bị hạo đãng Thần Cương oanh thành bọt máu, đột tử tại chỗ! Lúc này, phía trên lỗ hổng đóng cửa, toàn bộ quảng trường bên trên, tụ tập gần ba trăm con Xích Hỏa linh thú! Mọi người trải qua một phiên đại chiến, tiêu hao rất lớn, đã là không thể nào ngăn cản, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đau khổ chống đỡ.

Chỉ có một người, không lùi mà tiến tới, trên thân liệt diễm hùng nhiên, xông vào trong bầy thú.

Cái này người, chính là Diệp Tinh Hà! Mọi người dồn dập ghé mắt, kinh thán không thôi! Tràn đầy thiên hỏa diễm đều hội tụ một quyền bên trong, tầng tầng đánh phía mặt đất! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Rầm rầm rầm! Chín đạo hỏa trụ phá đất mà lên, liên tục bay lên! Những nơi đi qua, đều là dấy lên hừng hực liệt hỏa! Lập tức, tiếng kêu rên vang vọng toàn bộ quảng trường! Hỏa diễm đằng vũ thời khắc, mấy trăm con Xích Hỏa linh thú, đều hóa thành than cốc! Từng khỏa lập loè màu đỏ sáng bóng hạt châu, bay vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Thô sơ giản lược đoán chừng, cũng có gần ba trăm miếng nhiều! Diệp Tinh Hà thu hồi Xích Hỏa linh châu, liền thấy mọi người xúm lại tới, cùng nhau chắp tay.

"Đa tạ Diệp công tử ân cứu mạng!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Thuận tay mà làm, không cần để ý."

"Bây giờ cửa lớn đã mở ra, ta đi trước một bước!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, lao ra quảng trường.

Tiến vào đường hành lang về sau, một cỗ nồng đậm hỏa diễm khí tức, đập vào mặt.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Cỗ khí tức này không như lửa Diễm, lại lại là cái gì?"

Nghĩ tới đây, dưới chân hắn bộ pháp lại nhanh ba phần, xuyên qua đường hành lang về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Đó là một tòa thật to hình vành khuyên đại điện, mênh mông bát ngát, cực kỳ bao la! Đại điện ở giữa, một đoàn khổng lồ màu đỏ bóng mờ, tản mát ra cuồn cuộn sóng nhiệt! Từ xa nhìn lại, tựa như một tôn hỏa lô, đang đang thiêu đốt hừng hực! Chẳng qua là này bóng mờ lúc ẩn lúc hiện, lơ lửng không cố định, có chút cổ quái!"Khí linh!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày kinh hô, trong mắt tuôn ra một vệt nóng bỏng chi sắc: "Khổng lồ như thế khí linh, tất nhiên là đỉnh cấp vương giai thần khí mới có thể có được!"

Hắn giương mắt hướng chỗ sâu nhìn lại, đại điện ở giữa trên sân khấu, tán lạc rất nhiều hỏa lô tàn phiến.

Tàn phiến bị ngọn lửa nung khô, một mảnh xích hồng, mơ hồ rõ ràng điểm điểm kim sắc quang mang, lúc ẩn lúc hiện.

Vây xem võ giả đều là trong mắt chứa ham mê nữ sắc, xoi mói.

"Đỉnh cấp vương giai thần khí coi như tổn hại, hắn tài liệu luyện chế cũng là cực kỳ vật trân quý!"

"Huống chi, nơi này còn có một đạo khí linh!"

"Nếu có thể tái tạo này tôn luyện khí lô, liền có thể nặng gọi đỉnh cấp vương giai thần khí oai!"

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người vẻ tham lam, càng thịnh ba phần! Đột nhiên, một tên thanh niên áo bào tím bay nhào mà đi, đắc ý cười to: "Như thế chí bảo, ta liền thu nhận!"

Hắn nhô ra tay đi, cầm lấy trên không phiêu đãng khí linh.

Gặp hắn ra tay, mọi người như thế nào mắt thấy chí bảo rơi vào trong tay người khác?

Dồn dập thôi động Thần Cương, phóng tới khí linh! Diệp Tinh Hà cũng không vội vã ra tay, ngồi xếp bằng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Khu vực trung ương, mọi người chiến làm một đoàn, kêu giết một mảnh, vì tranh đoạt khí linh, thủ đoạn ra hết! Tên kia thanh niên áo bào tím cầm trong tay hai lưỡi búa, trên búa ánh vàng sáng chói! Mỗi lần vung lên, tựa như Thiên thần hàng thế, tóe lên đầy trời máu tươi! Vây xem quần chúng, đều là mặt lộ vẻ nhe răng cười, gia nhập trong vòng chiến.

Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, ngồi xếp bằng bất động, tựa như lão tăng nhập định.

Ở trong cơ thể hắn, khí vận lực lượng hóa thành một đầu dữ tợn Cự Long, đi khắp toàn thân.

Diệp Tinh Hà trên da, sáng lên một vệt  nhàn nhạt kim quang.

Kim quang bên trong, giấu giếm một tia tinh thuần hồn lực, huyết khí cùng hồn lực tương dung, có chút huyền ảo.

Hắn tâm niệm vừa động, Đạo Cung bên trong vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn, thấu thể mà ra.

Trong khoảnh khắc, Quỷ Vương hiện thế, gầm thét chấn thiên! Đang giao chiến bên trong mọi người, động tác đều là một chầu, đột nhiên quay đầu.

Nhưng mà, mọi người thấy rõ Diệp Tinh Hà đang tu luyện lúc, hoàn toàn không dám tin.

"Tiểu tử này chuyện gì xảy ra?

Chúng ta tại đây tranh đấu, hắn vậy mà tại tu luyện?".