Chương 1524: Luận bàn!

Chương 1524: Luận bàn!

"Quản hắn làm gì! Không đến tranh đoạt khí linh càng tốt hơn  vừa vặn thiếu một cái đối thủ!"

Mọi người cũng không để ý tới Diệp Tinh Hà, tiếp tục giao chiến.

Diệp Tinh Hà đắm chìm trong tu luyện, hoàn toàn không biết bên ngoài động tĩnh.

Vạn kiếp thần phách thể, có thể dung hợp thể nội mệnh hồn, kích phát ra khác biệt hình dáng.

Vạn năm Quỷ Vương xuất hiện thời khắc, trên người hắn kim quang dần dần chuyển biến làm hắc kim sắc.

Một tầng cốt thứ đá lởm chởm chiến giáp, trải rộng toàn thân! Chiến giáp duy trì ba hơi, dần dần tán đi.

Diệp Tinh Hà râu dài một hơi, hơi lộ ra mỏi mệt nói: "Đem mệnh hồn dung nhập vạn kiếp thần phách trong cơ thể, quá hao phí hồn lực!"

"Coi như là Thiên giai mệnh hồn, cũng chỉ có thể duy trì thời gian ba cái hô hấp."

"Xem ra, ta thực lực còn còn thiếu rất nhiều!"

Dứt lời, hắn lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Khôi phục hồn lực hồn lực đồng thời, hắn chậm rãi đứng dậy, hướng đi chiến trường hướng đi.

Lúc này, bên trong chiến trường, sớm đã ít ai lui tới.

Tên kia cầm trong tay hai lưỡi búa thanh niên áo bào tím, toàn thân nhuốm máu, vết thương trải rộng.

Nhưng mà, cặp mắt của hắn bên trong, sáng lên kim quang óng ánh!"Còn có ai đánh với ta một trận?"

Tiếng rống giận dữ, vang vọng đại điện! Vây quanh ở bên cạnh hắn mọi người, đều là trong mắt chứa vẻ sợ hãi, không dám lên nửa trước bước.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, trên dưới dò xét thanh niên áo bào tím, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Luyện thể võ giả?"

"Thực lực như vậy, chỉ sợ cùng ta tương xứng!"

Lời tuy như thế, trong mắt của hắn lại không nửa phần vẻ sợ hãi.

Một cỗ chiến ý chi hỏa, bay lên!"Ta tới!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, thả người vọt đến trong đại điện.

Thanh niên áo bào tím trong mắt chứa cảnh giác, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Thấy hắn như thế gầy yếu, thanh niên áo bào tím cười lạnh nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, kim quang chợt hiện! Một tiếng kiếm reo vang lên, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm ngang tàng ra khỏi vỏ!"Đỉnh cấp vương giai thần khí?"

Thanh niên áo bào tím vẻ mặt đột biến, kinh hô một tiếng, cuống quít lui lại hai bước.

Diệp Tinh Hà cầm kiếm mà đứng, thản nhiên nói: "Xích Lôi minh, Diệp Tinh Hà!"

"Xin chỉ giáo!"

Thanh niên áo bào tím mặt lộ vẻ nụ cười, chiến dịch lẫm nhiên nói: "Đấu Thần minh Lâm Thiên Dương, lĩnh giáo Diệp huynh cao chiêu!"

Vừa dứt lời, hắn thả người vọt lên, cầm trong tay hai lưỡi búa tầng tầng đánh xuống! Một kích này, thuần túy thân thể lực lượng! Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ, cầm kiếm đón đỡ.

Coong! Kim thiết giao thương, tia lửa văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà chân xuống mặt đất ầm ầm vỡ vụn, nhưng hắn lại lông tóc không thương! Lâm Thiên Dương nhíu mày kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là luyện thể võ giả!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ lạnh nhạt nụ cười: "Không sai!"

"Khí linh trước mắt, không bằng ngươi ta một chiêu phân thắng thua, như thế nào?"

Tốt

Lâm Thiên Dương không cam lòng yếu thế, thoát ra thối lui.

Thân thể của hắn hung hăng chấn động, hạo đãng lực lượng tràn vào hai tay! Chiến phủ bên trên, kim quang sáng choang, ngưng tụ thành hai cái màu vàng kim mãnh hổ, điên cuồng gào thét! Ông —— chiến phủ vù vù thời khắc, Lâm Thiên Dương thả người vọt lên, trong tay chiến phủ ngang tàng chém xuống! Màu vàng kim mãnh hổ bay nhào tới, tiếng rống chấn thiên động địa!"Hổ Khiếu chấn thiên Khung!"

Chiến phủ chém bổ xuống đầu, một cỗ vô hình ý cảnh, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà bao phủ.

Chiến ý như lửa, sôi trào mãnh liệt! Diệp Tinh Hà trường kiếm trong tay bắt đầu run rẩy, vù vù thanh âm càng thêm vang dội! Chiến giả, ý đi đầu! Cường địch phía trước, há có lùi bước lý lẽ?

Trong đầu của hắn, truyền đến một hồi thư thái chi ý.

Kiếm ý tăng lên, tăng lên một bậc! Trong chốc lát, Diệp Tinh Hà đối với Thần Hải Kinh Thiên Biến lĩnh ngộ, càng sâu mấy phần! Tranh —— kiếm reo thanh âm, bỗng nhiên vang lên! Hạo đãng giang hà gào thét mà lên, vòng quanh Diệp Tinh Hà thân thể xẹt qua, ở sau lưng giao hội.

Trong khoảnh khắc, một cái sóng lớn tạo thành vòng tròn, ngưng tụ thành hình.

Đem so với trước vòng tròn, ròng rã lớn hơn một vòng, lực lượng ròng rã tăng lên mười ngọn núi! Trong đó, sóng lớn quay cuồng, biển động trường minh! Diệp Tinh Hà ngang tàng huy kiếm, mãnh liệt sóng lớn gào thét mà đi! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Sóng lớn đụng vào mãnh hổ, ầm ầm nổ tung! Nổ thật to âm thanh, vang vọng toàn bộ đại điện! Cự thạch vỡ nát, đất rung núi chuyển! Mọi người tại đây đều chấn kinh, thôi động Thần Cương bảo vệ quanh thân, sợ bị ảnh hưởng đến trong đó.

Sóng biển gào thét thời điểm, hai cái màu vàng kim mãnh hổ ra sức giãy dụa.

Nhưng mà, chúng nó lại như chết chìm côn trùng, vô lực thoát khỏi.

Vỡ

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, sóng lớn chấn động, tóe lên đầy trời bọt nước! Hai cái màu vàng kim mãnh hổ, ầm ầm phá toái! Dư ba khuếch tán, Lâm Thiên Dương kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược mấy chục mét, hung hăng đâm vào trên trụ đá.

Cột đá chặn ngang đứt gãy, lăn rơi xuống đất, tóe lên bụi trần một mảnh.

Hắn miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ: "Một kiếm này, lại có ba mươi ngọn núi cự lực!"

"Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Dùng thân thể làm mối, dùng kiếm ý vì lưỡi đao!"

"Cho dù vô hình chi thủy, cũng có trảm phá thiên địa oai!"

Lâm Thiên Dương vẻ mặt ngốc trệ, yên lặng một lúc lâu sau, tâm phục khẩu phục nói: "Diệp huynh thiên tư trác tuyệt, ta cảm thấy không bằng!"

"Trận này là ta thua, này khí linh, Diệp huynh lấy đi là được!"

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã!"

Diệp Tinh Hà mở miệng khuyên can, đãi hắn quay người lúc, dùng sức ném ra một viên thuốc.

Đan dược bay đi, bị Lâm Thiên Dương đưa tay tiếp được.

Hắn lấy tay xem xét, lập tức giật mình: "Cửu phẩm chí trăn đan dược?"

Diệp Tinh Hà gật đầu cười khẽ: "Viên đan dược này, có thể trợ ngươi khôi phục thương thế, càng có đột phá cảnh giới công hiệu!"

"Tuy là vô tri đồ vật, bằng bản sự tranh đoạt, nhưng Lâm huynh làm người chính trực, ta sao tốt chiếm tiện nghi của ngươi?"

Lâm Thiên Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó chắp tay cười nói: "Diệp huynh, đa tạ!"

"Hi vọng tấn thăng năm tông lúc, ngươi ta còn có thể gặp nhau!"

"Nhất định!"

Diệp Tinh Hà chắp tay thi lễ, đưa mắt nhìn Lâm Thiên Dương rời đi.

Tiếp theo, hắn đưa tay vung lên, trước người xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, đem cái kia màu đỏ khí linh nuốt vào trong đó.

Chư thiên Trấn Ma tháp tầng thứ sáu bên trong, màu đỏ khí linh trống rỗng xuất hiện, cuộn mình thành đoàn.

Một hồi xích quang lóe lên, khí linh co nhỏ lại thành một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ hạt châu.

Trong hạt châu, tản mát ra kinh người sóng nhiệt, tràn ngập toàn bộ tầng thứ sáu.

Diệp Tinh Hà đang muốn rời đi, chư thiên Trấn Ma tháp bên trong biến cố đột phát! Tầng thứ bảy cửa lớn, phảng phất lọt vào trọng kích, truyền ra một tiếng kinh người tiếng vang! Toàn bộ chư thiên Trấn Ma tháp kịch liệt lay động, bụi đất tứ tán! Đang lúc Diệp Tinh Hà chấn kinh lúc, bên tai vang lên Đào Diệp Lương thanh âm.

"Diệp Tinh Hà, tầng thứ bảy quái vật kia tỉnh!"

"Lão phu có một cái biện pháp, có thể giúp ngươi sớm mở ra tầng thứ bảy cửa lớn!"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Biện pháp gì?"

Đào Diệp Lương khẽ cười một tiếng: "Quái vật kia bụng dạ hẹp hòi vô cùng, ngươi nếu là mắng hắn, hắn chắc chắn tức giận!"

"Bất quá, hắn chỉ dám đối cửa hư kia phát cáu, lại không dám rời đi này tháp nửa bước!"

"Ngươi chỉ cần chọc giận hắn, khiến cho hắn đập ra cửa lớn là được!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, cười nói: "Tốt, vãn bối cái này thử một lần!"

Dứt lời, hắn vội vàng rời đi đại điện, tìm được một cái chốn không người, tiến vào chư thiên Trấn Ma tháp bên trong.

Trong tháp ánh sáng màu lam lóe lên, Diệp Tinh Hà thân hình, lập tức xuất hiện tại tầng thứ bảy cổng trước.

Chưa chờ hắn đứng vững, bảy tầng cửa lớn ầm ầm rung động!.