Chương 1525: Nhất kiếm!

Chương 1525: Nhất kiếm!

Ầm ầm! Cổ tháp lay động, như muốn đổ sụp! Diệp Tinh Hà nhướng mày, quát hỏi: "Tiền bối, ta nên như thế nào chọc giận hắn!"

Đào Diệp Lương cười to nói: "Hắn hình dạng xấu xí, vóc dáng thấp bé, càng là Thiên Sát Cô Tinh, vừa ra đời liền khắc chết phụ mẫu!"

"Này chút, có đủ hay không ngươi mắng?"

"Đủ rồi!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, quát to: "Tầm thường sâu kiến, lại sinh như thế xấu xí!"

"Khắc chết cha mẹ bằng hữu, còn không tự biết, có không liêm sỉ chi tâm!"

"Hèn mạt!"

Sau đại môn, đột nhiên truyền đến một tiếng gầm thét.

Một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, bỗng nhiên bay lên! Đến rồi! Diệp Tinh Hà thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Bước ra một bước, dưới chân hư không chấn vỡ, thân hình bỗng nhiên lóe ra trăm mét! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, tầng thứ bảy cửa lớn lại bị một cỗ cự lực, tầng tầng Hồng Phi! Chỉ thấy tầng thứ bảy bên trong, một mảnh hỗn độn.

Mơ hồ rõ ràng điểm điểm hào quang lấp lánh, lại khó coi sạch trong đó cảnh tượng.

Đột nhiên, một đôi xích hồng hai mắt mở ra! Xích quang sáng chói, cực kỳ chói mắt!"Tiểu súc sinh, dám nhục mạ bản tôn!"

"Nếu không phải trong tháp cấm chế, ta đã sớm đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Quái vật kia gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trong mắt lửa giận hùng nhiên.

Làm sao thân ở trong tháp, không phải do hắn càn rỡ, chỉ có thể yên lặng lui trở về.

Diệp Tinh Hà đình trệ hô hấp, này mới khôi phục.

Mới vừa bị để mắt tới lúc, lại có một loại như rơi vào hầm băng cảm giác! Con quái vật này thực lực, chỉ sợ tại Thần Hải cảnh phía trên! Hắn tới đến tầng thứ sáu bên trong, kêu gọi nói: "Đào tiền bối!"

Đào Diệp Lương thân ảnh chậm rãi hiển hiện, treo ở Diệp Tinh Hà trước người.

"Tiểu tử, được chứng kiến người gác đêm thực lực?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Cái này người gác đêm, đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

"Tầng thứ bảy bên trong, chấm dứt áp lấy cái gì?"

Đào Diệp Lương lắc đầu cười khẽ: "Tầng thứ bảy cũng không phải là giam giữ tà vật, mà là nối liền một chỗ mật cảnh, tên là Vĩnh Dạ đình viện."

"Nghe đồn này đình viện, chính là Vĩnh Dạ Thiên Tôn chỗ tu hành, linh thảo vô số, truyền thừa khắp nơi trên đất!"

"Bất quá, Vĩnh Dạ đình viện có người gác đêm chăm sóc, ngươi như muốn đi vào, ít nhất cũng phải Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu thực lực."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu: "Vậy thì chờ ta sau khi đột phá, lại đi thăm dò một phiên."

"Ta xem trước một chút này khí linh bên trong, đến tột cùng có gì đó cổ quái!"

Hắn chậm rãi hướng đi cái kia màu đỏ hạt châu, nhấc tay nắm chặt.

Lập tức, một cổ cực nóng khí, tràn vào tay cầm.

Ngay sau đó, xông vào kinh mạch bên trong, vậy mà nghĩ thiêu huỷ Diệp Tinh Hà kinh mạch!"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể linh hỏa gào thét tới! Không quan trọng sóng nhiệt, há lại linh hỏa chi địch?

Bất quá trong chớp mắt, đã là bị linh hỏa triệt để đốt sạch.

Diệp Tinh Hà tinh tế dò xét trong tay hạt châu, tựa hồ phát hiện này trên cây cột, khắc lấy Mật ma ma chữ nhỏ.

"Ta chính là Vạn Viêm thánh tôn, si mê luyện khí hơn nghìn năm, cuối cùng cũng có đoạt được!"

"Dẫn Thiên Thừa Viêm, lập nên Chú Thần bí pháp, Vạn Viêm Hồi Thiên Chú Thần Quyển!"

"Nếu có duyên người biết được, nhất định phải đem này quyển bí pháp, lan truyền hậu thế, không muốn mai một ta suốt đời chi tâm máu!"

Đọc xong cuốn này, Diệp Tinh Hà chấn kinh thật lâu, không được bình tĩnh.

Như thế bí pháp mặc dù chỉ có thượng quyển, có thể nội dung bên trong, có thể xưng kinh thế hãi tục! Dẫn Thiên Hỏa luyện khí, dung nhập Linh Hỏa chi lực, chỉ rèn đúc đỉnh cấp vương giai thần khí! Đối với hắn này loại còn chưa nhập môn người mới học mà nói, đơn giản khó như lên trời! Suy nghĩ một lát, hắn than nhẹ một tiếng: "Xem ra, hiện tại học tập bộ này bí pháp, hơi sớm."

"Bất quá này khí linh có chút hoàn chỉnh, không giống như là bị người rút đi qua truyền thừa, quyển hạ còn cần tìm kiếm" dứt lời, Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, trở lại đại điện bên trong.

Hắn mới đứng vững, liền nghe cách đó không xa truyền đến mấy người nói chuyện với nhau tiếng.

"Các ngươi nói, Thánh Âm tông chấp sự, vì sao điểm danh đạo họ nhường Diệp Tinh Hà đi tìm hắn?"

"Ngươi không biết chuyện này?

Không có nhìn cái kia chấp sự gãy một cánh tay, liền là cái kia Diệp Tinh Hà làm!"

"Cái gì?

Đây không phải muốn chết sao!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, bước nhanh đi ra nơi hẻo lánh, ngăn lại mấy người đường đi.

"Chư vị dừng bước, ta có một chuyện muốn hỏi."

Ba người bước chân dừng lại, hai mặt nhìn nhau.

Ở giữa tên kia lục bào thanh niên khó hiểu nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Diệp Tinh Hà chắp tay cười hỏi: "Các ngươi vừa mới nói là chuyện gì?"

Lục bào thanh niên lắc đầu cười khẽ: "Nguyên lai ngươi muốn hỏi cái này."

"Xích Viêm đạt được nửa bộ sau bí pháp, cũng coi đây là mồi nhử, mong muốn dẫn xuất Diệp Tinh Hà, đánh với hắn một trận."

"Việc này huyên náo xôn xao, cũng chỉ có Huyền Vân tông vì cái kia Diệp Tinh Hà nói chuyện."

"Mặt khác tam tông, bất quá là xem kịch thôi, cũng không nhúng tay chi ý."

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Bí pháp quyển hạ, lại Xích Diễm trong tay?

Sự tình, tựa hồ có chút khó giải quyết! "Đúng rồi, còn có một chuyện!"

Lục bào thanh niên vỗ trán một cái, lại nói: "Năm tông chấp sự đang tìm năm tông thánh lệnh người nắm giữ."

"Nghe nói có được năm tông thánh lệnh người, có thể mệnh năm tông chấp sự thay hắn hoàn thành một sự kiện."

"Chúng ta cũng đang tìm cái kia năm tông thánh lệnh người sở hữu, ngươi có thể từng gặp?"

Diệp Tinh Hà lại là giật mình, lật tay lấy ra một viên ngũ sắc lệnh bài.

Chính là năm tông thánh lệnh! Ba người kinh ngạc không thôi, dụi dụi con mắt, rõ ràng không thể tin được.

Lục bào thanh niên hưng phấn nói: "Nghĩ không ra, năm tông thánh lệnh vậy mà trong tay ngươi!"

"Ta chỗ này có một trăm miếng Xích Hỏa linh châu, đổi trong tay ngươi lệnh bài, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Ngươi đây là đổi, vẫn là đoạt?"

Lục bào thanh niên nghiêm túc nói: "Ngươi bất quá Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu, chỉ sợ liền Xích Hỏa linh thú đều đánh không lại."

"Cho ngươi một trăm miếng Xích Hỏa linh châu, đủ để cho ngươi tiến vào năm Tông Tu đi, đây đã là tại bố thí ngươi!"

Lúc này, một tên khác Hoàng Bào thanh niên khinh thường nói: "Cái gì không đủ, ta nhìn hắn liền là không tự biết trời cao đất rộng!"

"Muốn ta nói, hà tất cùng hắn nói nhảm, trực tiếp làm thịt hắn, cướp đi lệnh bài là được!"

"Không sai!"

Còn lại tên kia áo lam thanh niên, âm độc cười một tiếng: "Đã các ngươi không đành lòng, vậy liền để cho ta tới!"

"Tiểu tử, nạp mạng đi đi!"

Hắn thôi động Thần Cương, nhảy lên một cái, trọng quyền oanh ra! Thần Cương hiển tượng, ngưng tụ thành một thanh long văn trường thương, ngang tàng đập xuống! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vô tri giếng con ếch, cũng dám khiêu khích tại ta!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng Thần Cương gào thét mà ra! Thần Cương hiển tượng, hóa thành một đạo cầm kiếm hư ảnh, ngạo nghễ mà đứng! Một cỗ mạnh mẽ kiếm thế, ầm ầm ép hạ!"Đây là, tượng thần uy áp!"

Áo lam thanh niên vẻ mặt đột biến, đã là lòng sinh thoái ý! Nhưng mà, lúc này muốn chạy trốn, thì đã trễ! Kiếm quang vừa ra, vệt trắng thoáng hiện, chặt đứt thế gian vạn vật! Long văn trường thương trong nháy mắt một phân thành hai, ầm ầm nổ tung! Kiếm quang chưa ngừng, chặt đứt áo lam thanh niên thân thể, máu tươi văng khắp nơi! Trong chớp mắt, áo lam thanh niên mệnh tang tại chỗ! Nhất kiếm chém giết?

Còn lại hai người sắc mặt hoảng sợ, 'Phù phù' hai tiếng, liên tục quỳ xuống đất, dập đầu cầu xin tha thứ!"Vị sư huynh này, chúng ta sai!"

"Là chúng ta có mắt như mù, thỉnh sư huynh tha cho chúng ta một cái mạng chó đi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nói, Xích Viêm ở đâu?".