Chương 1526: Ngươi cũng xứng?

Chương 1526: Ngươi cũng xứng?

Lục bào thanh niên vội vàng đáp: "Tại vạn dặm cồn cát trung ương, một tòa núi hình vòng cung trong cốc!"

Diệp Tinh Hà lại nói: "Tự đoạn một tay, tha các ngươi bất tử!"

Rõ

Hai người vui mừng, vội vàng tự đoạn cánh tay, dập đầu rời đi.

Diệp Tinh Hà vuốt vuốt trong tay năm tông thánh lệnh, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Xích Viêm, ta tới tìm ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Bước ra một bước, dưới chân nổ vang điếc tai, bay đi! Rời đi đại điện về sau, Diệp Tinh Hà theo thềm đá một đường tiến lên, cuối cùng đi ra mê cung dưới mặt đất.

Bão cát thổi qua, sóng nhiệt đập vào mặt.

Diệp Tinh Hà đi xuyên trong sa mạc, vừa đi vừa nhìn.

Phía trước cách đó không xa, xuất hiện một tòa núi hình vòng cung cốc, trong đó một đạo màu đỏ hào quang ngút trời mà lên! Cỗ lực lượng này, đang cùng cái kia khí linh trên người lực lượng, không có sai biệt!"Xích Viêm, ngươi quả nhiên tại đây!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, tăng tốc bước chân, xông vào núi hình vòng cung cốc.

Sơn cốc nội bộ, Xích Viêm ngồi xếp bằng.

Một cái màu đỏ chùm sáng, treo ở trước người hắn, hào quang ngút trời mà lên! Tại bên cạnh hắn, năm tông chấp sự các chấp nhất phương  chờ đợi trò hay mở màn.

Chỉ có một tên áo bào đen chấp sự, trầm giọng chất vấn: "Xích Viêm, ngươi nhất định phải như thế sao?"

Xích Viêm chậm rãi mở mắt, cười lạnh nói: "Ngô Thừa Tâm, ngươi liền cam nguyện vì Thanh Huyền phế vật kia làm cẩu?"

"Không bằng đi theo ta, bảo đảm ngươi ăn ngon uống say!"

Ngươi

Ngô Thừa Tâm nén giận quát khẽ: "Diệp Tinh Hà có thể là Thanh Huyền đại nhân nhìn trúng người, hôm nay ngươi mơ tưởng động đến hắn một chút!"

Xích Viêm khinh thường cười to: "Chỉ bằng ngươi?

Ngăn không được ta!"

"Lần này năm tông đại tuyển, không ai có thể ngăn cản ta giết súc sinh này!"

"Phải không?"

Một tiếng chất vấn từ đằng xa truyền đến, mọi người dồn dập quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi tới, ngạo thị quần hùng! Đứng vững về sau, hắn mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười, hỏi: "Lão cẩu, ta Diệp Tinh Hà, đến rồi!"

Xích Viêm trong mắt sát ý tăng vọt, dữ tợn cười to: "Không biết tự lượng sức mình!"

"Ta cái này làm thịt ngươi, dùng báo tay cụt mối thù!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, hạo đãng khí thế bay lên! Trong khoảnh khắc, bão cát đầy trời, vân động tiếng gió hú! Giữa thiên địa lực lượng, tựa như ngưng tụ thành thực chất, hung hăng ép tại Diệp Tinh Hà trên thân! Diệp Tinh Hà lông mày bỗng nhiên đột khởi, thân thể chìm xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất! Này Xích Viêm tay cụt về sau, thực lực không lùi mà tiến tới! Bây giờ đã là nửa bước Du Hư cảnh, khoảng cách chân chính Du Hư cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa xa! "Đủ rồi!"

Ngô Thừa Tâm khẽ quát một tiếng, thân thể chấn động, khí thế bay lên! Hai cỗ khí thế ầm ầm chạm vào nhau, chấn sơn cốc đổ sụp, cát bay đá chạy! Ngô Thừa Tâm bước ra một bước, ngăn tại Diệp Tinh Hà thân, hừ lạnh một tiếng: "Xích Viêm, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng thương hắn một chút!"

Xích Viêm ánh mắt phát lạnh, trong lòng suy nghĩ: "Ta không để ý khuyên can, khăng khăng muốn giết Diệp Tinh Hà, đã xúc phạm năm tông đại tuyển quy củ."

"Nếu là liền đem Ngô Thừa Tâm cuốn vào trong đó, không chỉ giết không được Diệp Tinh Hà, ta còn khó trốn trách phạt!"

"Không được, nghĩ biện pháp lừa gạt đi Ngô Thừa Tâm, làm thịt tiểu tử này!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Xích Viêm, vạn viêm xoay chuyển trời đất Chú Thần bí pháp quyển hạ, có phải hay không trong tay ngươi?"

Xích Viêm lông mày nhíu lại: "Làm sao?

Ngươi mong muốn này hạ quyển?"

Hắn lật bàn tay một cái, cái kia màu đỏ chùm sáng dần dần ảm đạm, lộ ra một cái màu đỏ viên châu.

Này miếng viên châu, đúng là cùng chư thiên Trấn Ma tháp bên trong cái kia viên, không có sai biệt! Xích Viêm vuốt vuốt trong tay viên châu, cười to nói: "Mong muốn?

Quỳ xuống cầu ta!"

"Như ta tâm tình tốt, có lẽ còn có thể suy nghĩ một chút!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Để cho ta quỳ xuống?

Ngươi cũng xứng!"

"Lần này nửa cuốn bí pháp, ngươi không giao cũng phải giao!"

Hắn lật bàn tay một cái, năm tông thánh lệnh rơi vào trong tay: "Năm tông thánh lệnh ở đây!"

"Xích Viêm, còn không mau mau giao ra bí thuật!"

Thấy này lệnh bài, mọi người đều là sắc mặt chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

"Cái gì?

Năm tông thánh lệnh vậy mà tại tiểu tử này trong tay!"

"Hắn chút thực lực ấy, là thế nào cầm tới năm tông thánh lệnh?"

Mọi người có chút nghi hoặc, lại lại lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, cười nhìn Xích Viêm.

Xích Viêm sắc mặt phồng như heo lá gan, phảng phất bị Diệp Tinh Hà hung hăng quạt một bạt tai, trên mặt đau rát! Ngô Thừa Tâm nghiền ngẫm cười một tiếng: "Xích Viêm, này năm tông thánh lệnh, có thể mệnh năm tông chấp sự vì người nắm giữ làm một chuyện."

"Đây chính là năm tông liên hợp lập hạ quy củ, chẳng lẽ, ngươi nghĩ chống lại?"

Xích Viêm hai quả đấm nắm chặt, trong mắt sát khí như đao, thật nghĩ một chưởng oanh sát hai người! Nhưng, hắn không thể ra tay, cũng không dám ra tay! Nếu là vi phạm năm tông pháp lệnh, chắc chắn bị trục xuất năm tông cửa lớn, vĩnh thế không được bước vào nửa bước! Tâm nghĩ đến tận đây, hắn chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, hung hăng ném ra trong tay viên châu: "Cho ngươi!"

Viên châu hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, bay vụt tới! Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy, nhìn kỹ.

Quả nhiên, này viên châu bên trong ghi lại nội dung, chính là vạn viêm xoay chuyển trời đất Chú Thần bí thuật quyển hạ! Diệp Tinh Hà thu hồi viên châu, nghiền ngẫm cười nói: "Lão cẩu, tính ngươi hiểu chuyện, lần này lại thả ngươi một cái mạng chó!"

"Lần sau gặp lại, nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Xích Viêm hừ lạnh một tiếng: "Ranh con, bí pháp trước hết giao cho ngươi bảo quản lấy!"

"Nếu có cơ hội, bí pháp này cùng mạng chó của ngươi, ta cùng nhau lấy đi!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng, đầu cũng không trả lời: "Trong vòng bảy ngày, lấy ngươi mạng chó!"

Hắn có lòng tin, trong vòng bảy ngày, định có thể đột phá Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu! Đến lúc đó, chém giết Xích Viêm, như lấy đồ trong túi! Xích Viêm lửa giận càng thịnh: "Rất tốt, ta nhìn ngươi giết thế nào ta!"

Dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, quay người rời đi.

Thấy Diệp Tinh Hà muốn đi, năm tông chấp sự dồn dập vây tụ tới, đủ kiểu lôi kéo.

"Tiểu tử, ngươi có nguyện tới ta ngàn tầm Tông Tu luyện?"

"Đánh rắm! Hắn rõ ràng thích hợp ta thần Viêm Tông!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ta đã quyết định gia nhập Thánh Âm tông, đa tạ chư vị hảo ý."

"Cái gì?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, tràn đầy không hiểu! Thần Viêm Tông chấp sự hừ lạnh một tiếng: "Thiệt thòi ta đủ kiểu thuyết phục, ngươi lại khăng khăng muốn đi cái kia Thánh Âm tông! Thật sự là không biết điều!"

Mọi người cũng là trong mắt chứa không vui, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà trong lòng cười lạnh, trên mặt lại chưa biểu hiện một chút.

Mọi người tan rã trong không vui, độc lưu Diệp Tinh Hà cùng Ngô Thừa Tâm hai người.

Thấy Ngô Thừa Tâm đi tới, Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Đa tạ Ngô tiền bối tương trợ!"

Ngô Thừa Tâm khẽ cười nói: "Ngươi là Thanh Huyền đại nhân nhìn trúng người, ta tự nhiên đối ngươi trông nom một ít."

"Bây giờ Xích Viêm chịu năm tông quy củ hạn chế, không thể ra tay với ngươi."

"Ngươi cần phải chuyên tâm tranh tài, thi vào năm Tông Tài là!"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt gật đầu: "Ngô lão yên tâm, ta chắc chắn tận lực."

Ngô Thừa Tâm vui mừng cười một tiếng, cùng hắn từ biệt về sau, chậm rãi rời đi.

Diệp Tinh Hà đang muốn rời đi lúc, không gian giới chỉ đột nhiên chấn động.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, lật tay lấy ra một viên màu xanh ngọc phù.

Ngọc phù bên trên, hào quang màu xanh lóe lên liền biến mất.

Tiếp theo, truyền ra Vu Thanh Uyển thanh âm: "Diệp sư đệ, ta bị nhốt tại cồn cát bắc bộ trong trận pháp, mau tới giúp ta!"

Thanh âm hơi ngừng, Diệp Tinh Hà chân mày nhíu càng chặt..