Chương 1527: Lại là hắn!

Chương 1527: Lại là hắn!

Hắn thu hồi ngọc phù, nghĩ đến phương bắc chạy như bay.

Một nén nhang về sau, xa xa cồn cát bên trong, một đạo màu lam trận pháp đập vào mi mắt.

Trận pháp phía trên, sáng chói ánh sáng màu lam phóng lên tận trời! Một bóng người xinh đẹp ngồi xếp bằng trong trận, lắc đầu thở dài.

Tiếp theo, nàng ngẩng đầu, thấy Diệp Tinh Hà chạy đến, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Diệp sư đệ, nơi này!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng chạy tới, quan sát tỉ mỉ trận pháp, nhíu mày hỏi: "Vu sư tỷ, ngươi như thế nào bị nhốt ở chỗ này?"

Vu Thanh Uyển mày liễu gấp gáp, thở dài nói: "Là ta lầm tin gian nhân sàm ngôn, bị hắn khốn ở trong trận."

"Không chỉ như thế, hắn còn lừa gạt đi ta tất cả Xích Hỏa linh châu."

"Cách cách kết thúc chỉ còn thời gian một nén nhang, phải làm sao mới ổn đây?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Linh châu sự tình, ta tự có biện pháp!"

"Ta trước giúp ngươi mở ra trận pháp này!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng ánh sáng màu lam tăng vọt, tầng tầng oanh ra! Ầm! Nắm đấm nện ở màu lam trên trận pháp, lập tức vết rách trải rộng! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Vỡ!"

Quyền thượng ánh sáng màu lam tăng vọt, trên trận pháp vết rách phi tốc lan tràn, ầm ầm phá toái! Vu Thanh Uyển phá trận mà ra, mặt mũi tràn đầy cảm kích: "Diệp sư đệ, quá cám ơn ngươi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tiện tay mà thôi, không cần cám ơn ta."

"Sư tỷ, ngươi có biết đoạt ngươi Linh châu người, đi hướng nơi nào?"

Vu Thanh Uyển đưa tay nhất chỉ: "Liền là cái hướng kia."

"Nghĩ đến hắn còn chưa đi quá xa, hiện tại truy còn kịp!"

Đi

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, dẫn đầu Vu Thanh Uyển truy tìm mà đi.

Nơi xa, một tên thanh niên áo bào đen vuốt vuốt trong tay Linh châu, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Tiện nhân này thật sự là dễ bị lừa, có này chút Linh châu, ta cũng có thể bái nhập năm tông môn hạ rồi!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ mạnh mẽ khí tức, từ sau lưng truyền đến.

Thanh niên áo bào đen mắt lộ cảnh giác, cuống quít thu hồi Linh châu, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà cùng Vu Thanh Uyển hai người, chạy như bay đến.

Vu Thanh Uyển đưa tay nhất chỉ, hét lớn: "Liền là hắn!"

Thanh niên áo bào đen đầu tiên là sững sờ, sau đó khinh thường cười to: "Tiểu tiện nhân, nhanh như vậy liền đuổi tới?"

"Thế nào, chính ngươi đánh không lại ta, liền gọi ngươi dã nam nhân đến hỗ trợ?"

"Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ thất trọng lâu, thật đúng là cái phế vật!"

Tiếng cười nhạo bên trong, tràn đầy mỉa mai chi ý.

Diệp Tinh Hà cũng không giận, mặt chứa cười lạnh nói: "Như muốn mạng sống, giao ra Linh châu tự đoạn một tay!"

"Bằng không, chết!"

Thanh niên áo bào đen cười nhạo một tiếng: "Giết ta?

Chỉ bằng ngươi phế vật này?"

"Đã ngươi chủ động đưa tới cửa, ta đây liền ngươi cùng một chỗ đoạt!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga, ầm ầm ép hạ! Nhưng mà, khí thế ép hạ thời điểm, Diệp Tinh Hà lại không bị ảnh hưởng chút nào! Khóe miệng của hắn câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Không quan trọng sâu kiến, cũng dám tại trăng sáng tranh nhau phát sáng!"

"Nếu không giao, vậy liền chết!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể hỏa diễm, tuôn trào ra! Chín đạo hỏa diễm hư ảnh, bỗng nhiên hiển hiện, vờn quanh quanh thân! Tiếp theo, hóa thành đầy trời biển lửa, gào thét tới! Huy quyền thời khắc, tràn đầy thiên hỏa diễm tụ đến, trùng điệp đập xuống đất! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, chín đạo hỏa trụ phá đất mà lên! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Thanh niên áo bào đen vẻ mặt đột biến, kinh hãi vạn phần! Một chiêu này quá mạnh, hắn không chặn được! Nhưng vào lúc này, Thiên Khung phía trên, số đạo thần quang hạ xuống! Trong nháy mắt, bao phủ ba người thân thể.

Thanh niên áo bào đen đầu tiên là sững sờ, sau đó thoải mái cười to: "Canh giờ đến!"

"Tiểu tạp toái, ngươi giết không được ta!"

Tiếng cười to truyền ra mười dặm, hung hăng càn quấy đến cực điểm! Đợi hào quang lóe lên, mọi người thân hình đã là tan biến tại mật cảnh bên trong, trở lại Lạc Thần ứng thiên phong.

Trên đỉnh, mấy đạo hào quang hạ xuống, mọi người thân ảnh dần dần hiển hiện.

Trước mắt vệt trắng tán đi, Diệp Tinh Hà hơi hơi nheo mắt lại, đối xử lạnh nhạt quét qua trước người thanh niên áo bào đen.

"Hôm nay, tha cho ngươi một mạng!"

"Đợi tiến vào năm tông về sau, ta tất sát ngươi!"

Thanh niên áo bào đen thay đổi vẻ sợ hãi, vẻ mặt lớn lối nói: "Ta Chu Hạo Hiên, Kinh Vân minh đệ tam cường giả, cùng Lưu Phong Vân đại ca thân như tay chân!"

"Ngươi dám đụng đến ta?"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày: "Lại là Lưu Phong Vân?"

Chu Hạo Hiên sắc mặt hơi đổi một chút, đang muốn hỏi thăm.

Đột nhiên, sau lưng truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Chu huynh, nguyên lai ngươi tại đây!"

Tại phía sau hắn, đi tới một tên thanh niên áo bào tím.

Thanh niên nụ cười ôn nhuận, ôn tồn lễ độ, một thân hòa khí.

Chu Hạo Hiên mặt lộ vẻ vui mừng: "Lưu huynh, ngươi đến rất đúng lúc!"

"Tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, vậy mà tuyên bố muốn giết ta!"

"Ngươi nói, có nên giết hay không?"

Lưu Phong Vân liếc nhìn Diệp Tinh Hà, trên dưới dò xét, khẽ cười nói: "Bất quá là sâu kiến thôi, chỉ sợ hắn liên tục tăng lên thăng năm tông tư cách đều không có."

"Hà tất bởi vì hắn đưa khí?"

Chu Hạo Hiên sửng sốt một chút, nhíu mày nói ra: "Lưu huynh, tiểu tử này thật không đơn giản!"

"Ta hoài nghi hắn che giấu thực lực, bằng không hắn một quyền kia, tuyệt sẽ không có như thế mạnh lực lượng!"

Lưu Phong Vân hơi hơi kinh ngạc, chưa mở miệng, lại nghe bên cạnh đi theo một tên áo bào trắng thanh niên, lên tiếng kinh hô!"Ca, hắn liền là Diệp Tinh Hà!"

Mở miệng người, chính là Lưu Phong Nguyệt! Lời vừa nói ra, vây xem mọi người đều là giật mình! Không ít biết được nội tình người, nghị luận ầm ĩ.

"Diệp Tinh Hà?

Liền là hắn phế đi Lưu Phong Vân đệ đệ?"

"Hắn còn dám xuất hiện tại Lưu Phong Vân trước mặt, muốn chết phải không?"

Lưu Phong Vân trên mặt ý cười, hơi ngừng.

Thay vào đó, tràn đầy băng lãnh sát ý!"Là ngươi phế đi đệ đệ ta?"

Sát khí, bỗng nhiên bay lên, gào thét tới! Tựa như lẫm liệt lưỡi đao, sắc bén vô cùng! Diệp Tinh Hà trực diện Lưu Phong Vân, trên mặt không có chút nào ý sợ hãi: "Hắn muốn giết ta, ta không giết hắn, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ!"

"Đánh rắm!"

Lưu Phong Nguyệt cả giận nói: "Rõ ràng là ngươi đánh lén tại ta, phế đan điền ta!"

"Nếu không phải như thế, chỉ bằng ngươi này mỏng manh thực lực, há có thể làm tổn thương ta một chút?"

Dứt lời, hắn còn ra vẻ hối hận bộ dáng, cố làm ra vẻ! Mọi người nghe vậy, đều là mở miệng giận mắng Diệp Tinh Hà, vì Lưu Phong Nguyệt bênh vực kẻ yếu! Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh xuống, thầm nghĩ: "Cái này người, thật sự là miệng lưỡi bén nhọn!"

Lưu Phong Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, chất vấn: "Nói, ngươi muốn chết như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Đáng chết chính là hắn, không phải ta!"

"Cuồng vọng!"

Lưu Phong Vân khinh thường cười nhạo: "Chờ ngươi đào thải về sau, dám can đảm bước ra Lạc Thần ứng thiên phong nửa bước."

"Ta tất sát ngươi!"

Dứt lời, hắn không để ý Diệp Tinh Hà.

Phảng phất đã nhận định, Diệp Tinh Hà tất nhiên sẽ bị đào thải! Chu Hạo Hiên cười đắc ý, trong mắt tràn đầy khiêu khích chi ý.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang ngấm dần lên, lãnh ý càng thịnh ba phần! Lúc này, đầm nước ở giữa, thần Viêm Tông chấp sự cao giọng nói: "Năm tông đại tuyển, như vậy kết thúc!"

"Hiện tại, thỉnh chư vị theo thứ tự giao phó Xích Hỏa linh châu!"

Sau khi nghe xong, mọi người dồn dập tiến lên, giao phó Xích Hỏa linh châu.

Đến phiên Lưu Phong Vân lúc, chỉ gặp hắn vung tay lên, Xích Hỏa linh châu từ trên trời giáng xuống! Ròng rã hai trăm linh bảy miếng Xích Hỏa linh châu, chậm rãi hạ xuống, treo giữa không trung.

Linh châu như lửa, xích quang sáng chói!.