Chương 1528: Diệp Tinh Hà lựa chọn!

Chương 1528: Diệp Tinh Hà lựa chọn!

Lưu Phong Nguyệt đắc ý cười to: "Tiểu phế vật, nhìn thấy không?"

"Ta đại ca tiện tay chém giết Xích Hỏa linh thú, liền có hai trăm số lượng!"

"Chỉ bằng ngươi, lấy cái gì cùng ca ca ta đấu?"

Chu Hạo Hiên cười nhạo nói: "Lưu công tử, ngài thật sự là cất nhắc hắn!"

"Người thứ 100 đều có bốn mươi ba miếng Xích Hỏa linh châu, hắn phế vật này, làm sao có thể so cái số này còn nhiều?"

Nghe hắn lời ấy, không ít vây xem võ giả, đều là mặt lộ vẻ giễu cợt.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, lật tay lấy ra năm tông thánh lệnh, cười hỏi: "Này không có lệnh bài, có thể chống đỡ nhiều ít miếng Xích Hỏa linh châu?"

Thần Viêm Tông chấp sự thản nhiên nói: "Như dùng lệnh bài đổi Linh châu, có thể đổi một trăm miếng Xích Hỏa linh châu!"

"Đầy đủ ngươi tiến vào một trăm vị trí đầu liệt kê, tấn thăng năm tông!"

Lưu Phong Nguyệt đám người nụ cười hơi ngưng lại, trong mắt nổi lên sắc mặt giận dữ! Diệp Tinh Hà cười đắc ý, đem lệnh bài đưa cho Vu Thanh Uyển: "Vu sư tỷ, ngươi lại nhận lấy!"

"Có này lệnh bài, đầy đủ ngươi thuận lợi tiến vào năm tông!"

Vu Thanh Uyển ngu ngơ trên mặt đất, kinh ngạc không thôi! Vây xem mọi người, càng là đầy mặt run sợ, kinh ngạc tán thán không dứt!"Vậy mà sẽ tiến vào năm tông cơ hội, chắp tay nhường cho người!"

"Thật sự là ngớ ngẩn!"

Lưu Phong Nguyệt âm độc giận mắng, trong lòng thoải mái không thôi! Lưu Phong Vân cũng là cười lạnh lắc đầu: "Ngươi muốn dùng loại phương thức này, chiếm được năm tông chấp sự đồng tình?

Đơn giản hài hước!"

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, không ai sẽ thương hại ngươi phế vật này!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người!"Không quan trọng trăm viên Linh châu, tiện tay đưa người lại như thế nào?"

"Ta chỗ này, còn có ba trăm năm mươi miếng!"

Hắn đưa tay vung lên, lít nha lít nhít Xích Hỏa linh châu, che khuất bầu trời! Linh châu hạ xuống thời khắc, xích quang lưu chuyển, sóng nhiệt đập vào mặt! Phụ trách ghi chép chấp sự cấp tốc kiểm kê, kinh hô: "Vừa vặn ba trăm năm mươi miếng, một viên không ít!"

"Cái gì?"

Thần Viêm Tông chấp sự khiếp sợ không thôi: "Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Cát dưới đồi, có giấu một cái ẩn nấp mê cung, giam giữ lấy mấy trăm con Xích Hỏa linh thú."

"Ta này chút Linh châu, liền vì vậy mà tới."

Mọi người hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức lòng sinh hối hận! Nếu có thể sớm đi kết giao Diệp Tinh Hà, có lẽ lúc này bị đưa vào năm tông người, liền là bọn hắn! Nguyên bản khinh thị Diệp Tinh Hà năm tông chấp sự, giờ phút này thái độ lại biến, dồn dập lôi kéo Diệp Tinh Hà.

"Diệp Tinh Hà, trước đó là ta nặng lời chút, ngươi đừng để ý!"

"Đúng rồi! Chúng ta thần Viêm Tông cửa lớn, vẫn như cũ hướng ngươi rộng mở!"

"Đừng đi bọn hắn thần Viêm Tông, tới ta ngàn tầm tông, ta có khả năng nhưng ngươi đặc biệt trở thành đệ tử chính thức!"

Mọi người tranh đoạt không ngớt, dẫn tới vây xem võ giả ghen ghét nghị luận.

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Xích Viêm trên thân, cười lạnh: "Chư vị không cần tranh giành!"

"Ta tuyển Thánh Âm tông!"

Xích Viêm bỗng nhiên nhíu mày, trong mắt sát ý tăng vọt! Tiểu tử này, dám công nhiên khiêu khích chính mình, thật là muốn chết!"Xích Viêm, bình tĩnh!"

Bên cạnh hắn tên kia xích bào trưởng lão trầm giọng nói: "Kẻ này thiên phú, mọi người ở đây đều có hiểu rõ, động đến hắn không được!"

"Đợi nhập tông khảo nghiệm thời điểm, ta sẽ thay ngươi nói chuyện, để ngươi làm giám khảo, làm thịt tiểu tử này!"

Xích Viêm lông mày nhíu lại: "Tốt, cứ làm như thế!"

Xích bào trưởng lão thu hồi trong mắt sát ý, ấm áp cười một tiếng: "Diệp Tinh Hà, lão phu chính là Thánh Âm tông thượng đẳng chấp sự, Chu Ngạn Văn."

"Ngươi lựa chọn Thánh Âm tông, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Nhập tông khảo thí qua đi, cho phép ngươi tiến vào Thiên Vũ các, tùy ý tuyển một bản võ kỹ!"

Diệp Tinh Hà cũng không nghe được hai người nói chuyện với nhau, tất nhiên là không biết Chu Ngạn Văn suy nghĩ trong lòng.

Hắn mỉm cười, chắp tay nói: "Đa tạ Chu chấp sự!"

Chu Ngạn Văn gật đầu cười khẽ, quét qua một đám chấp sự, tràn đầy đắc ý.

Còn lại chấp sự tất nhiên là đối xử lạnh nhạt đối mặt, trong lòng tức giận căm phẫn.

Thần Viêm Tông chấp sự lại nói: "Hiện tại, chư vị có khả năng lựa chọn ngưỡng mộ trong lòng tông môn!"

"Hạn lúc một nén nhang, quá hạn không đợi!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, một cây đốt hương rơi vào đầm nước bên trên, lẳng lặng bùng cháy.

Mọi người dồn dập lựa chọn ngưỡng mộ trong lòng tông môn, gia nhập trong đó.

Vu Thanh Uyển suy nghĩ thật lâu, nói ra: "Diệp sư đệ, ta muốn gia nhập ngàn tầm tông, tu luyện đặc hữu độc công bí pháp."

"Chỉ sợ, ngày sau tươi ít gặp nhau."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Nếu là rảnh rỗi, ta từ lại nhìn Vu sư tỷ!"

Vu Thanh Uyển mặt lộ vẻ vui vẻ nụ cười, cáo biệt về sau, gia nhập ngàn tầm tông đội ngũ.

Ngay tại nàng rời đi không lâu, hai tên khách không mời mà đến, nhanh chân đi tới.

"Diệp Tinh Hà, chúng ta cũng gia nhập Thánh Âm tông!"

"Ngày sau đồng môn gặp nhau, không thể thiếu một phiên luận bàn, ngươi nói xem?"

Lưu Phong Vân cười đắc ý, nho nhã khuôn mặt bên trong, lộ ra mấy phần âm độc chi sắc, rất là không đáp.

Diệp Tinh Hà lại không thèm để ý chút nào: "Giết ta?

Ngươi còn chưa xứng!"

Lưu Phong Vân vẻ mặt đột biến: "Sắp chết đến nơi, còn hiện lên miệng lưỡi lợi hại!"

"Thôi được, nhập tông về sau, ta có rất nhiều biện pháp giết ngươi!"

Hắn âm độc cười một tiếng, dẫn đầu Lưu Phong Nguyệt mấy người chậm rãi rời đi.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, lại nghe sau lưng truyền đến một cái quen thuộc thanh âm.

"Chó dữ sủa inh ỏi, Diệp huynh không cần lo lắng."

Nghe tiếng quay đầu, liền thấy một tên thanh niên áo bào tím chậm rãi đi tới.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Lâm huynh?

Sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Thiên Dương khẽ cười nói: "Ta tới nơi đây, từ là vì gia nhập Thánh Âm tông."

"Lần trước một trận chiến, ta thua rồi, có thể lần sau, ta chưa chắc sẽ bại!"

Hắn mặt lộ vẻ ý cười, trong mắt dấy lên hừng hực chiến hỏa! Diệp Tinh Hà thoải mái cười một tiếng: "Tốt, như có lần sau, ta định phụng bồi tới cùng!"

"Một lời đã định!"

Lâm Thiên Dương tạm biệt Diệp Tinh Hà, tiến đến báo danh.

Thời gian một nén nhang, đi qua rất nhanh.

Mọi người đều đã báo danh, phân biệt đứng tại năm tông chấp sự sau lưng.

Năm tông chấp sự lẫn nhau chắp tay thi lễ, riêng phần mình dẫn đầu sau lưng đệ tử, đạp không mà lên, chạy tới tông môn ranh giới.

Trên đường, Lâm Thiên Dương đi theo Diệp Tinh Hà bên cạnh, cười hỏi: "Diệp huynh, ngươi có thể là Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng mỉm cười: "Ngươi như thế nào biết được?"

Lâm Thiên Dương cười khẽ nói rõ lí do: "Ngươi cho ta đan dược bên trong, có trên người ngươi khí tức."

"Nếu không phải là ngươi luyện chế, như thế nào có lưu khí tức của ngươi?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, lại nói: "Ngươi hỏi như vậy, hẳn là có việc muốn nhờ?"

"Đúng vậy!"

Lâm Thiên Dương cười ha ha một tiếng: "Ta muốn mời Diệp huynh, giúp ta luyện chế một viên cửu phẩm lung tháng Phá Cảnh đan."

"Có viên thuốc này, ta muốn chiến thắng Diệp huynh, cũng có thể nhiều mấy phần tự tin!"

Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú nói: "Để cho ta luyện đan, lại vì chiến thắng ta, thật là một cái quái nhân!"

Lâm Thiên Dương cười giả dối, lật tay lấy ra một mai không gian giới chỉ, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Diệp huynh, luyện chế cần thiết linh thảo đều ở nơi này."

"Thêm ra tới cái kia gốc mai rùa Thiết Khải dây leo, liền xem như thù lao đi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Mai rùa Thiết Khải dây leo, chính là tam đại cửu phẩm trân Kỳ Linh thảo một trong, cực kỳ hiếm thấy! Có bền bỉ thân thể, thối luyện gân cốt hiệu quả! Chỉ bất quá, có thể luyện chế này mai rùa Thiết Khải dây leo Luyện Đan sư, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Không có hai loại trở lên linh hỏa, căn bản là không có cách đem luyện hóa! Thấy thế, Lâm Thiên Dương cười đắc ý: "Diệp huynh, làm phiền!".