Chương 1529: Nói xin lỗi!

Chương 1529: Nói xin lỗi!

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, cũng không nhiều lời, rõ ràng đã ngầm thừa nhận.

Đang khi nói chuyện, trước mắt mây mù tản ra, một tòa to lớn tông môn, đập vào mi mắt! Tông môn xây dựng vào phía trên dãy núi, kéo dài vạn dặm, tựa như trong mây ngủ say Cự Long, lúc nào cũng có thể thức tỉnh.

Cánh cửa chỗ, hai cây đỏ tươi trụ dài, vụt lên từ mặt đất! Trên cửa xưa cũ môn biển, có khắc 'Thánh Âm tông' ba chữ to! Dưới tấm bảng trên xà ngang, treo một ngụm chuông cổ màu vàng.

Cổ chung có tới một người cao, ánh vàng lập lòe, dày nặng vô cùng.

Mọi người chậm rãi hạ xuống, đi vào trước sơn môn.

Chu Ngạn Văn quay người, cao giọng nói: "Nơi này chính là Thánh Âm tông!"

"Kể từ hôm nay, các ngươi chính là Thánh Âm tông Nhất Nguyên."

"Ngày mai buổi trưa cử hành nhập môn khảo thí, căn cứ thành tích của các ngươi, quyết định các ngươi nhập môn thân phận."

"Đều nghe hiểu sao?"

Mọi người dồn dập đáp: "Nghe hiểu!"

Chu Ngạn Văn hài lòng gật đầu, lại nói: "Xích Viêm, dẫn bọn hắn ở chỗ nghỉ ngơi."

Rõ

Xích Viêm hơi hơi chắp tay, sau đó nói ra: "Tất cả đi theo ta!"

Hắn thả người vọt lên, đạp không mà đi, dẫn đầu sau lưng mọi người, thẳng đến chân núi mà đi.

Chạy tới chân núi về sau, mọi người chậm rãi hạ xuống.

Trước mắt đúng là một thôn trang, lại có bình thường thành trì kích cỡ tương đương! Trong thôn trang, phần lớn là thân mang tố y thanh niên, lui tới không ngớt.

Xích Viêm giải thích nói: "Nơi này tên là tố y thôn, chính là trong tông đẳng cấp thấp nhất tố y đệ tử chỗ cư trụ."

"Các ngươi tối nay tạm thời ở chỗ này, đợi ngày mai hoàn thành trắc nghiệm, định xuống thân phận về sau, lại phân phối chỗ ở."

"Hiện tại, chính mình đi chọn chỗ ở đi!"

Rõ

Mọi người chắp tay đáp ứng, riêng phần mình tìm kiếm chỗ ở.

Trong thôn phần lớn tố y đệ tử, đều là tránh ra thật xa mới tới đệ tử, hơi lộ ra hoảng sợ.

Thấy thế, một đám đệ tử càng là tệ hại hơn, ngược lại khi nhục tố y đệ tử!"Tiểu phế vật, ngươi phòng này không sai, Lão Tử muốn!"

"Cút nhanh lên ra ngoài, bằng không Lão Tử cắt ngang chân của ngươi!"

Áo bào xám thanh niên mặt mũi tràn đầy vẻ phách lối, hung ác uy hiếp một tên tố y đệ tử.

Tên kia tố y đệ tử, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, lại chỉ có thể nén giận rời đi.

Lâm Thiên Dương nhíu mày, một thanh ngăn lại tên kia tố y đệ tử, hỏi: "Nhà kia vốn thuộc về ngươi, ngươi liền cam tâm chắp tay nhường cho người?"

Tố y đệ tử không cam lòng thở dài: "Thì tính sao?"

"Trong tông quy định, tố y đệ tử không thể tại trong tông động võ, không thể làm trái hắn người chỉ thị."

"Người vi phạm, trục xuất Thánh Âm tông!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Này cùng nô bộc, có gì khác biệt?"

Tố y đệ tử khẽ cắn môi, lại chậm chạp không có phản bác.

Lâm Thiên Dương trong lòng tức giận căm phẫn: "Thật sự là khinh người quá đáng!"

Hắn nhanh chân đi hướng áo bào xám thanh niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Lập tức cho hắn nói xin lỗi!"

"Bằng không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

Áo bào xám thanh niên nghe tiếng quay đầu, trên dưới dò xét Lâm Thiên Dương, khinh thường cười khẽ.

"Ngươi thì tính là cái gì?

Cũng dám trêu chọc ta?"

"Nói cho ngươi, Lão Tử có thể là Chí Tôn Luyện Đan sư, ngươi đắc tội không nổi!"

Hắn cười ngạo nghễ, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý! Chỉ có Diệp Tinh Hà nhạy cảm phát giác, hắn đáy mắt chỗ sâu một tia chột dạ chi ý.

Rõ ràng, này áo bào xám thanh niên cũng không phải là chân chính Chí Tôn Luyện Đan sư! Trước thử hắn một lần! Diệp Tinh Hà mỉm cười, nói ra: "Đúng dịp, ta cũng là Chí Tôn Luyện Đan sư."

"Này miếng Luyện Đan sư huy chương, chính là ta theo Thần Đan thánh điện đoạt được."

"Nếu có cơ hội, cũng là có thể cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận thuật luyện đan."

Đang khi nói chuyện, hắn lật tay lấy ra một tấm huy chương.

Nhưng huy chương này cũng không phải là Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương, mà là đã từng thất phẩm Luyện Đan sư huy chương.

Áo bào xám thanh niên thấy này huy chương, đầu tiên là sững sờ.

Sau đó, hắn ra vẻ lạnh nhạt nói: "Này tấm huy chương, ta cũng có, chẳng qua là quên đặt ở chỗ nào."

"Mong muốn nghiên cứu thảo luận thuật luyện đan  có thể, đối đãi ta nhàn rỗi thời điểm lại nói!"

Lâm Thiên Dương tức không nhịn nổi, tức giận nói: "Ngươi này người, thật sự là thật là lớn. . ." Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn cản, lạnh lùng nói: "Ngươi còn muốn trang bao lâu?"

Áo bào xám thanh niên sắc mặt biến hóa, rồi lại ra vẻ bình tĩnh: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Tinh Hà vuốt vuốt trong tay huy chương, nghiền ngẫm cười nói: "Ta này tấm huy chương, chẳng qua là thất phẩm Luyện Đan sư huy chương."

"Ngươi liền này đều nhận không ra, còn dám dối xưng chính mình là Chí Tôn Luyện Đan sư?"

Ngươi

Hoang ngôn bị vạch trần, áo bào xám thanh niên thẹn quá hoá giận: "Ngươi không phải cũng là giả, cũng xứng nói ta?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vô tri giếng con ếch, cũng dám nói Thiên!"

"Ngươi xem một chút, đây là cái gì?"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên đẹp đẽ huy chương, rơi vào trong tay.

Trên đó đan vân phiêu đãng, Liệt Nhật treo cao.

Dưới đáy khảm một viên bảy sắc bảo thạch, tạo hình thành ngôi sao năm cánh bộ dáng.

Hào quang mờ mịt, sáng chói chói mắt! Trong đám người, có mấy tên Luyện Đan sư nhận ra huy chương này, lên tiếng kinh hô!"Lần này là thật, cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương!"

"Hắn thật sự là cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư!"

Áo bào xám thanh niên như gặp phải trọng kích, ngu ngơ tại chỗ, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ! Hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, đột nhiên nghĩ đến cái gì, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Đan sư đại nhân, là ta bị ma quỷ ám ảnh, lại dám giả mạo Chí Tôn Luyện Đan sư, diễu võ giương oai!"

"Thỉnh đại nhân lượn quanh ta lần này, ta tuyệt không tái phạm!"

Áo bào xám thanh niên dập đầu như bằm tỏi, 'Thùng thùng' tiếng vang bên tai không dứt! Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, đưa tay chỉ hướng tố y đệ tử, thản nhiên nói: "Cho hắn nói xin lỗi!"

Áo bào xám thanh niên khuôn mặt hơi ngưng lại, trong lòng tuy có không cam lòng.

Có thể làm mạng sống, chỉ có thể như thế! Hắn cắn chặt răng, dập đầu nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, là ta sai rồi!"

Tố y đệ tử đầy mặt hoảng sợ, vội vàng khoát tay: "Không, ta làm sao dám. . ." Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Yên tâm, như hắn còn dám khi dễ ngươi, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

"Còn có ta!"

Lâm Thiên Dương thoải mái cười một tiếng: "Ta không ưa nhất lấy mạnh hiếp yếu người!"

"Hắn như còn dám, ta định cắt ngang hắn chân chó!"

Áo bào xám thanh niên bị hù sợ vỡ mật, bề bộn không dám xưng.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng cong lên liếc: "Còn không mau cút đi!"

Áo bào xám thanh niên cuống quít đứng dậy, chật vật chạy trốn.

Nhưng mà, chạy trốn thời điểm, hắn mặt tràn đầy không cam lòng, trong lòng cuồng hống!"Tiểu súc sinh, dám để cho ta lớn mất mặt, thật là đáng chết!"

"Chí Tôn Luyện Đan sư lại như thế nào?

Chọc ta trâu tòa nhà, chỉ có một con đường chết!"

Trong mắt sát cơ, lóe lên liền biến mất! Diệp Tinh Hà hoàn toàn không biết, đưa tiễn tố y đệ tử về sau, liền cùng Lâm Thiên Dương phân biệt.

Đi vào ngoài thôn một mảnh yên lặng trong rừng cây, hắn ngồi xếp bằng, nhíu mày trầm tư.

"Xích Viêm đã là nửa bước Du Hư cảnh, bằng vào ta thực lực hôm nay, căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Nếu muốn giết hắn, chỉ có đem mệnh hồn lực lượng, dung nhập Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá bên trong, luyện thành mới quyền pháp!"

Lời tuy như thế, quyền ý, Thần Cương, hồn lực ba loại sức mạnh tương dung, khó như lên trời! Diệp Tinh Hà hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm lĩnh ngộ.

Một cỗ mạnh mẽ quyền ý, bay lên! Trong kinh mạch Thần Cương, phi tốc bơi lội, tụ hợp vào quyền bên trong.

Hai cỗ lực lượng hòa làm một thể, tràn ngập toàn bộ cánh tay! Đấm ra một quyền, đủ để tuỳ tiện đánh giết Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả! Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ! Diệp Tinh Hà cau mày, thôi động trong cơ thể Thanh Long mệnh hồn, tụ hợp vào quyền bên trong..