Chương 1530: Chỉ bằng ngươi?

Chương 1530: Chỉ bằng ngươi?

Hồn lực vừa ra, nguyên bản ổn định lực lượng, lập tức bắt đầu xao động.

Lực lượng mạnh mẽ, không ngừng đè ép Diệp Tinh Hà kinh mạch, xé rách phá toái, thống khổ không thể tả! Nhưng mà, từ đầu đến cuối, hắn chưa bao giờ phát ra một tiếng kêu đau! Hạo đãng hồn lực dung nhập quyền bên trong, như muốn nổ tung! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, xông thân mà lên, đấm ra một quyền! Quyền thượng thanh quang sáng choang, hóa thành một đầu dữ tợn Cự Long, bay nhào mà đi! Rống! Long hống chấn thiên, trong nháy mắt đánh gãy quanh thân cổ thụ, cuốn lên đầy trời lá rụng! Thanh Long nộ, phong vân động, hủy thiên diệt địa! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Thanh Long nhìn xuống chúng sinh, bay nhào mà xuống! Long vũ thời điểm, gầm thét chấn thiên, làm người chấn động cả hồn phách! Dài trăm thước Thanh Long, từ trên trời giáng xuống, ầm ầm đập xuống! Ầm ầm! Lập tức, tiếng vang chấn thiên! Dư ba khuếch tán mà ra, bao phủ phương viên vài dặm! Đang đang nghỉ ngơi mọi người, đều bị này tiếng nổ chấn kinh, ra cửa điều tra.

Chỉ thấy ngoài thôn rừng núi, sớm đã hóa thành một vùng phế tích, đầy rẫy bừa bộn! Lá rụng bên trong, Diệp Tinh Hà đứng ngạo nghễ phế tích trung ương, quyền thượng Thanh Long hư ảnh dần dần nhạt đi.

Hắn râu dài một hơi, hưng phấn nói: "Một quyền này, đủ để đánh giết nửa bước Du Hư cảnh cường giả!"

"Gặp lại Xích Viêm, ta cũng có thể một quyền đánh giết!"

Vừa dứt lời, lại nghe một tiếng khinh miệt cười to truyền đến.

"Một quyền đánh giết Xích Viêm chấp sự?

Làm mẹ ngươi xuân thu đại mộng!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên thân mang áo bào xanh, khuôn mặt kiệt ngạo thanh niên, mỉa mai chế giễu.

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ta cùng ngươi ở giữa, có thể có cừu oán?"

Kiệt ngạo thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng Xích Viêm chấp sự đánh đồng?"

Hắn ánh mắt chỗ sâu, tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

Diệp Tinh Hà cười lạnh, đã là hiểu rõ hắn suy nghĩ trong lòng.

"Người thật là tốt không làm, càng muốn làm cẩu, đơn giản hài hước!"

Kiệt ngạo thanh niên đột nhiên giận dữ: "Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Hắn thôi động Thần Cương, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Quyền thượng hắc quang mãnh liệt, ngưng tụ thành một đầu Giao Long bộ dáng, gào thét tới! Bên cạnh hắn mấy tên đệ tử đều là giật mình, lên tiếng kinh hô!"Đây là đen Long Phá Thiên quyền?

Vương sư huynh vậy mà làm thật!"

"Hắn đây là nổi lên sát tâm, tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Kiệt ngạo thanh niên nụ cười dữ tợn nói: "Ta này chiêu, có thể là Thiên giai nhất phẩm võ kỹ, ngươi căn bản ngăn không được!"

"Ngươi sau khi chết, ta liền dẫn theo đầu của ngươi, đưa cho Xích Viêm chấp sự!"

"Dạng này, ta nhất định có thể trở thành đệ tử chính thức!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi này tàn phá quyền pháp, còn muốn giết ta lập uy?"

"Trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, như thế nào Thiên giai võ kỹ!"

Hắn lật bàn tay một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên! Tranh —— kiếm reo trùng thiên, vang vọng chân trời! Định Hải Thần Châu phía trên, ánh sáng màu lam lóe lên, dậy sóng sóng lớn gào thét mà ra! Sóng lớn hóa thành vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, sau lưng vòng tròn lượn vòng mà đi! Sóng lớn dâng trào thời khắc, hóa thành mười đầu sóng lớn Cự Long, ầm ầm đập xuống! Không quan trọng Giao Long, sao dám cùng Chân Long kêu gào?

Còn không đợi cái kia màu đen Giao Long kéo tới, đã sớm bị sóng lớn oai chấn tan thành mây khói! Kiệt ngạo thanh niên muốn rách cả mí mắt, tuyệt vọng kinh hô!"Không!"

Sau một khắc, Cự Long kéo tới, ầm ầm ép hạ! Kiệt ngạo thanh niên trong nháy mắt bị ép thành thịt nát, máu tươi bắn tung toé! Diệp Tinh Hà lạnh nhạt thu kiếm, gào thét sóng biển như vậy lắng lại.

Trên mặt đất, khe rãnh thâm thúy, nhìn thấy mà giật mình! Mọi người ngu ngơ tại chỗ, chấn kinh cùng mới vừa một kiếm kia, thật lâu khó mà bình tĩnh! Diệp Tinh Hà khiêm tốn cười một tiếng: "Tiền bối quá khen."

"Bất quá, vãn bối còn phải nhắc nhở một câu, tiền bối trong cơ thể ẩn tật cũng chưa hoàn toàn khỏi hẳn."

"Tiếp theo viên thuốc, cùng viên thuốc này lực tương khắc, nói ít cũng muốn một tháng sau mới có thể dùng."

"Một tháng sau, ta tự sẽ vì tiền bối luyện chế tiếp theo viên thuốc, triệt để chữa cho tốt ẩn tật!"

Ngao Hiên hơi sững sờ, rồi lại khoát tay cười khẽ: "Ta tin được ngươi!"

"Một tháng sau, ta tự sẽ phái người thỉnh ngươi qua đây!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Đã như vậy, vãn bối còn có chuyện quan trọng, cáo từ."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

Thanh Huyền bỗng nhiên mở miệng, lắc đầu thở dài nói: "Ngao đại ca, hôm nay có thể là Diệp Tinh Hà khảo thí lễ lớn."

"Ngươi tùy tiện đem hắn bắt đi, khiến cho hắn bỏ qua khảo thí cơ hội, y theo năm tông quy củ, hắn sẽ bị trục xuất năm tông!"

"Cái gì?"

Ngao Hiên vỗ lan can, mặt lộ vẻ vẻ hối tiếc: "Không được, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Tiểu tử, yên tâm, ta tự mình đưa ngươi trở về, xem ai dám đem ngươi trục xuất tông môn!"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Diệp Tinh Hà chưa tới phản ứng, liền bị Ngao Hiên vung lên kình khí cuốn lên, phá cửa mà ra.

Hai người thân hóa lưu quang, thoáng qua ở giữa, đã là lao ra U Minh hải, thẳng đến Thánh Âm tông mà đi.

Cùng lúc đó, Thánh Âm tông sát hạch quảng trường.

Sát hạch đã tiến vào khâu cuối cùng, còn lưu lại đệ tử, lác đác không có mấy.

Xích Viêm lật xem trong tay danh sách, trông thấy tên Diệp Tinh Hà lúc, cười lạnh: "Hôm nay sát hạch, như vậy kết thúc!"

"Không có tham gia khảo hạch đệ tử, từ lúc khoảnh khắc, trục xuất Thánh Âm tông!"

Mọi người đều biết Xích Viêm nói người, chính là Diệp Tinh Hà, dồn dập giễu cợt trào phúng.

"Cái này Diệp Tinh Hà, trước đó còn vì tố y đệ tử ra mặt, công nhiên ẩu đả đệ tử khác!"

"Lần này hắn bỏ lỡ sát hạch, bị trục xuất Thánh Âm tông, thật sự là gieo gió gặt bão!"

Xích Viêm thu hồi danh sách, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, trên không mây đen phun trào, gào thét tới! Một tiếng uy nghiêm hét lớn, vang tận mây xanh!"Phụ trách sát hạch người, là ai?"

Mây đen bên trong, trong nháy mắt lao ra hai bóng người, chính là Ngao Hiên cùng Diệp Tinh Hà! Hai người từ trên trời giáng xuống, rơi vào quảng trường ở giữa.

Mọi người kinh ngạc nhìn chăm chú, mặt tràn đầy nghi hoặc.

Xích Viêm càng là trong mắt chứa hoảng sợ, tấn thăng hỏi thăm: "Ta. . . Ta chính là giám khảo."

"Không biết Hải Hoàng đại nhân đích thân tới, không biết có chuyện gì?"

Ngao Hiên thản nhiên nói: "Nhường Diệp Tinh Hà sát hạch."

Trong lời nói, tràn đầy mệnh lệnh chi ý.

Xích Viêm biến sắc, mắt hiện hàn mang, nói ra: "Hải Hoàng đại nhân, tha thứ ta khó mà tòng mệnh!"

"Thánh Âm tông tự có quy củ, cũng không phải là một mình ta có thể khống chế."

Ngao Hiên nhíu mày: "Đã ngươi không làm chủ được, ta liền đi tìm Tông chủ tự mình thương lượng!"

"Chậm đã!"

Xích Viêm vội vàng khuyên can, lại nói: "Tông chủ đang lúc bế quan, xin miễn gặp khách!"

"Hải Hoàng đại nhân, ngài vẫn là đừng làm khó dễ ta!"

Ngao Hiên đang muốn mở miệng, Diệp Tinh Hà lại khẽ cười một tiếng: "Mới lên Thông Thiên phong lúc, ta may mắn gặp qua Mặc trưởng lão một mặt."

"Không bằng thỉnh Mặc trưởng lão ra mặt, tự mình định đoạt, như thế nào?"

Xích Viêm sau khi nghe xong, cười lạnh: "Thỉnh Mặc trưởng lão ra mặt, bằng ngươi cũng xứng?"

"Ngươi trái với tông môn quy định, đã bị trục xuất tông môn, Thiên Vương lão tử tới cũng lưu không được ngươi!"

"Còn không mau cút đi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Xích Viêm, xem ra là quyết tâm muốn đem ta trục xuất Thánh Âm tông!"

"Không được, ta phải nghĩ biện pháp!".