Chương 1531: Hồn tháp thí luyện!

Chương 1531: Hồn tháp thí luyện!

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn nhíu mày trầm tư, suy nghĩ ứng đối chi pháp.

Ngao Hiên ánh mắt nhất động: "Mặc trưởng lão, chẳng lẽ là Mặc Thanh Huyền?"

"Mặc Thanh Huyền, ta chính là Hải Hoàng Ngao Hiên, còn mời đi ra một lần!"

Tiếng quát như sấm, truyền khắp toàn bộ dãy núi, cả kinh chim muông tứ tán, lá cây vang sào sạt.

Xích Viêm biến sắc, tức giận nói: "Hải Hoàng đại nhân, ngươi sao có thể. . ." Lời còn chưa dứt, liền nghe trong đám người phát ra trận trận kinh hô.

"Mau nhìn, là Mặc Thanh Huyền trưởng lão!"

Nơi xa, một tên thân mang màu mực váy dài, khuôn mặt thanh tú, khí chất thanh lãnh nữ nhân, đạp không tới.

Nàng chậm rãi rơi vào sát hạch quảng trường bên trên, nở nụ cười xinh đẹp: "Hải Hoàng đại nhân, thật sự là khách quý ít gặp!"

"Không biết ngươi gọi ta tới, không biết có chuyện gì?"

Ngao Hiên chỉ chỉ Diệp Tinh Hà, nói ra: "Tiểu tử này, ngươi có thể nhận ra?"

Mặc Thanh Huyền trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, sau đó lông mày nhíu lại: "Thân phụ Phệ Hồn Thiên Ma Khải đạp vào Thông Thiên phong tiểu tử?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Đúng vậy!"

Mặc Thanh Huyền trong mắt lóe lên vẻ tán thành: "Nghĩ không ra, ngươi vậy mà nhanh như vậy liền tiến vào Thánh Âm tông."

"Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

Ngao Hiên nhân cơ hội này, giải thích nói: "Mặc trưởng lão, ta cùng hắn náo loạn chút hiểu lầm, này mới khiến hắn bỏ qua sát hạch người mới."

"Không biết có không biện pháp, khiến cho hắn một lần nữa tham gia sát hạch?"

Mặc Thanh Huyền chậm rãi lắc đầu: "Tông môn quy định, không thể tự tiện sửa đổi."

"Bất quá, niệm tình ngươi sự tình ra có nguyên nhân, như muốn lưu ở Thánh Âm tông, còn có một cái biện pháp!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Biện pháp gì?"

Mặc Thanh Huyền thản nhiên nói: "Đặc biệt trở thành tố y đệ tử, thông qua hồn tháp thí luyện, liền có thể trở thành đệ tử chính thức."

"Chẳng qua là, tố y đệ tử thân phận thấp, thường xuyên bị người khi nhục, ngươi có bằng lòng hay không?"

Diệp Tinh Hà không chút do dự, trọng trọng gật đầu: "Đệ tử nguyện ý!"

Đột nhiên, Xích Viêm cười nhạo một tiếng: "Diệp Tinh Hà, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!"

"Từ Thánh Âm tông sáng lập lên, theo không một người thông qua hồn tháp thí luyện!"

"Ngươi đi, vẫn như cũ là chết!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vậy ngươi liền trừng lớn mắt chó nhìn kỹ!"

Xích Viêm trong mắt hàn mang lấp lánh, lộ ra một vệt tàn nhẫn nụ cười: "Miệng lưỡi bén nhọn, vẫn là muốn chết!"

Ngao Hiên mặt lộ vẻ ý cười nói: "Mặc trưởng lão, chuyện hôm nay nhờ có ngươi."

Mặc Thanh Huyền cười khẽ lắc đầu, cũng không để ý.

Ngao Hiên quay đầu nói ra: "Tiểu tử, ta còn muốn giáo huấn cái kia nghịch tử, trước đi!"

"Tiền bối đi thong thả!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, đưa mắt nhìn Ngao Hiên đạp không rời đi.

Mặc Thanh Huyền thản nhiên nói: "Tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tố y thôn một thành viên."

"Y phục này ngươi thu, vào ở tố y phía sau thôn, nhớ kỹ thay xong."

Nàng đưa tay vung lên, một mai không gian giới chỉ hướng Diệp Tinh Hà bay đi.

Diệp Tinh Hà đón lấy không gian giới chỉ, lại lần nữa chắp tay về sau, đạp không rời đi.

Trong đám người, không ít đệ tử cười trên nỗi đau của người khác, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Một tên áo bào xám thanh niên, trong mắt chứa sát ý, lặng yên bắt kịp.

Trên đường, Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Mặc dù không gặp người, lại có một cỗ xa lạ khí tức, giấu ở trong tầng mây.

Ánh mắt hắn hơi hơi nheo lại, trong mắt nổi lên một vệt tinh quang, là thúc giục Thiên Nhãn mệnh hồn.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà hiểu rõ tầng mây, phát hiện ẩn núp ở bên trong áo bào xám thanh niên.

Cái này người, chính là trước đây không lâu cùng hắn từng có tranh chấp giả Luyện Đan sư, Ngưu Đống! Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy cười tà, trong mắt chứa sát ý nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Muốn giết ta?

Bằng ngươi cũng xứng!"

Dứt lời, trong mắt của hắn tinh quang lấp lánh, tựa như không thấy, quay người rời đi.

Ngưu Đống đãi hắn rời đi một chút về sau, này mới chậm rãi bắt kịp.

Một nén nhang về sau, tố y thôn đập vào mi mắt, Diệp Tinh Hà chậm rãi hạ xuống, bước vào trong thôn.

Cửa thôn thủy tinh chỗ, một tên tố y thanh niên đang ở lũ lụt.

Trong lúc vô tình thoáng nhìn Diệp Tinh Hà lúc, hơi hơi kinh ngạc: "Ân công, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi, ta cũng là tố y đệ tử."

"Cái gì?"

Tố y thanh niên một mặt chấn kinh, nghe qua Diệp Tinh Hà sau khi giải thích, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Sự tình ra có nguyên nhân, cũng là không thể làm gì sự tình."

"Ân công nếu tới, về sau liền từ ta chiếu cố ngài!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Người không quý tiện, không cần coi thường chính mình."

"Đúng rồi, ta gọi Diệp Tinh Hà, còn chưa hỏi ngươi tên là gì."

Tố y thanh niên thản nhiên nói: "Ta gọi Dương Thiên Lâm, từng là Kinh Vân minh đệ tử."

"Kinh Vân minh?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Đường đường Kinh Vân minh đệ tử, sao lại. . ." Đột nhiên, hắn ngừng nói, ánh mắt đảo lạnh, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy Ngưu Đống chậm rãi hạ xuống, một mặt âm độc ý cười: "Họ Diệp, chúng ta lại gặp mặt!"

"Lần trước ngươi để cho ta trước mặt mọi người ra tay, lần này, Lão Tử rút đầu lưỡi của ngươi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Bại tướng dưới tay, còn dám hò hét!"

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

"Không thể!"

Dương Thiên Lâm vội vàng khuyên can: "Ân công, trong tông có quy định, tố y đệ tử không thể động thủ!"

"Một khi trái với, lập tức phế đi tu vi, trục xuất Thánh Âm tông!"

Ngưu Đống khinh miệt cười nói: "Đã nghe chưa?"

"Nếu ngươi quỳ xuống cầu ta, ta còn có thể lưu ngươi một đầu tiện mệnh!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, cười lạnh nói: "Quy củ chính là, không thể động thủ?"

Rõ

Dương Thiên Lâm lên tiếng, lại không biết Diệp Tinh Hà lời này ý gì.

Diệp Tinh Hà lại là mặt lộ vẻ ý cười, thản nhiên nói: "Ngưu Đống, ngươi như ra tay, chắc chắn phải chết!"

"Cuồng vọng!"

Ngưu Đống trong mắt sát ý lên nhanh, cả giận nói: "Ta hiện tại liền làm thịt ngươi!"

Hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng sáng lên một vệt hào quang màu tím.

Oanh! Ngọn lửa màu tím, từ hắn quyền thượng hùng nhiên mà lên! Một cổ cực nóng khí, khuếch tán mà ra! Dương Thiên Lâm sắc mặt đại biến: "Đây là linh hỏa?"

"Ân công cẩn thận!"

Mắt thấy Ngưu Đống bay nhào tới, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Dương Thiên Lâm muốn ngăn cản, lại thì đã trễ!"Không thể động thủ, cũng không có nói không có thể động cước!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, bên trong Thiên Môn lực lượng, điên cuồng tụ hợp vào hai chân kinh mạch! Dưới chân, dung hợp lực lượng vận sức chờ phát động! Bên trong Thiên Môn, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn sáng lên hào quang óng ánh! Kiếm reo thanh âm, trực đãng Cửu Tiêu! Diệp Tinh Hà dưới chân, lặng yên sáng lên hào quang màu trắng, càng thêm sáng chói! Mắt thấy Ngưu Đống nắm đấm kéo tới, hắn cũng không vội vã ra tay.

Cho đến nắm đấm khoảng cách không đến một mét lúc, Diệp Tinh Hà hai chân bỗng nhiên phát lực! Toàn bộ thân thể, tựa như một thanh lợi kiếm, từ đuôi đến đầu, chọn kích mà lên! Chỉ thấy vệt trắng lóe lên, dưới chân bạch quang ngưng kết thành kiếm khí, bắn ra! Trong nháy mắt, chém ra Ngưu Đống nắm đấm  liên đới toàn bộ cánh tay, cùng nhau chém thành hai nửa! Máu tươi huy sái, kêu thảm trùng thiên! Toàn bộ tố y thôn đệ tử, tất cả đều vây tụ tới, hung hăng nói một ngụm hơi lạnh! Ngưu Đống toàn bộ cánh tay phải, lại bị Diệp Tinh Hà chém thành hai nửa! Hắn vừa sợ vừa giận: "Ngươi tại sao có thể có thực lực như vậy?"

"Mà lại, ngươi chẳng qua là tố y đệ tử, dám trái với quy định, ra tay làm tổn thương ta!"

"Không sợ bị phế đi tu vi sao?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Ta ra rõ ràng là chân, sao tính trái với quy định?".