Chương 1532: Là hắn?

Chương 1532: Là hắn?

Ngươi

Ngưu Đống đang muốn giận mắng, lại đối đầu Diệp Tinh Hà nổi lên lãnh ý hai mắt.

Lẫm liệt hàn mang, tựa như sắc bén lưỡi đao  khiến cho người không rét mà run! Hắn đè xuống lửa giận trong lòng, chật vật đứng dậy, quay người liền trốn.

"Họ Diệp, ngươi chờ đó cho ta, việc này không xong!"

Sau ba hơi thở, Ngưu Đống thân ảnh, hoàn toàn biến mất không thấy.

Diệp Tinh Hà tán đi trong cơ thể dung hợp lực lượng, cười lạnh: "Nhát gan chuột nhắt!"

Dương Thiên Lâm ngu ngơ thật lâu, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái!"Ân công, nghĩ không ra, ngươi lại có thực lực như vậy!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Làm phiền ngươi vì ta an bài một gian chỗ ở."

"Không phiền toái!"

Dương Thiên Lâm cười nói: "Trong thôn phòng ốc tuy nhiều, nhưng phần lớn là lưu cho khách nhân ở lại."

"Như ân công không chê, cùng ta cùng ở một gian, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Tốt, dẫn đường đi."

Dương Thiên Lâm mặt lộ vẻ vui mừng, dẫn hắn xuyên qua tố y thôn quảng trường, đi vào một chỗ nhà gỗ đơn sơ trước.

Nhà gỗ tuy nhỏ, cũng là có ba gian phòng trống.

Dương Thiên Lâm lập tức vì Diệp Tinh Hà dọn dẹp phòng ở, mọi thứ tự thân đi làm.

Diệp Tinh Hà trên dưới dò xét Dương Thiên Lâm, nghi ngờ nói: "Theo ta thấy, ngươi thể chất cũng không phải là vô pháp tu luyện."

"Chẳng lẽ, ngươi là thiên phú không đủ, lúc này mới biến thành tố y đệ tử?"

Dương Thiên Lâm trong ánh mắt lóe lên một vệt vẻ thống khổ, khẽ thở dài: "Việc này, nói rất dài dòng."

"Sát hạch ngày đó, thân thể ta xuất hiện vấn đề, không chỉ vô pháp gọi ra mệnh hồn, liền Thần Cương cũng khó có thể thôi động, cho đến hôm nay cũng không biết vì sao bố trí!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, lập tức thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang thoáng hiện, phi tốc lưu chuyển! Dương Thiên Lâm trong cơ thể kinh mạch, lập tức có thể thấy rõ ràng! Trong kinh mạch, Thần Cương trì trệ không tiến, vô pháp lưu chuyển.

Mà Đạo Cung vị trí, chiếm cứ một đoàn màu đen lực lượng, tựa như trải rộng gai sắc dây leo.

"Đây là, La Sát quỷ độc?"

Diệp Tinh Hà lông mày bỗng nhiên cau chặt, hàn quang hiện lên trong mắt.

"Này La Sát quỷ độc, chỉ có tập hợp đủ trăm loại kịch độc, thối luyện bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có thể luyện thành."

"Một khi tiêm nhiễm loại độc này, đời này sẽ bị phong tỏa hồn lực cùng Thần Cương, không ngừng bị từng bước xâm chiếm, cho đến bỏ mình!"

"Ngươi đến tột cùng chọc người nào, có thể nhường cái này người dùng như vậy kịch độc đối phó ngươi?"

Dương Thiên Lâm mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, tinh tế nhớ lại về sau, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ là bạch ngọc cẩn?"

"Tại đây Thánh Âm tông bên trong, ta chỉ trêu chọc qua hắn một người, trừ cái đó ra lại vô địch người!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Ngươi nói bạch ngọc cẩn là người phương nào?"

Dương Thiên Lâm cau mày, giải thích nói: "Này bạch ngọc cẩn, chính là Thánh Âm tông ngũ tuyệt đứng đầu, am hiểu nuốt hồn đoạt phách chi thuật!"

"Một khi bị hắn chuông lục lạc ôm lấy hồn phách, cho dù là Du Hư cảnh cường giả, cũng khó thoát hồn phi phách tán xuống tràng!"

Chuông lục lạc?

Nuốt hồn đoạt phách?

Chẳng lẽ là hắn! Diệp Tinh Hà trong mắt hung quang lóe lên, quát hỏi: "Cái kia bạch ngọc cẩn chỗ ở nơi nào?"

Dương Thiên Lâm trầm giọng nói: "Này bạch ngọc cẩn chính là nội các đệ tử, bây giờ đang lúc bế quan, không có tầm năm ba tháng ra không được."

"Mà lại, lấy thực lực của chúng ta đối đầu bạch ngọc cẩn, chỉ có chịu chết phần!"

Diệp Tinh Hà nhíu chặt lông mày dần dần giãn ra, "Ngươi nói không sai, hiện tại chúng ta còn không phải là đối thủ của hắn."

"Bất quá, trong cơ thể ngươi Tu La quỷ độc, ta có hóa giải chi pháp!"

Dương Thiên Lâm mừng rỡ, vội vàng hỏi thăm: "Giải thích thế nào?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta có thể vì ngươi luyện chế một viên ngụy linh đan, hóa giải trong cơ thể Tu La quỷ độc."

"Dùng ngươi mạng này hồn tính đặc thù, ít nhất còn có thể kiên trì hai tháng, đầy đủ ta luyện thành này đan."

Dương Thiên Lâm một mặt vẻ cảm kích, 'Đông' tiếng quỳ xuống đất, dập đầu nói lời cảm tạ!"Nhiều tạ ân công!"

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Thần Cương hóa thành kình khí, đưa hắn đỡ dậy.

"Tiện tay mà thôi, không cần nói cảm ơn!"

Dương Thiên Lâm cảm kích không thôi, trong mắt lệ nóng quay tròn.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng bị người đá một cái bay ra ngoài, mảnh gỗ vụn tứ tán! Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, chấn tay áo vung lên, kình khí gào thét ở giữa, trong nháy mắt chấn vỡ bay tới mảnh gỗ vụn.

Chỉ thấy nơi cửa, một tên thân mang áo bào trắng, khuôn mặt tùy tiện béo ụt ịt thanh niên, nghênh ngang đi vào sân nhỏ.

Hắn trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà hai người, hừ lạnh một tiếng: "Ta nói điểm danh nửa ngày, làm sao thiếu đi hai cái!"

"Nguyên lai, các ngươi tại đây bên trong lười biếng!"

Nghe vậy, Dương Thiên Lâm vỗ trán một cái, hối hận nói: "Nguy rồi, mới vừa là tu sửa tố y thôn trước điểm danh!"

"Hoắc đội trưởng, đều là lỗi của ta, hắn là mới tới, ngài phải phạt liền phạt ta đi!"

Hoắc đội trưởng lạnh lùng cười nhạo: "Huynh đệ tình thâm?

Lão Tử không để mình bị đẩy vòng vòng!"

"Không làm việc người mới, liền là nên đánh!"

Hắn cổ tay khẽ đảo, một cây tràn đầy gai ngược màu tím trường tiên, rơi vào trong tay.

Trường tiên phía trên, tử mang lưu chuyển, linh vận mười phần! Này đúng là một kiện cao cấp vương giai thần khí!"Xem đánh!"

Hoắc đội trưởng cười lạnh, múa động trong tay trường tiên, hung hăng quất hướng  Diệp Tinh Hà tim! Diệp Tinh Hà cũng chưa hề đụng tới, bỗng nhiên đưa tay, một phát bắt được trường tiên.

Gai ngược xẹt qua cánh tay, kích thích một mảnh kim quang, hắn đã thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Cho dù là cao cấp vương giai thần khí, cũng không thể thương hắn một chút! Hoắc đội trưởng sửng sốt một chút, thanh âm càng sáng hơn mấy phần: "Ranh con, có chút bản lãnh!"

"Bất quá, ngươi là chỉ có thể bị đánh phế vật, thân thể mạnh hơn, cũng phải bị ta rút thành thịt nát!"

Hắn bỗng nhiên phát lực, muốn rút về trường tiên.

Nhưng mà, trường tiên quấn ở Diệp Tinh Hà trên cánh tay, mặc hắn như thế nào phát lực, lại không cách nào rung chuyển một chút! Dương Thiên Lâm trên mặt vẻ khiếp sợ, càng thịnh ba phần! Hoắc đội trưởng có thể là luyện thể võ giả, người mang hai mươi ba ngọn núi cự lực! Diệp Tinh Hà có thể dễ dàng nghiền ép Hoắc đội trưởng, hẳn là chấn Thiên Vũ giả?

"Đồ hỗn trướng, muốn chết!"

Hoắc đội trưởng trong nháy mắt mặt đỏ lên, hét lớn một tiếng, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà mặt! Một quyền này, đã là toàn lực mà làm, không giữ lại chút nào! Thế muốn một quyền oanh sát Diệp Tinh Hà!"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thân thể rung mạnh! Kim quang óng ánh, bỗng nhiên sáng lên! Tiếp theo, một đầu dữ tợn Ác Quỷ, từ phía sau hắn bay lên.

Vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn, thấu thể mà ra, hóa thành cuồn cuộn màu đen sương mù dày, dung nhập Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Nguyên bản trên người kim sắc quang mang, hóa thành hắc kim chi sắc.

Mấy chục cây sắc bén gai nhọn, bỗng nhiên nhô lên! Tựa như thân mang tà ma áo giáp, làm người không rét mà run! Hoắc đội trưởng trong lòng xiết chặt, lại có ra vẻ bình tĩnh nói: "Giả thần giả quỷ, chết đi cho ta!"

Hắn hít sâu một hơi, quyền thượng kình lực, đều oanh ra! Oanh! Nắm đấm, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà trên lồng ngực! Một vòng đen kim sắc quang mang, từ nắm đấm oanh kích chỗ, khuếch tán đến toàn thân! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng mạnh mẽ, khuếch tán đến toàn thân! Cỗ lực lượng này, đúng là Hoắc đội trưởng một quyền này toàn bộ lực lượng!"Dung hợp vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn về sau, ta Vạn Kiếp Thần Phách Thể, đủ để hấp thu ba mươi lăm ngọn núi phía dưới toàn bộ lực lượng!"

"Không chỉ như thế, còn có thể ăn miếng trả miếng, trong nháy mắt bắn ngược trở về!"

"Này, chính là Vạn Kiếp Thần Phách Thể Quỷ Vương thái thần thông: Quỷ Lệ!"

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà thoải mái cười to, đem thôn phệ mà đến lực lượng tụ hợp vào quyền bên trong, trong nháy mắt đạn hướng Hoắc đội trưởng cánh tay!.