Chương 1533: Các ngươi cũng xứng?

Chương 1533: Các ngươi cũng xứng?

"Một quyền này, toàn bộ hoàn trả!"

"Cái gì?"

Hoắc đội trưởng thán phục một tiếng, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng mạnh mẽ, tuôn ra vào cánh tay! Răng rắc!"A!"

Gân cốt đứt đoạn, máu thịt be bét, thảm kêu ngút trời! Hoắc đội trưởng bưng bít lấy tay cụt, tê liệt ngã xuống đất, điên cuồng lăn lộn! Hắn hai mắt sung huyết, khàn giọng rống giận: "Hèn mạt, ngươi dám ra tay làm tổn thương ta, chắc chắn bị phế đi tu vi, trục xuất tông môn!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ta cũng chưa hề đụng tới, gì tới ra tay nói chuyện?"

"Rõ ràng là ngươi quá yếu, ngay cả ta thân thể đều không phá nổi!"

Ngươi

Hoắc đội trưởng lồng ngực lửa giận, không chỗ phát tiết, lại bị khí miệng phun máu tươi, ngất đi! Mấy tên nghe tiếng mà đến tố y đệ tử, đều bị trước mắt một màn, bị hù ngu ngơ tại chỗ!"Ngươi, ngươi dám thương Hoắc đội trưởng  chờ lấy tông môn trừng phạt đi!"

Đang khi nói chuyện, cái kia mấy tên tố y đệ tử nâng lên Hoắc đội trưởng, quay người liền trốn.

Diệp Tinh Hà cũng không truy kích, một mặt lạnh nhạt nói: "Thật sự là ồn ào!"

Dương Thiên Lâm đầy mặt lo lắng nói: "Ân nhân, ngươi đầu tiên là đánh cho tàn phế Ngưu Đống, lại chặt đứt Hoắc đội trưởng một tay."

"Một khi tông môn truy cứu xuống tới, ngươi khó thoát khỏi cái chết a!"

"Ngươi nhanh lên, ta giúp ngươi cản bọn họ lại, coi như đánh bạc tính mệnh cũng sẽ không tiếc!"

Hắn xô đẩy Diệp Tinh Hà, trong mắt tràn đầy dứt khoát chi sắc! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng việc nhỏ, hà tất kinh hoảng?"

"Bất quá, ta xác thực phải đi ra ngoài một bận."

"Quả ngọc phù này ngươi cất kỹ, như gặp nguy hiểm, lập tức bóp nát ngọc phù, ta tự sẽ đuổi tới cứu ngươi!"

Dương Thiên Lâm trọng trọng gật đầu: "Tốt, ân nhân ngươi nhanh lên, nơi này có ta chịu lấy!"

Lời tuy như thế, hắn lại sớm đã quyết định, nguyện đem tính mạng hộ Diệp Tinh Hà chu toàn! Diệp Tinh Hà từ cửa sau rời đi, tiến vào một mảnh trong bụi cây.

Trong núi không đường, không khỏi đánh rắn động cỏ, chỉ có thể đi bộ mà đi  vừa đi một bên dò xét.

Một lúc lâu sau, hắn cuối cùng đi ra núi rừng, đi vào một đầu trên đường lớn.

Đại lộ khoáng đạt, một đôi huynh muội vừa vặn đi ngang qua nơi đây.

"Xin dừng bước!"

Diệp Tinh Hà lưu lại hai người, chắp tay hỏi thăm: "Tại hạ Thánh Âm tông đệ tử, sơ tới nơi đây không hiểu nhiều lắm."

"Không biết nơi nào có thể mua bán linh thảo, mong rằng chỉ bảo!"

Huynh muội hai người trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, gặp hắn chẳng qua là tố y đệ tử, lập tức mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

"Không quan trọng tố y đệ tử, còn muốn mua bán linh thảo?

Thật sự là mơ mộng hão huyền!"

"Chờ một chút!"

Cái kia khuôn mặt nham hiểm thiếu nữ tham lam cười một tiếng: "Hắn muốn mua bán linh thảo, trong tay định có không ít linh thạch!"

"Không quan trọng một cái tố y đệ tử, giết liền giết, Thánh Âm tông như thế nào truy cứu chúng ta trách nhiệm?"

Cái kia Hoàng Bào thanh niên bỗng nhiên nhíu mày: "Lời ấy có lý!"

Tiếp theo, hắn xoay chuyển ánh mắt, cười gằn nói: "Tiểu tử, giao ra linh thạch, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Giết ta, các ngươi cũng xứng!"

"Quỳ xuống cho ta!"

Tiếng quát hạ xuống, một cỗ khí thế mạnh mẽ, từ hắn trên người bay lên! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Huynh muội hai người sắc mặt đều biến, còn chưa kịp phản ứng, đã là quỳ rạp xuống đất! Hai đầu gối hung hăng nện vào vỡ trong đá, xương vỡ vụn, máu tươi bão tố bay! Hai người đồng thời hét thảm một tiếng, thay đổi mới vừa khinh miệt thái độ.

Trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ!"Vị công tử này, chúng ta sai, chúng ta không nên đắc tội ngài!"

"Còn mời ngài làm chúng ta là cái rắm, đem chúng ta thả đi!"

Hai người cuống quít dập đầu, không ngừng cầu xin tha thứ.

Diệp Tinh Hà một mặt đạm mạc nói: "Không quan trọng sâu kiến, giết, ngược lại ô uế ta tay!"

"Chỗ nào có thể mua bán linh thảo, nói ra, tha các ngươi bất tử!"

Hai người vui mừng, tranh đoạt mở miệng.

"Từ đó hướng tây năm dặm, chính là tùng nham thành."

"Không sai, công tử nhưng tại thành bên trong tìm kiếm!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Cút!"

Hai người sợ xanh mặt lại, tứ chi cùng sử dụng, chật vật chạy trốn.

Diệp Tinh Hà một đường hướng tây, một nén nhang về sau, đi ra núi rừng, hướng một tòa to lớn thành trì đi đến.

Tòa thành trì này cực kỳ rộng lớn, trong đó cung điện san sát, lầu các đẹp đẽ, một mảnh màu mỡ chi tượng.

Diệp Tinh Hà giao nạp thượng phẩm linh thạch về sau, đạp vào trong thành.

Trong góc, một tên tựa ở bên tường thành Hoàng Bào thanh niên, lông mày nhíu lại: "Ra tay thời điểm, không thấy mảy may lưỡng lự, rõ ràng có không ít hàng tồn!"

"Hôm nay con mồi, liền là ngươi!"

Tiếp theo, cái kia Hoàng Bào thanh niên mặt lộ vẻ nịnh nọt nụ cười, tiến lên đón tới: "Vị công tử này, không biết muốn đi nơi nào?"

"Ta chính là thành bên trong bách sự thông, Lộ Thiên Hành, như muốn dò xét tin tức, hỏi ta chuẩn không sai!"

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn: "Ta muốn linh thảo, chính là cửu phẩm bên trong trân phẩm, đủ để luyện chế ngụy linh đan!"

"Ngươi có biết nơi nào có thể được đến loại linh thảo này?"

Đây là đầu cá lớn! Lộ Thiên Hành mừng thầm trong lòng, trầm ngâm nửa ngày sau mới nói: "Luyện chế ngụy linh đan linh thảo, mặc dù tại đây tùng nham thành bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy đồ vật."

"Như công tử mong muốn, không bằng ta thay ngài đi Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu hỏi một chút."

"Bất quá, tìm hiểu cái này tin tức, nói ít cũng muốn cái này số!"

Lộ Thiên Hành cau mày, dựng thẳng lên năm ngón tay.

Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Năm trăm thượng phẩm linh thạch?"

Lộ Thiên Hành vội vàng nói rõ lí do: "Công tử, giá tiền này mặc dù đắt chút, nhưng tuyệt đối vững chắc!"

"Ta nguyện dùng hơn mười năm danh tiếng đảm bảo, tuyệt sẽ không phạm sai lầm!"

Trong mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt, mặc dù ẩn giấu cho dù tốt, cũng là bị Diệp Tinh Hà nhìn thấu! Đùa nghịch chút mưu kế?

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, trầm giọng nói: "Không được, ngươi đến mang ta tự mình đi qua."

"Chờ gặp người, cho ngươi thêm linh thạch cũng không muộn!"

Lộ Thiên Hành nhướng mày, gật đầu nói: "Tốt, vậy liền theo công tử nói!"

"Mời tới bên này!"

Hai người xuyên qua mấy cái đường phố về sau, đi vào một tòa lầu các trước.

Lầu các cấp ba tầng, trên đó khảm đầy Phỉ Thúy, càng có nhàn nhạt Lưu Vân làm bạn.

Cổng bảng hiệu bên trên, khắc lấy một nhóm rồng bay phượng múa chữ lớn: Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu.

"Công tử, liền là cái này!"

Lộ Thiên Hành dẫn đầu Diệp Tinh Hà, đi tới cửa.

Nơi cửa, một tên bên hông bội đao cao gầy trung niên, lông mày nhíu lại: "Ngàn đi, lại dẫn người tới?"

Lộ Thiên Hành chen lấn hạ con mắt, rồi mới lên tiếng: "Vị công tử này mong muốn luyện chế ngụy linh đan linh thảo."

"Còn mời Vương Lục Hành đại ca tạo thuận lợi!"

Vương Lục Hành hiểu ý, ra vẻ khổ sở nói: "Một ngàn thượng phẩm linh thạch ra trận, đây là quy củ."

"Cho dù là người ngươi mang tới, ta cũng không cách nào dàn xếp."

Lộ Thiên Hành thở dài một tiếng, quay đầu nói: "Công tử, ngươi cũng nghe thấy."

"Ta thật sự là bất lực a!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà đang xem trên cửa bố cáo.

Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu quy định: Phàm cửu phẩm phía trên Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, hoặc là vương giai Trận Thuật sư, đều có thể miễn đi ra trận phí tổn, đồng thời hưởng thụ kếch xù ưu đãi! Hắn mỉm cười, nói ra: "Không nên phiền toái."

"Ta là Chí Tôn Luyện Đan sư, y theo quy định, các ngươi Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu sẽ không thu linh thạch của ta."

Lời vừa nói ra, hai người đều là sững sờ, sau đó khinh miệt cười to.

"Ngươi là Chí Tôn Luyện Đan sư?

Nói đùa cái gì!"

"Như thế chí tôn trẻ tuổi Luyện Đan sư, chỉ sợ Thần Đan thánh điện đều không có, thật coi Lão Tử là ngớ ngẩn hay sao?".