Chương 1534: Đan sư!

Chương 1534: Đan sư!

Diệp Tinh Hà cũng không giận, cười nhạt một tiếng: "Vậy các ngươi nhìn một chút, đây là cái gì?"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên đẹp đẽ huy chương, rơi vào trong tay.

Vương Lục Hành thấy cái kia tấm huy chương, lên tiếng kinh hô: "Đây là, Chí Tôn Luyện Đan sư huy chương?"

Lộ Thiên Hành càng là đầy mặt hoảng sợ, vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu nhận lầm.

"Mới vừa là ta thất ngôn, không nên vũ nhục đại nhân!"

"Còn mời đại nhân giơ cao đánh khẽ, tha tiểu nhân một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Muốn mạng sống?

Tự đoạn một tay!"

Lộ Thiên Hành không chút do dự, đưa tay một chưởng, hung hăng oanh tại trên cánh tay! Vương Lục Hành càng là trực tiếp, rút đao tay cụt, cắn răng nói: "Cử động lần này chỉ vì bồi tội, thỉnh đại nhân thứ lỗi!"

Đang khi nói chuyện, hắn cầm trong tay huy chương, đưa trả lại cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thu hồi huy chương, cũng không để ý tới hai người, nhanh chân đi vào Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu bên trong.

Vây xem mọi người, đều là đầy mặt run sợ, chấn kinh thân phận của Diệp Tinh Hà.

Lộ Thiên Hành thật dài thở dài ra một hơi: "Còn thật là không có kết xuống thâm cừu đại hận, bằng không khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Cùng lúc đó, Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu bên trong, tiếng tiêu du dương  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Diệp Tinh Hà vừa đi vừa nhìn, chỉ cảm thấy này Phỉ Thúy lâu, tựa như Phỉ Thúy tạo thành, hào quang mờ mịt.

Một tầng quảng trường cực kỳ khoáng đạt, không thiếu quần áo lộng lẫy người, lẫn nhau bắt chuyện.

Diệp Tinh Hà cũng không hứng thú, một đường hướng về trung ương quầy hàng mà đi.

Đi ngang qua một tên cô gái xinh đẹp lúc, nữ tử kia che miệng cười khẽ, đột nhiên lui lại nửa bước, đâm vào Diệp Tinh Hà trên thân! Cô gái xinh đẹp bỗng nhiên quay đầu, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà hai mắt, ghét bỏ nói: "Ở đâu ra thối tên ăn mày!"

"Dám đụng ta?

Chán sống!"

Lập tức, nàng bên cạnh mấy tên quần áo lộng lẫy thanh niên, dồn dập nhìn hằm hằm Diệp Tinh Hà!"Ở đâu ra dân đen, dám đụng Lang đan sư nhà thiên kim!"

"Hắn là Thánh Âm tông tố y đệ tử?"

Trong đó một tên gấm vóc thanh niên áo bào đen khinh thường nói: "Như thế kẻ ti tiện, như thế nào lẫn vào Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu?"

"Trong lầu trông coi, hẳn là ăn gan hùm mật gấu, liền cẩu cũng dám bỏ vào đến?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Miệng đầy ô ngôn uế ngữ, có không nửa phần giáo dưỡng?"

Gấm vóc thanh niên áo bào đen lông mày nhíu lại, không dám tin nói: "Dân đen, trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng!"

"Ta có thể là tùng nham thành Đỗ gia đại thiếu, Đỗ Đằng!"

"Ta xuất thân danh môn, thân phận tôn quý, ngươi dám nói ta không có giáo dưỡng?"

Bên cạnh hắn tên kia vân văn áo lam thanh niên, cười nhạo một tiếng: "Đỗ huynh, hắn một giới dân đen, tự nhiên không có gì hiểu biết, nhận không ra ngươi."

"Nếu hắn chọc lãng cô nương không nhanh, làm thịt chính là, không cần nhiều lời?"

Đỗ Đằng nhe răng cười gật đầu: "Lộc Xuyên, ngươi nói không sai! Ta này làm thịt súc sinh này!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, một cỗ khí thế mạnh mẽ, ầm ầm ép hạ! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thân thể chìm xuống, thầm nghĩ: "Cái này người, đúng là nửa bước Du Hư cảnh đỉnh phong!"

Nhưng vào lúc này, quát khẽ một tiếng truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người dồn dập quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một tên hạc phát đồng nhan, tinh thần phấn chấn lão giả áo lục, chậm rãi đi tới.

Cha

Lãng cô nương mừng rỡ kêu gọi, chạy chậm đến lão giả áo lục bên cạnh, vòng lấy cánh tay của hắn, mười phần thân mật.

Cái kia hai tên thanh niên dồn dập tiến lên, chắp tay hành lễ.

"Vãn bối gặp qua Lang Thiên Thu Đan sư!"

Lang Thiên Thu trong mắt lóe lên một vệt không vui, thản nhiên nói: "Các ngươi hai cái, lại vây quanh nữ nhi của ta làm cái gì?"

Trong ngôn ngữ, tràn đầy lãnh ý.

Hai người nhất thời không nói gì, yên lặng thật lâu.

Đột nhiên, Đỗ Đằng nghĩ đến cái gì, nói ra: "Lang đan sư, là như thế này!"

"Cái này dân đen đụng Đỗ cô nương còn không nhận, chúng ta đang định giáo huấn hắn đâu!"

"Không sai!"

Lộc Xuyên vội vàng phụ họa: "Này dân đen hung hăng càn quấy cực kì, đụng vào người không thừa nhận, còn vu hãm lãng cô nương, trả đũa!"

"Ti tiện dân đen, đáng chết!"

Lang Thiên Thu khẽ nhíu mày, đảo mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Lãng tiền bối, là bọn hắn vu hãm tại ta, mong rằng tiền bối minh xét!"

Lang cô nương khẽ kêu: "Rõ ràng là ngươi. . ." "Chớ quấy rầy!"

Lang Thiên Thu khẽ quát một tiếng, Lộc Xuyên vội vàng im miệng, không dám nhiều lời.

Tiếp theo, Lang Thiên Thu âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi như thế nào chứng minh, ngươi không có đụng nữ nhi của ta?"

Diệp Tinh Hà cũng không trả lời, mà là hỏi lại: "Ta đây vô duyên vô cớ đụng lãng cô nương, lại là vì sao?"

Này hỏi một chút, vây xem mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Đỗ Đằng lông mày nhíu lại, nói ra: "Ngươi đụng lãng cô nương, còn không phải là vì dẫn tới chú ý của nàng, thừa cơ dẫn tới Lang đan sư!"

"Cái này là ngươi đụng người lý do!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ta cùng lãng tiền bối cùng là Chí Tôn Luyện Đan sư, tại sao nịnh bợ nói chuyện?"

"Cái gì?"

Mọi người đều là giật mình, rõ ràng không thể tin được! Lang Thiên Thu hơi hơi nheo mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Nhưng mà, dưới con mắt mọi người, hắn lại không hề sợ hãi, không có nửa điểm chột dạ! Lang Thiên Thu trong lòng đột nhiên giật mình, cau mày nói: "Tốt, ta đây liền đến kiểm tra một chút ngươi!"

"Như đáp không được, vậy liền chứng minh ngươi đang nói láo, lão phu sẽ đích thân xử trí ngươi!"

Diệp Tinh Hà vui mừng không sợ: "Tiền bối cứ việc đặt câu hỏi!"

Lang Thiên Thu suy nghĩ chốc lát nói: "Đan có Linh, là vì linh đan, chỉ có linh đan sư có thể luyện chế có linh đan dược."

"Ta lại hỏi ngươi, như chưa từng đi đến linh đan cảnh giới, như thế nào luyện ra có Linh chi đan!"

Diệp Tinh Hà không chút do dự, thốt ra: "Dục Linh bí thuật!"

"Dùng thiên địa linh trận dục nuôi linh đan, ngắn thì trăm năm, lâu là ngàn năm, cũng có thể sáng tạo ra có Linh chi đan!"

Lang Thiên Thu con ngươi bỗng nhiên co vào, thất thanh lẩm bẩm: "Này giải pháp, chỉ có vị đại sư kia biết. . ." "Ngươi là Thông Thiên phong đệ nhất Chí Tôn đan sư, Thiên Huyền Đan Tôn Hoàng Diệp Hoa đồ đệ!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, hỏi ngược lại: "Lang tiền bối biết này bí pháp?"

Lang Thiên Thu hít sâu một hơi, ánh mắt thổn thức: "Ngươi vừa tài sở nói dục Linh bí thuật, chính là ta cùng Hoàng huynh chung nhau sáng tạo!"

"Đã ngươi là Hoàng huynh truyền nhân, được được tất nhiên không phá, nói một chút mới vừa đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Lãng Duyệt Nhi sắc mặt biến hóa, ánh mắt chột dạ nói: "Khả năng, là ta không cẩn thận đụng vào hắn."

Nghe vậy, Lang Thiên Thu bỗng nhiên nhíu mày: "Vui mừng, lại là ngươi cố tình gây sự!"

"Nếu không phải hôm nay gặp bạn cũ chi đồ, ta nhất định chúng trách phạt cùng ngươi!"

"Phải! Nữ nhi biết sai rồi!"

Lãng Duyệt Nhi thở một hơi thật dài, Tùng Hạ tâm tới.

Nếu sớm biết Diệp Tinh Hà lại có như vậy lai lịch, nàng sao dám cố tình gây sự?

Lúc này, Lang Thiên Thu xoay chuyển ánh mắt, quét qua Đỗ Đằng cùng Lộc Xuyên hai người.

Hai người đều là giật mình, vội vàng chắp tay làm lễ.

"Lang đan sư, hôm nay là cái hiểu lầm!"

"Không sai! Sắc trời không còn sớm, chúng ta ngày khác trở lại tiếp!"

Dứt lời, hai người quay người liền muốn chạy trốn.

"Đứng lại cho ta!"

Lang Thiên Thu hừ lạnh một tiếng: "Còn không cho tiểu hữu nói xin lỗi!"

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ không cam lòng! Nhưng mà, có Lang Thiên Thu chỗ dựa, bọn hắn không dám không nghe theo! Hai người nén giận cúi đầu, cùng nhau nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi, là chúng ta sai!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Các ngươi có khả năng lăn.".