Chương 1535: Nguyên Giới châu!

Chương 1535: Nguyên Giới châu!

Đợi Lang Thiên Thu tán đi Thần Cương, hai người lúc này mới hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi! Lúc này, Lang Thiên Thu lại hỏi: "Tiểu hữu, ngươi này tới Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu, không biết có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà nhẹ cười nói: "Vãn bối muốn vì bằng hữu luyện đan, tiếp tục một gốc cây mun dây thường xuân."

"Chuyên tới để Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu thử thời vận!"

Lang Thiên Thu giật mình: "Cây mun dây thường xuân?

Đây chính là luyện chế ngụy linh đan cần thiết linh thảo!"

"Chẳng lẽ, ngươi đã có thể luyện chế ngụy linh đan?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, lại nói: "Không biết tiền bối có thể quen thuộc này Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu?"

Lang Thiên Thu cười ha ha một tiếng: "Tự nhiên quen thuộc!"

"Ngươi mong muốn linh thảo, nơi này xác thực có, bất quá muốn có được, cũng không dễ dàng như vậy, đi theo ta!"

Diệp Tinh Hà cùng Lãng Duyệt Nhi sóng vai mà đi, cùng sau lưng Lang Thiên Thu.

Xuyên qua đại điện, ba người tới một cái lượn vòng cầu thang bên cạnh, mười bậc mà lên.

Đi vào tầng hai về sau, Lang Thiên Thu bước chân dừng lại, đưa tay nhất chỉ: "Trông thấy cái viên kia viên châu sao?"

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liếc mắt trông thấy cái kia viên thông thấu như nước, lớn chừng trái nhãn viên châu.

Hắn lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Nguyên Giới châu?"

"Có hiểu biết!"

Lang Thiên Thu khen ngợi gật đầu: "Hết thảy bán đấu giá bảo vật, đều tại đây viên châu bên trong!"

"Nghĩ muốn bảo vật, chính mình đi đoạt!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, rõ ràng chưa từng nghe thấy như vậy quy củ cổ quái! Coong! Nhưng vào lúc này, tiếng chiêng vang lên, truyền khắp toàn bộ Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu.

Trong lầu mọi người dồn dập quay đầu, nhìn về phía tiếng chiêng truyền đến chỗ.

Chỉ thấy các bên trong trên đài cao, một tên áo bào xanh gã sai vặt thu hồi chiêng đồng, cao giọng nói: "Vào giới tranh cử, hiện tại bắt đầu!"

"Chỉ có xuất ra bảo vật trân quý nhất hai mươi người, mới có tư cách tiến vào Nguyên Giới châu bên trong."

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập lấy ra trên thân chí bảo, cao giọng kêu gọi.

"Ta này thượng phẩm vương giai thần khí, ở trong chứa khí linh, giá trị hơn vạn miếng thượng phẩm linh thạch!"

"Nhìn ta cái này, ở trong chứa một tia linh hỏa bảo ngọc, như bồi dưỡng thoả đáng, tương lai lại là một đạo linh hỏa a!"

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu, tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt! Diệp Tinh Hà cũng không vội vã ra tay, yên lặng nhìn xem mọi người tranh đoạt tư cách.

Rất nhanh, một nén nhang đi qua, mọi người sớm đã lộ ra trong tay chí bảo.

Lang Thiên Thu lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, cười nói: "Tiểu hữu, còn không ra tay?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, lật tay ở giữa lấy ra một viên đỏ lam song sắc đan dược.

Đan dược vừa ra, một cỗ thấm người đan hương, khuếch tán mà ra! Lập tức, trong lầu mọi người đều là giật mình, tìm hương quay đầu.

Trông thấy Diệp Tinh Hà trong tay đan dược thời điểm, mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh!"Đây là, cửu phẩm chí trăn đan dược, sương viêm luyện thiên đan?"

"Nghe nói này đan rất khó luyện chế, dùng về sau, càng có cố nén gân cốt hiệu quả!"

"Nói không chừng, còn có thể bằng vào này đan, đột phá chấn Thiên Vũ giả liệt kê!"

Mọi người ánh mắt hừng hực, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà trong tay đan dược.

Áo bào xanh gã sai vặt cũng là tràn ngập cả kinh nói: "Vị công tử này, làm thật muốn dùng đan dược này, đổi lấy vào giới tư cách?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Tiện tay luyện chế đồ chơi thôi."

Dứt lời, hắn tiện tay ném ra đan dược, không có chút nào vẻ đau lòng!"Tê!"

Diệp Tinh Hà ra tay sự xa hoa, khiến cho mọi người hung hăng hít vào số ngụm khí lạnh! Áo bào xanh gã sai vặt cẩn thận đón lấy đan dược, siểm cười quyến rũ nói: "Công tử, ngài đan dược này quá mức trân quý."

"Lần này Nguyên Giới chuyến đi, ngài đã mười phần chắc chín!"

"Còn mời làm sơ một lát, đối xử mọi người thành viên định ra về sau, nhỏ lại đến để ngài!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt gật đầu, liền cùng Lang Thiên Thu tùy ý chuyện phiếm thuật luyện đan.

Một nén nhang về sau, hai mươi cái danh ngạch toàn bộ định ra.

Diệp Tinh Hà theo Lang Thiên Thu cha con đi vào trung ương quảng trường, một đường đi đến áo bào xanh gã sai vặt bên cạnh.

Áo bào xanh gã sai vặt gặp hắn tới, cười nói: "Người đều đến đông đủ, ta này liền mở ra Nguyên Giới chi môn!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, một viên lệnh bài màu trắng rơi vào trong tay.

Thần Cương rót vào lệnh bài bên trong, sáng lên mỏng manh bạch quang.

Tiếp theo, bạch quang phóng lên tận trời, tràn vào Nguyên Giới châu bên trong.

Nguyên Giới châu vị trí, lập tức xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy màu đen! Áo bào xanh gã sai vặt cao giọng nói: "Giới môn đã mở, chư vị nhanh chóng tiến vào Nguyên Giới!"

"Nhớ lấy, chỉ có thể lấy đi một kiện bảo vật, bằng không sẽ bị vĩnh viễn kẹt ở Nguyên Giới bên trong, vô pháp thoát thân!"

Ủng có danh ngạch những người kia, dồn dập thôi động Thần Cương, thả người vọt lên.

Trong nháy mắt, xông vào vòng xoáy màu đen bên trong! Diệp Tinh Hà rơi vào cuối hàng, tiến vào vòng xoáy màu đen về sau, đột nhiên phát giác được một cỗ kỳ quái lực lượng.

Cỗ lực lượng này, không ngừng lan tràn đến toàn thân, tựa như như vũng bùn  khiến cho người không thể động đậy.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, trên thân kim quang lóe lên.

Cái kia lực lượng vô hình, trong nháy mắt bị kim sắc quang mang chấn vỡ! Diệp Tinh Hà tiến vào Nguyên Giới về sau, đạp không mà đứng, dò xét bốn phía.

Chung quanh một mảnh trống trải, một mảnh đen kịt, chỉ có một chút mỏng manh ánh sáng màu lam, đột nhiên sáng lên.

Tối tăm trong không gian, đột nhiên truyền đến âm thanh xé gió.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, tay cầm bỗng nhiên nhô ra! Chỉ nghe 'Ba' một tiếng, bàn tay của hắn nắm chặt một cây gậy, hơi lộ ra trầm trọng.

Hắn thôi động linh hỏa, lòng bàn tay dâng lên một đoàn ngọn lửa bảy màu, ánh lửa xua tan hắc ám, lộ ra một mồi lửa trường thương màu đỏ.

Thân thương như có chảy như lửa, tiêu sái bất phàm! Đầu mũi thương, còn khắc lấy hai cái phiêu dật chữ lớn: Lưu Hỏa! Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Thượng phẩm vương giai thần khí, tiện tay có thể."

"Này Nguyên Giới, làm thật không đơn giản!"

Đang khi nói chuyện, hắn buông tay ra chưởng, trường thương trong tay tựa như giống như cá bơi, trong nháy mắt chạy đi.

Lúc này, không ít vào giới võ giả, dồn dập chạy đến.

Trong lúc nhất thời, đen kịt Nguyên Giới bên trong, sáng lên các loại hào quang.

Nhiều vô số kể bảo vật, xoay quanh tại Nguyên Giới này không gian thu hẹp bên trong, tốc độ cực nhanh! Mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ tham lam, truy tìm ngưỡng mộ trong lòng bảo vật mà đi.

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển, bốn phía dò xét.

Hoa cả mắt bảo vật bên trong, một đầu ngón tay dài ngắn, tựa như rễ cây già râu cành khô, chợt lóe lên!"Cây mun dây thường xuân!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, đạp không mà đi.

Nhưng mà, cái kia cây mun dây thường xuân như có linh trí, gặp hắn chạy đến, tốc độ càng nhanh mấy phần! Chẳng qua là trong chớp mắt, vậy mà xông ra ngàn mét xa, tan biến trong bóng đêm! Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Tốc độ thật nhanh ! Bất quá, ngươi còn không bỏ rơi được ta!"

Dứt lời, hắn thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Thiên Môn bên trong, sơn nhạc mệnh hồn lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Diệp Tinh Hà bước ra một bước, dưới chân hư không ầm ầm nổ tung! Sơn nhạc hư ảnh, lóe lên liền biến mất! Qua trong giây lát, đã lao ra mấy ngàn thước xa, trong nháy mắt đi vào cây mun dây thường xuân phía sau! Cây mun dây thường xuân lắc một cái, đang muốn chạy trốn.

"Muốn chạy trốn?"

Diệp Tinh Hà lạnh ngươi cười: "Đã đã quá muộn!"

Hắn đưa tay chộp một cái, trong nháy mắt nắm chặt cây mun dây thường xuân.

Dây leo không ngừng giãy dụa, tựa như một đầu con rắn nhỏ, cực kỳ cổ quái! Diệp Tinh Hà đang muốn thu hồi dây leo, lại cảm giác được một cỗ sâm nhiên sát ý, từ phía sau lưng kéo tới! Hắn bỗng nhiên quay người, liền thấy một mồi lửa trường thương màu đỏ, đâm về phía tim! Thanh thương này, chính là Diệp Tinh Hà tiện tay vứt cái kia nắm Lưu Hỏa!.