Chương 1536: Ba đạo linh hỏa!

Chương 1536: Ba đạo linh hỏa!

Chết

Tay cầm Lưu Hỏa tên kia áo bào trắng võ giả, hét lớn một tiếng! Diệp Tinh Hà không những không tránh, ngược lại ưỡn ngực nghênh tiếp! Chỗ ngực, một vệt kim quang óng ánh, bỗng nhiên thoáng hiện! Kim quang phía dưới, dần dần tuôn ra sương mù màu đen, trải rộng toàn thân! Hắc kim giao nhau, gai ngược nổi lên, ngưng kết thành áo giáp màu đen, bảo vệ quanh thân.

Coong! Trường thương hạ xuống thời khắc, sắt thép va chạm thanh âm, vang vọng Nguyên Giới! Có thể này Lưu Hỏa trường thương, lại chưa từng làm bị thương Diệp Tinh Hà một chút!"Quá cứng thân thể!"

Áo bào trắng võ giả bất ngờ, đổi bề bộn rút súng thối lui.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi đánh xong, tới phiên ta!"

Hắn thân thể chấn động, mới vừa một thương kia bên trong lực lượng, đều tụ hợp vào quyền bên trong, tầng tầng oanh ra! Vạn Kiếp Thần Phách Thể Quỷ Vương thái thần thông: Quỷ Lệ! Áo bào trắng võ giả sắc mặt đột biến, cầm thương cản trước người! Sau một khắc, chỉ nghe 'Két' một tiếng, Diệp Tinh Hà nắm đấm, trong nháy mắt nện đứt Lưu Hỏa trường thương! Thế đi không giảm, tầng tầng đánh vào áo bào trắng võ giả ngực! Quyền kình ầm ầm bắn ra, ném ra một cái lỗ máu sâm nhiên, máu tươi văng khắp nơi! Áo bào trắng võ giả mặt tràn đầy không cam lòng: "Nếu không phải lòng tham ngươi cái kia linh thảo, ta cũng không lại. . ." Lời còn chưa dứt, hắn vô lực rơi xuống, tan biến trong bóng đêm.

Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, đối xử lạnh nhạt quét qua bên cạnh mọi người.

Nguyên bản trong lòng còn có tham niệm võ giả, đều bị này lạnh lẽo tầm mắt chấn nhiếp, quay người rời đi.

Không bao lâu, mọi người đã chọn tốt ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, các chấp nhất phương.

Nguyên Giới lối ra chậm chạp chưa từng mở ra, không ít võ giả thấp giọng nghị luận.

"Chuyện gì xảy ra?

Hẳn là Nguyên Giới châu xảy ra vấn đề gì?"

"Nếu là đúng như ngươi nói, vậy chúng ta chẳng phải là muốn bị vĩnh viễn vây ở chỗ này?"

Mọi người một mặt bối rối, bốn phía tìm kiếm lối ra, lại không có chút nào thu hoạch.

"Chư vị!"

Đột nhiên, áo bào xanh gã sai vặt thanh âm, quanh quẩn tại Nguyên Giới bên trong.

"Nguyên Giới châu xuất hiện tổn hại, giới môn vô pháp như thường mở ra!"

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trong ngoài hợp lực, cưỡng ép phá vỡ Nguyên Giới châu!"

"Còn mời chư vị dùng chí cường chí cương lực lượng, công kích Nguyên Giới châu!"

"Chí dương chí cương?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là nhíu mày.

Trong đám người, một tên thanh niên áo bào đen lông mày nhíu lại: "Chẳng lẽ hắn nói là linh hỏa?"

Mọi người đều là lông mày nhíu lại, dồn dập phụ họa.

"Không sai, linh hỏa chí dương chí cương, uy lực càng là mạnh mẽ!"

"Nếu có thể dùng linh hỏa công kích Nguyên Giới, có lẽ có phá vỡ khả năng!"

"Người nào có được linh hỏa?"

Trong đám người, đứng ra hai người đàn ông tuổi trung niên, đồng thời thôi động linh hỏa, ngưng tụ tại trên lòng bàn tay.

Một hỏa là trắng, tựa như vạn năm băng sương, hàn khí sâm nhiên! Một hỏa vì vàng, giống như như Hậu Thổ trọng nham, ngự thủ bốn phương! Có hiểu biết uyên bác người hưng phấn nói: "Là Huyền Địa linh hỏa bảng thứ tám mươi hai vị cùng tám mươi vị, Bạch Hàn Thiên Sương viêm cùng nham hồn Trấn Ma Diễm!"

"Có này hai đạo linh hỏa, nhất định có thể phá vỡ này Nguyên Giới!"

Lúc này, Lang Thiên Thu thanh âm, tại Nguyên Giới bên trong vang lên.

"Ta là Lang Thiên Thu, ta đếm ba tiếng, cùng ta cùng nhau ra tay!"

"Ba, hai, một!"

Vừa dứt lời, nắm giữ linh hỏa hai tên võ giả, đồng thời oanh ra một quyền! Trắng vàng song sắc hỏa diễm, gào thét mà đi, hung hăng đâm vào Nguyên Giới hàng rào phía trên! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, Nguyên Giới rung mạnh, lại không nửa phần phá toái chi tượng!"Cái gì?"

Mọi người dồn dập kinh hô, khó có thể tin! Lang Thiên Thu thanh âm lại lần nữa vang lên: "Không được, Linh Hỏa chi lực còn chưa đủ!"

"Ít nhất cần năm loại trở lên linh hỏa, mới có thể cưỡng ép đánh nát này Nguyên Giới!"

Mọi người sắc mặt hơi ngưng lại, tuyệt vọng thở dài! Năm loại linh hỏa, căn bản không có khả năng tập hợp đủ! Mọi người ở đây tuyệt vọng thời điểm, Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Để cho ta tới thử một chút!"

Mọi người dồn dập quay đầu, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Đột nhiên, tên kia thanh niên áo bào đen nghĩ đến cái gì, tràn ngập vui vẻ nói: "Hắn từng xuất ra qua cửu phẩm chí trăn đan dược, rất có thể là Luyện Đan sư!"

"Chỉ cần hắn có thể có hai loại linh hỏa, chúng ta liền có đi ra khả năng!"

Mọi người nghe vậy, trong mắt bay lên hi vọng chi quang, lại lần nữa phá diệt! Người thường có được một đạo linh hỏa, đã là vận khí rất tốt.

Có được hai đạo linh hỏa, căn bản không có khả năng! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Linh hỏa, ta có ba loại!"

Hắn thân thể chấn động, ba đạo linh hỏa gào thét mà ra! Trong khoảnh khắc, ánh lửa ngút trời, chiếu sáng cả Nguyên Giới! Cuồn cuộn sóng nhiệt khuếch tán mà ra, cả kinh mọi người liên tục rút lui mấy bước!"Ba. . . Ba đạo linh hỏa!"

"Quá tốt rồi, chúng ta có thể đi ra!"

Nhưng vào lúc này, Lang Thiên Thu thanh âm lại lần nữa vang lên: "Xem ra, các ngươi đã tập hợp linh hỏa!"

"Vẫn như cũ là ba tiếng về sau, chúng ta cùng nhau ra tay!"

Tốt

Diệp Tinh Hà cùng hai gã khác linh hỏa người sở hữu, cùng kêu lên đáp lại.

"Ba, hai, một!"

"Ra tay!"

Lang Thiên Thu thanh âm, tựa như sấm sét nổ vang! Diệp Tinh Hà thân thể rung mạnh, hạo đãng hỏa diễm gào thét mà ra! Ròng rã chín đạo hư ảnh, vờn quanh quanh thân! Hắn đưa tay vung lên, hư ảnh hóa thành thao thiên biển lửa, đều tụ hợp vào quyền bên trong, hung hăng đánh tới hướng mặt đất! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Rầm rầm rầm! Hỏa trụ như rồng, phóng lên tận trời! Đen kịt không gian bên trong, chỉ có ánh lửa lấp lánh, sóng nhiệt cút cút! Cạch! Một đạo thanh thúy tiếng vang, truyền vào trong tai mọi người.

Nguyên Giới bình chướng bên trên, lại xuất hiện một đạo rất nhỏ vết rách! Vết rách phi tốc lan tràn, thời điểm trong chốc lát, ầm ầm phá toái! Trong sân rộng, Nguyên Giới châu bữa nay lúc dấy lên hừng hực bỗng nhiên! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt nổ tung! Hạo đãng hỏa diễm gào thét mà ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu.

Mọi người la thất thanh, cuống quít thôi động Thần Cương, hợp lực ngăn cản, lúc này mới khó khăn lắm ngăn lại.

Đợi hỏa diễm tán đi về sau, mười mấy đạo nhân ảnh, chậm rãi rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Mọi người nhảy cẫng hoan hô, dồn dập ôm quyền nói tạ!"Đa tạ công tử cứu giúp!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, khẽ gật đầu ra hiệu.

Lúc này, cái kia áo bào xanh gã sai vặt bước nhanh đi tới, xấu hổ cười một tiếng: "Chuyện hôm nay, nhờ có công tử tương trợ!"

"Lâu chủ nói, như công tử ngày sau có cần thiết, hắn chắc chắn kiệt lực vì công tử làm thỏa đáng!"

"Vậy liền tạ ơn lâu chủ."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, sau đó lại chắp tay nói: "Lãng tiền bối, linh thảo ta đã cầm tới."

"Ta còn có việc, xin cáo từ trước!"

Lang Thiên Thu gật đầu, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà rời đi.

Rời đi Lưu Vân Phỉ Thúy Lâu về sau, hắn đang muốn đường cũ trở về tố y thôn.

Đột nhiên, một tên áo bào đen lão giả ngăn lại đường đi của hắn, trầm giọng nói: "Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Ngươi là người phương nào?"

Áo bào đen lão giả dò xét bốn phía, xác nhận lúc không người, rồi mới từ trong tay áo lấy ra một quả ngọc phù.

"Quả ngọc phù này bên trong, có quan hệ Thánh Âm tông mưu đồ bí mật tin tức, đợi bốn bề vắng lặng lúc lại nhìn!"

Đang khi nói chuyện, hắn dùng ống tay áo che tay, đưa ra ngọc phù.

Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù về sau, lập tức thu nhập không gian giới chỉ.

Phân biệt về sau, Diệp Tinh Hà theo trong rừng đường nhỏ, trở lại tố y thôn.

Mới vừa đi vào thôn, hắn liền cảm nhận được một cỗ khí tức, đang lặng lẽ nhìn trộm! Sau một khắc, bóng người trước mắt lấp lánh, hai tên thân mang hắc bào thanh niên, bỗng nhiên xuất hiện!.