Chương 1537: Hung hăng càn quấy!

Chương 1537: Hung hăng càn quấy!

Hai người kia quần áo giống nhau, ngực đeo một viên đan xen song đao huy chương.

Trong đó, thân cao chọn tên thanh niên kia, trong tay dẫn theo một tên tố y thanh niên, chính là Dương Thiên Lâm.

Dương Thiên Lâm sắc mặt kinh hoảng, hét lớn: "Ân nhân, bọn hắn là lưỡi đao đường đệ con, phụng mệnh tới bắt ngươi! Ngươi mau trốn!"

Cao gầy thanh niên giơ tay lên, hung hăng phiến tại Dương Thiên Lâm trên mặt, truyền ra thanh thúy tiếng vang!"Im miệng! Phiền chết!"

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt gật đầu, trên mặt không hề sợ hãi! Cao gầy thanh niên nghiền ngẫm cười một tiếng: "Thân là tố y đệ tử, dám ẩu đả tiểu đội trưởng!"

"Gặp chúng ta lưỡi đao đường đệ tử, vậy mà không có quỳ lạy làm lễ, thật là đáng chết!"

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt dò xét trước người hai người, hừ lạnh một tiếng: "Hạng giun dế, cũng xứng để cho ta quỳ xuống?"

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng!"

Một tên khác vẻ mặt phiếm đen thanh niên, lạnh giọng nói ra: "Chờ ngươi tiến vào lưỡi đao đường, nhìn ngươi còn như thế nào càn rỡ!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, trên nắm tay sáng lên hào quang màu tím.

Giữa tử quang, như có Linh Hồ nhảy lên, Mị Ảnh lấp lánh.

Mặt đen thanh niên bước ra một bước, bay nhào tới, đấm ra một quyền! Trên nắm tay, ánh sáng tím càng thêm ngưng tụ, hóa thành một đầu màu tím Cửu Vĩ linh hồ, va về phía Diệp Tinh Hà tim! Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, hoàn toàn chưa đem mặt đen thanh niên để vào mắt!"Chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng ta tự mình ra tay!"

Hắn giơ tay lên, vỗ bên hông Ngự Thú linh đại.

Một vệt bạch quang lóe lên, thoáng qua hóa thành ánh đen! Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ thân hình, đón gió căng phồng lên, đảo mắt đã biến thành mười mét cao! Chín đầu màu đen đuôi cáo, theo gió lắc nhẹ! Há miệng thời điểm, trong miệng ngọn lửa màu đen hội tụ thành đoàn, bắn ra, hung hăng đâm vào mặt đen thanh niên trên nắm tay! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, màu tím Hồ Ảnh trong nháy mắt nổ tung! Ngọn lửa màu đen xu thế không thấy, trong nháy mắt lan tràn mặt đen thanh niên toàn thân!"A!"

Mặt đen thanh niên kêu thảm không dứt, co quắp tại trên mặt đất, điên cuồng lăn lộn.

Nhưng mà, Hắc Viêm không tắt, thậm chí càng đốt càng liệt! Cao gầy thanh niên sắc mặt đại biến, kinh hô: "Hèn mạt, mau đưa hỏa diệt!"

"Nếu là hắn chết, lưỡi đao đường đệ con chắc chắn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muốn mạng sống?

Khiến cho hắn lăn xuống cầu ta!"

Cao gầy thanh niên nghiêm trọng sắc mặt giận dữ bốc lên, đang muốn mở miệng lúc, lại nghe bên cạnh truyền đến 'Phù phù' một thanh âm vang lên.

"Cầu ngài diệt này hỏa diễm, lượn quanh ta một cái mạng chó! Ta cũng không dám nữa!"

Mặt đen thanh niên cố nén đau nhức, quỳ rạp xuống đất, điên cuồng dập đầu! Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tiểu Hắc, thu hỏa diễm!"

Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ lên tiếng, há miệng thôn phệ mặt đen thanh niên trên thân Hắc Viêm.

Mặt đen thanh niên lập tức té xỉu trên đất, không rõ sống chết.

Cao gầy thanh niên trong mắt chứa vẻ sợ hãi, thầm nghĩ: "Súc sinh này hỏa diễm, cực kỳ cổ quái, ta cũng không đối phó được nó!"

"Tam thập lục kế, tẩu vi thượng!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn ra vẻ hung ác nói: "Ranh con, ngươi chờ!"

"Chờ ta đem việc này báo cáo Lâm sư huynh, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Dứt lời, hắn vội vàng kéo mặt đen thanh niên, đạp không rời đi.

Sợ đến muộn một bước, cũng sẽ là kết quả giống nhau.

Gặp hắn chật vật rời đi, Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Nhát gan chuột nhắt!"

Diệp Tinh Hà đi đến Dương Thiên Lâm bên cạnh, đưa hắn đỡ dậy: "Ngươi thế nào?"

Dương Thiên Lâm lắc đầu nói: "Ân nhân, ta không sao."

"Nhưng ngươi đắc tội lưỡi đao đường đệ con, lần này coi như là chạy ra Thánh Âm tông cũng vô ích!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Lời này ý gì?"

Dương Thiên Lâm cau mày nói: "Phương mới tới hai người kia, chẳng qua là lưỡi đao đường bên ngoài các đệ tử, thực lực cũng không mạnh."

"Mà cái kia Lâm sư huynh, có thể là lưỡi đao trong đường các đệ tử, am hiểu che giấu truy sát chi thuật!"

"Chết ở trong tay hắn đệ tử, đã có trên trăm số lượng!"

Diệp Tinh Hà không sợ hãi chút nào: "Muốn giết ta, có thể không dễ dàng như vậy!"

"Ngươi không cần phải lo lắng, việc này ta tự có đối sách!"

Dương Thiên Lâm trầm ngâm một lát, chẳng qua là than nhẹ một tiếng.

Diệp Tinh Hà lại hỏi: "Thiên lâm, Thánh Âm tông bên trong, có không Chí Tôn Luyện Khí sư?"

Dương Thiên Lâm suy nghĩ chốc lát nói: "Thần viêm phong ba Dương tôn giả, chính là Chí Tôn Luyện Khí sư."

"Nghe nói, hắn đã sờ đến càng cao hơn một tầng cảnh giới, bây giờ đang lúc bế quan nghiên cứu."

"Trừ hắn ra, trong tông lại không Chí Tôn Luyện Khí sư."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Tốt, ta đây liền đi gặp một lần vị này ba Dương tôn giả!"

Dứt lời, hắn nhún người nhảy lên, đạp không rời đi.

Một nén nhang về sau, trong dãy núi mang, xích hồng dãy núi đỉnh, một tòa giống như lò luyện kiến trúc, ở chỗ này.

Diệp Tinh Hà chưa tới gần, liền nghe trận trận rèn sắt tiếng truyền đến.

Theo tới gần về sau, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đập vào mi mắt.

Cái này người đã đến trung niên, người mặc một bộ trường sam màu đen, cánh tay cơ bắp cao cao nổi lên! Trong tay hắn màu vàng kim chùy rèn đúc lặp đi lặp lại đập xuống, truyền ra từng tiếng thanh thúy thanh âm! Diệp Tinh Hà chậm rãi hạ xuống, cũng không quấy rầy hắn rèn sắt.

Sau nửa canh giờ, áo đen trung niên tầng tầng gõ chùy, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Lần thứ một trăm, cuối cùng đạt thành hoàn mỹ!"

"Xem ra, ta cự ly này cảnh giới càng cao hơn, chỉ kém một bước cuối cùng!"

Sau đó, hắn ánh mắt lạnh lẽo, quay đầu quát hỏi: "Tiểu tử, ngươi là từ đâu tới?"

"Tố y đệ tử tự tiện xông vào thần viêm phong, có thể là tội chết!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Đệ tử Diệp Tinh Hà, muốn mời ba Dương tôn giả hỗ trợ luyện chế một tôn đan đỉnh."

Ba Dương tôn giả hơi nhíu mày: "Ngươi là Luyện Đan sư?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ cười khẽ, gật đầu đáp: "Đúng vậy."

Ba Dương tôn giả mặt lộ vẻ kinh ngạc, lại hỏi: "Nếu là Luyện Đan sư, vậy thì dễ làm rồi!"

"Ta vì ngươi luyện khí, ngươi vì ta luyện đan, như thế nào?"

Tốt

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, lật tay ở giữa, mấy khối sắt vụn rơi trên mặt đất.

Ba Dương tôn giả liếc qua, cau mày nói: "Lại là dung Hỏa Linh tinh cùng ngâm độc chi đỉnh, ngươi phải dùng những tài liệu này luyện chế đan đỉnh?"

"Không sai!"

Diệp Tinh Hà mắt hiện tinh quang nói: "Vãn bối muốn luyện chế đỉnh cấp vương giai thần khí đan đỉnh!"

Ba Dương tôn giả mày nhíu lại đến thêm gần, do dự nói: "Nghĩ luyện thành đỉnh này, cho dù là ta cũng không có chu đáo nắm bắt!"

"Một khi thất bại, những tài liệu trân quý này, đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Ngươi, thật nguyện ý để cho ta tới luyện?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, suy nghĩ một lát sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì!"Tiền bối, nếu là tăng thêm cái này, có chắc chắn hay không?"

Hắn lật bàn tay một cái, hai khỏa màu đỏ hạt châu, trước người hiển hiện.

Ba Dương tôn giả nghi hoặc hỏi thăm: "Đây là cái gì?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ nói rõ lí do: "Hai cái này thần châu bên trong ghi lại, chính là vạn viêm xoay chuyển trời đất Chú Thần bí thuật!"

Ba Dương tôn giả sắc mặt đột biến, hoảng sợ nói: "Như thế bí thuật, ngươi vậy mà nguyện ý cho ta?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ta sẽ không luyện khí, nhất thời nửa khắc xem không hiểu này bí thuật."

"Không bằng giao cho tôn giả tu luyện, đợi sau khi luyện thành, lại trái lại dạy ta, há không đẹp quá thay?"

Dù vậy, ba Dương tôn giả cũng là trong lòng kinh hoàng, mừng rỡ vạn phần! Hắn hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Ta Cổ Tam dương, hôm nay lập xuống tâm ma đại thệ!".