Chương 1538: Đột phá, Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu!

Chương 1538: Đột phá, Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu!

"Nhận vị tiểu hữu này ân tình, chắc chắn vì hắn luyện thành đỉnh cấp vương giai thần khí đan đỉnh, đem suốt đời sở học truyền thụ cho hắn!"

"Như tuân này thề, nguyện chịu tâm ma phệ thể, chết không yên lành!"

Diệp Tinh Hà tán thán nói: "Tiền bối tính tình thật!"

"Này vạn viêm xoay chuyển trời đất Chú Thần bí thuật cùng vật liệu luyện khí, tạm thời giao cho tiền bối bảo quản."

"Đợi tiền bối tu luyện có thành tựu, vãn bối lại tới bái phỏng!"

Cổ Tam dương trọng trọng gật đầu: "Ngươi yên tâm, ngắn thì mấy ngày, nhiều thì một tháng, ta nhất định có thể lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa!"

"Đến lúc đó, hoặc có thể vì ngươi luyện chế ra vương giai thần khí phía trên thần vật!"

"Vậy liền rửa mắt mà đợi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười chắp tay, cáo biệt Cổ Tam dương về sau, đạp không mà về.

Trở lại chỗ ở về sau, sắc trời đã tối.

Dương Thiên Lâm sớm đã nằm ngủ, Diệp Tinh Hà liền thả nhẹ bước chân, trở về phòng tu luyện.

Sau khi vào phòng, hắn ngồi xếp bằng, thôi động trong cơ thể Thần Cương, bắt đầu tu luyện.

Tố y trong thôn linh khí mỏng manh, tiến triển mười phần thong thả.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nhất định phải tìm được một chỗ linh khí nồng đậm chi địa tài đi!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, thở dài một tiếng, đẩy cửa đi ra ngoài, đi vào trên đỉnh núi.

Nơi xa biển mây bốc lên, linh khí theo gió khinh vũ, trôi hướng dãy núi cánh bắc.

"Nơi đó linh khí nồng đậm!"

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, lập tức tùy tùng linh khí mà đi, càng là hướng phía trước, linh khí càng là nồng đậm! Xuyên qua rừng núi về sau, hắn tới đến một cái trong sơn cốc, trong đó linh thảo mọc thành bụi, xanh um tươi tốt, xa so với bên ngoài càng thêm khỏe mạnh.

Chỉ tiếc, những linh thảo này cao nhất chỉ có lục phẩm, tựa như ven đường cỏ dại, không người hỏi thăm.

Diệp Tinh Hà một đường hướng về phía trước, lại đi tới sơn cốc phần cuối, lại không con đường đi tới.

Mà trong không khí linh khí, lại tiếp tục hướng phía trước phiêu động, rót vào cái kia thạch trong vách.

"Chẳng lẽ, vách đá này có gì đó quái lạ?"

Hắn nhíu mày lẩm bẩm, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển! Trong khoảnh khắc, trước người kiên cố vách đá, lại như bọt nước tán đi.

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, chỉ thấy cái kia sau vách đá phương, đúng là một cái to lớn hang động! Nóc huyệt động bộ, treo đầy trái cây màu vàng, tản mát ra sáng ngời ánh vàng, chiếu sáng cả hang động.

Không chỉ như thế, trong huyệt động linh khí, càng là so bên ngoài nồng nặc không chỉ gấp mười lần! Diệp Tinh Hà mặt tràn đầy nóng bỏng chi sắc, hưng phấn nói: "Huyệt động này chỗ sâu, nhất định có linh mạch tồn tại! Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Dứt lời, hắn xông vào hang động, theo trong động đường nhỏ, đi sâu lòng đất.

Càng là đi sâu, trong không khí linh khí càng là nồng đậm.

Đến chỗ sâu nhất lúc, linh khí nồng nặc vậy mà hội tụ thành thất viên to bằng đầu người linh thạch!"Cực phẩm linh thạch!"

Diệp Tinh Hà mừng rỡ, đi đến bảy viên linh thạch trung ương, ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, phi tốc vận chuyển, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng thôn phệ bên cạnh linh thạch bên trong lực lượng.

Mỗi một viên cực phẩm linh thạch bên trong, đều ẩn chứa có thể so với một vạn miếng thượng phẩm linh thạch linh khí! Hạng gì nồng đậm! Diệp Tinh Hà điên cuồng thôi động Thần Cương, thôn phệ linh thạch bên trong lực lượng.

Trên người hắn khí tức, đang lấy bay tốc độ nhanh, không ngừng tăng lên! Oanh! Sau hai canh giờ, nổ vang một tiếng! Bảy viên hào quang ảm đạm cực phẩm linh thạch, đều phá toái! Diệp Tinh Hà trên thân khí tức, ầm ầm bùng lên! Đột phá, Thần Hải cảnh đệ bát trọng lâu! Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt tinh quang thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Diệp Tinh Hà ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện một cái ẩn nấp hang động.

Tò mò, hắn cẩn thận tới gần hang động, tinh tế điều tra.

Đột nhiên, trong không gian giới chỉ, truyền đến một hồi quỷ dị tiếng động.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, cái viên kia màu đỏ mảnh vỡ rơi vào trong tay, run rẩy không thôi.

"Huyền Cổ giới tín vật tàn phiến, sao lại đột nhiên chấn động?"

Hắn lông mày nhíu lại: "Chẳng lẽ, trong này cũng có tín vật tàn phiến?"

Dứt lời, hắn thu hồi tàn phiến, đi vào trong huyệt động.

Trong huyệt động một mảnh đen kịt, Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, đặt lòng bàn tay, thắp sáng đen kịt hang động.

Chỉ thấy một bộ bạch cốt, dựa ở trên vách tường.

Bạch cốt trong tay, đang nắm một viên phá toái Huyền Cổ giới tín vật tàn phiến.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, bước nhanh đi đến bạch cốt bên cạnh, đang muốn cúi người nhặt lên tàn phiến.

Đột nhiên, bạch cốt bên trong, bay lên một đoàn màu bạc sương mù, hóa thành một đầu dữ tợn Lệ Quỷ, hướng hắn kéo tới! Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Muốn đánh lén ta?

Đơn giản hài hước!"

Hắn tâm niệm vừa động, Đạo Cung bên trong, vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn nộ khiếu mà ra! Quỷ Vương ra, vạn quỷ thần phục! Cái kia dữ tợn Lệ Quỷ thân hình bỗng nhiên dừng lại, thân thể run rẩy không thôi.

"Cho ta thôn phệ!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn kéo ra máu phun khẩu, đem cái kia dữ tợn Lệ Quỷ, một ngụm nuốt vào!"Không!"

Tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng! Diệp Tinh Hà trong óc, lập tức xuất hiện vô số tin tức.

"Thiên quang biển mây, Vô Trần phong sơn eo cự thạch phía dưới, chính là khối thứ hai tàn phiến chỗ ẩn thân."

Thiên quang biển mây, chính là Thánh Âm tông bên trong một chỗ linh thảo mật cảnh.

Chỉ có đệ tử chính thức, mới có thể tiến nhập mật cảnh bên trong, hái linh thảo.

Nếu không, chỉ có thể đạt được trưởng lão đề cử, mới có thể tiến nhập trong đó.

Hắn tự lẩm bẩm: "Xem ra, chỉ có thể phiền toái Mặc trưởng lão."

Dứt lời, hắn quay người rời đi hang động, hướng Thánh Âm tông chỗ sâu đi đến.

Toàn bộ Thánh Âm tông, tổng cộng chia làm năm đại khu vực, phân biệt dùng vàng Huyền Địa Thiên thánh vì danh.

Trong đó, một chữ này, liền đại biểu lấy trưởng lão chỗ cư trụ, tên là Địa Linh điện.

Diệp Tinh Hà theo trong tông đường nhỏ, đi vào Địa Linh điện.

Mấy tên đi qua đệ tử chính thức trông thấy Diệp Tinh Hà lúc, khinh thường cười khẽ.

"Xem, hắn liền là Diệp Tinh Hà, bỏ lỡ khảo thí suýt nữa bị trục xuất tông môn ngớ ngẩn!"

"Nghe nói hắn hiện tại là tố y đệ tử?

Thật là vì ôm vào Thánh Âm tông, liền mặt mũi cũng không cần!"

"Vậy mà cam tâm tình nguyện, vì người khác làm nô bộc, đơn giản hài hước!"

Hai người khinh miệt liếc qua Diệp Tinh Hà, cười to rời đi.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang, lóe lên liền biến mất.

"Vô tri giếng con ếch, cũng dám nói Thiên?"

Tiếng quát vừa ra, một cỗ khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành hai cái trường kiếm màu trắng, treo ở hai người đỉnh đầu! Phong mang hiển hiện thời khắc, hai người đỉnh đầu tóc đen, liên tục đứt gãy, theo gió tản mát! Lẫm liệt kiếm khí, tùy thời có thể lấy hai tính mạng người! Lập tức, cả kinh hai người run lẩy bẩy, run sợ thất sắc! Diệp Tinh Hà, làm sao sẽ mạnh như vậy! Trong đó, tên kia áo bào trắng thanh niên run rẩy thanh âm nói: "Diệp, Diệp sư huynh, chúng ta sai!"

"Cầu ngài nể tình ta là vi phạm lần đầu, tha ta một cái mạng chó đi!"

Một tên khác lục bào thanh niên cũng đi theo phụ họa: "Đúng, là ta mắt chó coi thường người khác, còn mời Diệp sư huynh thứ lỗi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta tất sát các ngươi!"

Cút

Hắn phất ống tay áo một cái, hai người đỉnh đầu trường kiếm, theo gió tán đi.

Hai người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng cúi người chào nói tạ, quay người liền trốn.

Diệp Tinh Hà không thèm để ý hai người này, bước vào Địa Linh trong điện.

Cửa đại điện liền có bia đá, khắc lấy mỗi một tên trưởng lão ở lại vị trí.

Hắn liếc qua, đạp lên thang lầu đi đến ba tầng, đứng ở căn phòng thứ ba cổng, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Mặc trưởng lão, đệ tử Diệp Tinh Hà cầu kiến!"

Một lát sau, môn phía sau truyền đến Mặc Thanh Huyền thanh âm.

"Vào đi.".