Chương 1539: Khiêu chiến Xích Viêm!

Chương 1539: Khiêu chiến Xích Viêm!

Chỉ nghe 'Cùm cụp' một tiếng, cửa phòng tự động mở ra.

Một vệt chói mắt ánh nắng, sáng rõ Diệp Tinh Hà mở mắt không ra, vô ý thức đưa tay ngăn cản.

Đợi thích ứng về sau, hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt, kinh ngạc nhíu mày! Phía sau cửa, tựa như một cái thế giới khác.

Cỏ xanh Nhân Nhân, dòng suối róc rách.

Một tòa thanh tịnh và đẹp đẽ phòng trúc, liền xây bên cạnh dòng suối nhỏ một bên.

Mặc Thanh Huyền một thân áo bào đen, ngồi xếp bằng phòng trúc cổng, cười nói: "Qua đến nói chuyện."

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến, vừa đi vừa nhìn.

Đi vào Mặc Thanh Huyền bên cạnh lúc, hắn nghi hoặc hỏi thăm: "Nơi này, chẳng lẽ tự thành một giới?"

Mặc Thanh Huyền nhẹ gật nhẹ đầu: "Không sai, này Địa Linh trong điện mỗi một cái phòng, đều tự thành một giới."

"Chẳng qua là một phương thế giới này, bất quá mười dặm lớn nhỏ, ngoại trừ ở lại cùng tu luyện bên ngoài, lại không hắn dùng."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, lại nói: "Mặc trưởng lão, đệ tử hôm nay tới, là muốn mời trưởng lão giúp ta tiến vào thiên quang biển mây mật cảnh."

Mặc Thanh Huyền cũng không kinh ngạc, mặt lộ vẻ ý cười nói: "Ta biết ngươi là Luyện Đan sư, cũng nên đi cái kia mật cảnh nhìn một chút."

"Chờ lấy, ta cái này thư một phong."

Dứt lời, nàng tay ngọc vũng khẽ, đầu ngón tay sáng lên ánh sáng màu đen, cách không viết chữ.

Viết xong sau, Mặc Thanh Huyền lật bàn tay một cái, một tờ giấy trắng phiêu nhiên nhi lạc.

Trên không màu đen chữ nhỏ, rơi vào trên tờ giấy trắng, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Mặc Thanh Huyền mỉm cười: "Có này phong thư đề cử, không ai dám cản ngươi."

Diệp Tinh Hà cảm kích chắp tay: "Đa tạ Mặc trưởng lão!"

Dứt lời, hắn từ biệt Mặc Thanh Huyền về sau, quay về Huyền Dương phong.

Huyền Dương trên đỉnh, sớm có không ít đệ tử chờ, nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói, lần này mật cảnh chuyến đi, Xích Viêm chấp sự cũng muốn tới?"

"Theo ta được biết, hắn là thay bạch ngọc cẩn sư huynh tìm kiếm một gốc linh thảo."

"Đến tột cùng là cái gì linh thảo, vậy mà có thể làm cho Bạch sư huynh coi trọng như vậy?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Có thể làm cho Xích Viêm hiệu lực người, hẳn là hắn?"

Ngay tại hắn nghĩ thầm thời khắc, trong đám người truyền đến vài tiếng kinh hô.

"Xích Viêm chấp sự đến rồi!"

Tiếng nghị luận, hơi ngừng, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Xích Viêm đạp vào Huyền Dương phong, khuôn mặt lạnh lùng, không giận tự uy.

Chỉ có cánh tay trái ống tay áo chỗ, rỗng tuếch, theo gió phiêu lãng.

Trong đám người, một tên thấp tiểu đệ tử nhịn không được hỏi: "Xích Viêm chấp sự cánh tay là chuyện gì xảy ra?"

Trong chốc lát, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ! Mọi người dồn dập quay đầu, nhìn về phía mở lời hỏi tên đệ tử kia.

Xích Viêm càng là mắt hiện sắc mặt giận dữ, lạnh giọng nói: "Ngươi mới vừa hỏi cái gì?"

Thấp tiểu đệ tử sợ hãi nói: "Không, không có gì!"

"Đệ tử nhất thời thất ngôn, còn mời Xích Viêm chấp sự thứ lỗi!"

Xích Viêm hừ lạnh một tiếng: "Nói nhầm, liền nên phạt!"

"Tự phế đan điền, tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Thấp tiểu đệ tử hai chân mềm nhũn, ngã nhào trên đất, mặt xám như tro! Xích Viêm lạnh giọng quát khẽ: "Ngươi không động thủ, cái kia ta tự mình tới!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Đúng vào lúc này, bên cạnh truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Lão cẩu, ngươi quả nhiên sẽ chỉ ỷ thế hiếp người!"

Mọi người đều là giật mình, nghe tiếng nhìn lại! Chỉ thấy Diệp Tinh Hà mắt hiện hàn mang, mặt chứa cười lạnh.

Đối mặt Xích Viêm thời điểm, không gây nửa phần vẻ sợ hãi! Xích Viêm trông thấy Diệp Tinh Hà trong nháy mắt, hai mắt xích hồng, tơ máu trải rộng!"Diệp Tinh Hà, ngươi một giới tố y, lại dám xuất hiện tại đây?"

"Muốn chết!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Một đám đệ tử sắc mặt đột biến, trong nháy mắt bị cỗ khí thế này áp chế.

Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, trọng áp phía dưới, ngạo nghễ đứng thẳng! Hắn lật tay lấy ra lá thư này, cười nói: "Phía trên này chữ viết, ngươi có thể nhận ra?"

Xích Viêm hơi hơi nheo mắt lại, nhìn kỹ.

Đột nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, hoảng sợ nói: "Đây là Mặc trưởng lão chữ viết!"

"Ngươi lại có nàng thư đề cử!"

Diệp Tinh Hà thu hồi thư đề cử, ánh mắt lạnh dần: "Xích Viêm, hôm nay ngươi tới thật đúng lúc."

"Ngươi ta ở giữa ân oán, tiến vào thiên quang biển mây mật cảnh về sau, cùng nhau thanh toán!"

Mọi người nghe vậy, đều là giật mình! Diệp Tinh Hà, lại muốn khiêu chiến Xích Viêm?

"Chính hợp ý ta!"

Xích Viêm dữ tợn cười to, quay đầu nói: "Ngô chấp sự, nhanh chóng mở ra mật cảnh!"

"Ta muốn làm thịt tiểu tử này!"

Trong đám người, tên kia thân mang màu trắng trường bào Ngô chấp sự, than nhẹ một tiếng.

Hắn thôi động Thần Cương, rót vào đỉnh núi trong tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, kim sắc quang mang sáng lên, càng thêm sáng chói! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, đỉnh núi chấn động! Trong tấm bia đá, bay lên một đạo trùng thiên cột sáng, trực vào mây trời! Trăm mét trên không trung, kim quang hội tụ, hóa thành một cái vòng xoáy màu vàng óng.

Ngô chấp sự cao giọng nói: "Cửa vào đã mở, các ngươi có khả năng tiến vào!"

Mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, đạp không mà đi, xông vào vòng xoáy màu vàng óng.

Diệp Tinh Hà cùng Xích Viêm nhìn nhau, trong mắt đều có sát ý! Sau đó, đồng thời nhảy vào không trung, xông vào cái kia vòng xoáy màu vàng óng, biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt kim quang tràn ngập, kéo dài thật lâu mới vừa tán đi.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, dò xét bốn phía.

Thiên quang biển mây, không phụ biển mây tên, đám mây kéo dài trăm triệu dặm, không thấy phần cuối.

Mơ hồ rõ ràng cái kia đám mây bên trong, ẩn giấu đi vài cọng màu sắc tươi đẹp linh thảo.

Gió nhẹ lướt qua, mùi thơm nức mũi.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Nếu tới, vừa vặn hái chút linh thảo trở về."

Hắn chậm rãi tiến lên  vừa đi một bên hái.

Một canh giờ qua đi, một tòa sơn nhạc nguy nga, đập vào mi mắt.

Ngọn núi bên trên, cỏ xanh Nhân Nhân, đóa hoa hương thơm.

Diệp Tinh Hà đi đến chân núi, liền thấy Sơn Tuyền chậm rãi chảy xuống, trong veo trong suốt.

Mấy tên võ giả theo sát tới, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Nơi này chính là Vô Trần phong!"

"Không sai! Nghe nói Vô Trần phong bên trên, có giấu một gốc trân quý linh thảo, Xích Viêm chấp sự chính là vì này tới!"

"Đi, chúng ta trước đi lên xem một chút!"

Mấy người không kịp chờ đợi, xông lên Vô Trần phong.

Diệp Tinh Hà cũng theo đường núi mà lên, một đường đi vào sườn núi chỗ.

Đột nhiên, hắn trong không gian giới chỉ Huyền Cổ giới tàn phiến, run không ngừng.

Hắn lật tay lấy ra tàn phiến, tìm tàn phiến chỉ dẫn mà đi.

Xuyên qua một mảnh rừng núi về sau, Diệp Tinh Hà đi vào một mảnh đất trống lên.

Đất trống ở giữa, đứng thẳng một khối cổ quái cự thạch.

Cự thạch cao chừng năm mét, treo mười mấy đầu xiềng xích.

Ba tên võ giả vây quanh ở cự thạch chung quanh, trên dưới dò xét.

"Ngươi nói, này phía dưới tảng đá có thể hay không đè ép cái gì?"

"Lệ Quỷ, Thiên Ma, hay là bảo bối gì?"

Đề cập bảo bối nhị chữ, mọi người mắt hiện vẻ tham lam.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Tầm mắt xuyên thấu cự thạch, lập tức thấy một cái đen kịt cửa hang.

Trong động, thi khí nồng đậm, không ngừng sôi trào! Chỉ có chỗ sâu nhất, sáng lên một vệt mỏng manh xích quang.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng: "Huyền Cổ giới tàn phiến!"

Hắn đang muốn tiến lên, lại nghe ba người đột nhiên mở miệng.

"Tới! Chúng ta hợp lực đem nó đẩy ra, nhìn một chút phía dưới đến cùng có cái gì!"

Tốt

"Động thủ!"

Ba người đồng thời thôi động Thần Cương, hung hăng đánh vào cự thạch phía trên! Oanh! Cự thạch trong nháy mắt nổ tung, cuồn cuộn thi khí phóng lên tận trời! Ba người đều là giật mình, vội vàng lui về phía sau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Táng. . . Táng Hồn giếng!".