Chương 1540: Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!

Chương 1540: Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!

"Chạy mau!"

Nồng đậm thi khí, không ngừng dâng trào, hội tụ thành một đầu cao năm mét cự thi.

Cự thi vũ động lợi trảo, hung hăng đánh tới hướng ba người kia! Tốc độ nhanh chóng, ba người tránh cũng không thể tránh! Nhưng vào lúc này, một người trong đó phát hiện Diệp Tinh Hà, hô to: "Sư huynh, cứu mạng!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, dung hợp lực lượng trong nháy mắt tràn vào hai chân, ngang tàng bước ra một bước! Oanh! Dưới chân hư không, ầm ầm đánh rách tả tơi, vết rách trải rộng! Diệp Tinh Hà thân như sao băng, bay đi, trong nháy mắt ngăn tại ba người sau lưng! Đấm ra một quyền, đối đầu cự thi sắc bén lợi trảo! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà chân xuống mặt đất, trong nháy mắt trải rộng vết rách! Hắn toàn bộ thân hình, đều bị cự thi một trảo này, hung hăng nện vào bùn đất bên trong! Sau một khắc, ba người đầy rẫy chấn kinh! Diệp Tinh Hà lại lần nữa phát lực, một quyền đánh vào cự thi trên bàn tay! Kình lực bùng nổ, sinh sinh đánh lui cự thi hơn mười mét! Đây là hạng gì lực lượng?

Dù vậy, ba người cũng không nửa phần buông lỏng chi ý.

"Vị sư huynh này, này cự thi thực lực cực cường, ngươi sợ sợ không phải là đối thủ của hắn!"

"Chúng ta có chạy không!"

Diệp Tinh Hà chuyển động chua xót cánh tay, cười nói: "Ba mươi ngọn núi lực lượng, quả nhiên rất mạnh!"

"Chỉ bất quá, chỉ dựa vào chút thực lực ấy, còn dọa không ngã ta!"

Hắn vung tay lên, một vạch kim quang bỗng nhiên thoáng hiện! Tranh —— kiếm reo thanh âm, vang vọng chân trời! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm xông phá kim quang, bắn ra! Diệp Tinh Hà một nắm chặt trường kiếm, trong cơ thể mênh mông Thần Cương, tụ hợp vào trong kiếm! Chỗ chuôi kiếm, Định Hải Thần Châu sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Sóng lớn sóng lớn, cuốn tới, hóa thành một cái vòng tròn, treo ở Diệp Tinh Hà sau lưng! Diệp Tinh Hà kiếm chi cự thi, ngạo nghễ cười nói: "Nhất kiếm giết ngươi!"

Kiếm ra, sóng lớn gào thét, ngưng tụ thành mười cái sóng lớn Cự Long, gào thét mà đi! Cự thi điên cuồng gào thét, hai cái lợi trảo hung hăng đánh tới hướng sóng lớn Cự Long! Ầm ầm! Va chạm phía dưới, cổ thụ khuynh đảo, đá vụn tung bay, bụi mù nổi lên bốn phía! Hai cái sóng lớn Cự Long, ầm ầm nổ tung, sóng biển văng khắp nơi! Nhưng mà, còn có tám cái sóng lớn Cự Long, bay nhào mà đi! Rầm rầm rầm! Mấy đạo tiếng vang truyền đến, Cự Long đánh vào cự thi trên thân, hóa thành vòng xoáy khổng lồ! Vòng xoáy lượn vòng, hung hăng ép hạ cự thi thân thể.

Chỉ nghe một tiếng làm người ta sợ hãi kêu thảm, vang tận mây xanh! Cự thi thân thể, trong nháy mắt nổ tung, sinh sinh bị vòng xoáy thôn phệ! Một vệt màu đỏ hào quang, từ vòng xoáy dưới đáy, phi tốc tăng lên! Sau đó, xông phá vòng xoáy, bay vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Hắn lấy ra hai cái khác Huyền Cổ giới tín vật, so sánh một phiên.

"Quả nhiên không sai!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, đang muốn thu hồi tín vật.

Đột nhiên, một tiếng thét kinh hãi âm thanh, bỗng nhiên vang lên!"Họ Diệp, ngươi cũng là vì tín vật tới!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Xích Viêm đạp không tới, trên thân sát khí sâm nhiên, lẫm liệt như đao! Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh xuống: "Thế nào, ngươi cũng muốn tiến vào Huyền Cổ giới?"

Xích Viêm hừ lạnh một tiếng: "Không phải ta muốn đi, mà là bạch ngọc cẩn thiếu gia muốn đi!"

"Thượng cổ bí cảnh truyền thừa, cũng chỉ có Bạch thiếu gia này loại kỳ tài ngút trời, mới xứng có được!"

"Ta cái này làm thịt ngươi, cầm trong tay ngươi tàn phiến, trở về giao nộp!"

Hắn thôi động Thần Cương, quyền thượng màu đỏ hào quang tăng vọt! Đấm ra một quyền, Hỏa Phượng vỗ cánh tới, liệt diễm cút cút! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn bỗng nhiên đưa tay, trong lòng bàn tay kim quang lưu chuyển, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể! Xích Viêm nắm đấm, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Hỏa diễm phất qua Diệp Tinh Hà thân thể, lại như phòng ngoài mà qua Thanh Phong, không thể thương hắn một chút!"Cái gì?"

Xích Viêm không dám tin, lên tiếng kinh hô! Bỗng nhiên thu quyền, thân hình liền lùi mấy bước, kéo ra trăm mét khoảng cách, mặt mũi tràn đầy cảnh giác! Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Xích Viêm, hôm nay không phải ngươi giết ta!"

"Mà là, ta giết ngươi!"

Vừa dứt lời, trong cơ thể mênh mông Thần Cương, bỗng nhiên tuôn ra! Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, quyền thượng thanh quang sáng choang, hóa thành một đầu dữ tợn Cự Long, bay nhào mà đi! Rống! Long hống chấn thiên, đánh xơ xác Thanh Vân, thẳng vào Cửu Tiêu! Thanh Long giận dữ, Phong Dũng vân động! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, tầng tầng oanh ra một quyền! Thanh Long xông lên đám mây, nhìn xuống chúng sinh.

Sau đó, bay nhào mà xuống! Long Đằng ngàn dặm, tiếng Uy Chấn Thiên, tựa như Lôi Minh nổ vang! Dài trăm thước Thanh Long, ầm ầm đập xuống! Xích Viêm gắt gao nhìn chằm chằm Thanh Long, run sợ thất sắc! Một quyền này, hắn ngăn không được! Hắn lật bàn tay một cái, một thanh một đỏ hai đạo quang mang, bỗng nhiên sáng lên! Thanh quang làm thuẫn, lục giác cao cỡ nửa người, giống như gương đồng.

Xích quang vì giáp, tôi vào nước lạnh nung thần thép, không thể phá vỡ! Hai món chí bảo này, đều là thượng phẩm vương giai thần khí! Xích Viêm cuống quít thôi động Thần Cương, đem hai món chí bảo này cản trước người! Sau một khắc, Thanh Long kéo tới, ầm ầm chạm vào nhau! Rống! Long hống thanh âm, vang vọng chân trời! Cùng với hai đạo tiếng vỡ vụn vang lên, tấm chắn cùng khôi giáp, cùng nhau phá toái! Thanh Long uy lực chợt hạ xuống, còn có dư lực, hung hăng đâm vào Xích Viêm ngực! Phốc! Xích Viêm thổ huyết rút lui, liền lùi lại mười bước, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi! Trong cơ thể, kinh mạch đứt gãy gần năm thành, xương ngực nát ba cây! Một quyền này, suýt nữa muốn mệnh của hắn!"Vận khí không tệ!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, lật tay lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Dược lực bay hơi, hóa thành tinh thuần Thần Cương, tụ hợp vào trong đan điền.

Nguyên bản trống rỗng đan điền, đã khôi phục chín thành! Hắn cười lạnh: "Giống như vậy đan dược, ta còn có mười mấy viên!"

"Ngươi còn có thể cản ta mấy quyền?"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà lại là quát khẽ một tiếng, quyền thượng Long Ảnh hiển hiện, gầm thét chấn thiên! Xích Viêm sắc mặt đột biến, tức miệng mắng to: "Tên điên, ngươi cái tên điên này!"

Dứt lời, hắn vội vàng xoay người, làm ra tất cả vốn liếng, trốn bán sống bán chết! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Còn muốn trốn?"

"Hôm nay, ta tất sát ngươi!"

Hắn thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Bước ra một bước, nổ vang nổ vang, dưới chân hư không trong nháy mắt vỡ vụn! Ngàn mét xa, chớp mắt là tới, xuất hiện tại Xích Viêm sau lưng! Xích Viêm đột nhiên phát giác, quay đầu nhìn lại, lập tức dọa đến sợ vỡ mật! Hắn lật tay lấy ra cái kia nắm Trọng Thước, trong cơ thể Thần Cương không giữ lại chút nào, đều tràn vào Trọng Thước bên trong!"Phượng ngâm Khiếu Thiên chém!"

Trọng Thước trảm ra, hỏa Phượng Thiên Tường! Khoảng cách gần như thế phía dưới, Diệp Tinh Hà đã là tránh cũng không thể tránh! Xích Viêm dữ tợn cười to: "Chết đi cho ta!"

Diệp Tinh Hà thân thể, trong nháy mắt bị Hỏa Phượng bao bọc, liệt diễm hùng nhiên! Xích Viêm thừa cơ kéo dài khoảng cách, ngụm lớn thở dốc, gắt gao nhìn chằm chằm bùng cháy hỏa diễm.

Chỉ thấy hỏa diễm bên trong, chậm rãi sáng lên các loại hào quang.

Đột nhiên, màu đỏ hỏa diễm nổ tung, lộ ra Diệp Tinh Hà thân ảnh.

Chín loại hỏa diễm treo ở quanh thân, hóa thành chín đạo hư ảnh, uy danh hiển hách! Nhìn xem Xích Viêm biểu tình kinh hãi, Diệp Tinh Hà sâm nhiên cười lạnh.

"Ta nói qua, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Chữ chết vừa ra, dậy sóng sát ý tựa như cuốn ngược Thiên Hà, gào thét tới! Xích Viêm can đảm đều lạnh, thân thể run như túc trấu.

Lúc này, hắn thoáng nhìn mấy tên nghe tiếng chạy tới đệ tử, lòng sinh một kế!"Người nào có thể giúp ta giết súc sinh này, ta liền đem này nắm Trọng Thước thưởng cho hắn!"

Vây xem mọi người đều là giật mình, nghị luận ầm ĩ.

"Này nắm Trọng Thước, giống như là nắm thượng phẩm vương giai thần khí!".