Chương 1541: Huyền Cổ giới tàn phiến!

Chương 1541: Huyền Cổ giới tàn phiến!

"Không chỉ như thế, nếu có thể giúp Xích Viêm chấp sự một chút sức lực, ngày sau nhất định có thể một bước lên mây, ngồi lên chấp sự vị trí!"

"Không quan trọng sâu kiến thôi, Xích Viêm chấp sự, ta tới giúp ngươi!"

Lập tức, mấy tên Thánh Âm tông đệ tử, đạp không tới! Diệp Tinh Hà hơi hơi nghiêng đầu, sâm nhiên tầm mắt quét qua mọi người, quát khẽ: "Kẻ ngăn ta, chết!"

Oanh! Khí thế bốc lên, ngưng là thật chất! Mỗi người trên đầu, đều có một thanh trường kiếm màu trắng, vận sức chờ phát động! Một khi hạ xuống, chính là máu tươi ba thước chi tượng! Mấy người cảm nhận được phong mang, thân thể trong nháy mắt căng cứng, một cử động cũng không dám! Vây xem mọi người, càng là hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh!"Chỉ dựa vào khí thế, liền có thể trấn trụ mấy tên Thánh Âm tông đệ tử?"

"Này Diệp Tinh Hà, thật chỉ là tố y đệ tử sao?"

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, thu hồi tầm mắt, "Hiện tại, không ai cứu được ngươi!"

Vừa mới nói xong, tựa như phán quan Đoạt Mệnh! Hắn lật bàn tay một cái, kim quang bỗng nhiên sáng lên! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, mênh mông Thần Cương tràn vào trong đó.

Trên thân kiếm, kim quang đột khởi, hóa thành kiếm ảnh đầy trời! Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, sau lưng kiếm quang bay vụt tới! Kiếm quang như mưa, tránh cũng không thể tránh! Xích Viêm ngu ngơ tại chỗ, trong mắt tràn đầy hối hận chi sắc! Nhưng mà, giờ phút này tỉnh ngộ, thì đã trễ! Kiếm quang xuyên thân mà qua, tóe lên đầy trời huyết vũ, bay lả tả mà rơi! Xích Viêm thân thể, trong nháy mắt bị chém thành vô số khối vụn, rơi xuống mặt đất.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Xích Viêm không gian giới chỉ bay vào trong tay.

Hắn tinh tế tìm tòi, trừ bỏ bảo vật tầm thường bên ngoài, lại phát hiện một cái cổ quái ngọc phù.

Ngọc phù tới tay, rót vào Thần Cương về sau, lập tức truyền tới một quen thuộc thanh âm.

"Huyền Cổ giới tàn phiến, đã toàn bộ hiện thế, sau năm ngày, mật cảnh sẽ sớm mở ra!"

"Nắm cuối cùng một khối tàn phiến cầm về, bằng không, đưa đầu tới gặp!"

Diệp Tinh Hà hung hăng bóp nát ngọc phù, trong mắt tràn ngập tơ máu, sát ý tăng vọt! Này đạo thanh âm chủ nhân, chính là cướp đi muội muội của hắn cùng bạn bè thân thích hồn phách người! Thánh Âm tông nội các đệ tử, bạch ngọc cẩn!"Bạch ngọc cẩn, ngươi ta gặp nhau thời điểm, ta nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

Tiếng rống giận dữ, vang vọng rừng núi! Vây xem mọi người vội vàng tránh ra thật xa, sợ bị ảnh hưởng đến trong đó.

Diệp Tinh Hà dần dần đè xuống sát ý, trở về mặt đất, tan biến tại trong tầm mắt mọi người.

Khoảng cách mật cảnh kết thúc, còn có nửa canh giờ.

Hắn tìm được một chỗ u tĩnh khe núi, tạm làm nghỉ chân.

Xếp bằng ở trên tảng đá, Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra một quả ngọc phù.

Quả ngọc phù này, chính là tên kia áo bào đen lão giả đưa tặng.

Hắn bốn phía dò xét, xác nhận không người về sau, lúc này mới rót vào Thần Cương.

Ngọc phù bên trong, dần dần truyền ra một cái thanh âm trầm thấp.

"Ta Thánh Âm tông, ẩn núp ngàn năm, chỉ vì thành công ngày!"

"Các ngươi đều đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần, không được có nửa điểm sơ xuất!"

Rõ

Cái thanh âm kia dừng lại nửa ngày, lại lần nữa vang lên: "Trừ cái đó ra, còn có một chuyện!"

"Nghe nói, Bạch Nhai minh có một kiện mệnh hồn chí bảo, hoặc có thể giúp ta một chút sức lực!"

"Lập tức đi thăm dò, như có tin tức, trước tiên thông tri ta!"

Rõ

Quang mang giảm đi, không tiếng vang nữa.

Diệp Tinh Hà cau mày, hơi lộ ra kinh ngạc: "Nghĩ không ra, việc này còn liên lụy đến Bạch Nhai minh!"

"Sớm đáp ứng trước Gia Cát tiền bối sự tình, cũng nên đi làm!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn bóp nát ngọc phù, ném vào trong sông.

Cho đến nửa canh giờ trôi qua, trên không hạ xuống số đạo thần quang, đem mọi người đưa ra mật cảnh.

Đợi hào quang tán đi về sau, Diệp Tinh Hà cũng không dừng lại, thẳng đến dưới núi mà đi.

Sau khi xuống núi, hắn một đường đi vào tùng nham thành bên trong, phi thuyền đỗ chỗ.

Diệp Tinh Hà ngồi phi thuyền, chạy tới Hắc Nham thành.

Sau hai canh giờ, phi thuyền hạ xuống, Diệp Tinh Hà đi xuống phi thuyền, trở lại cũ nát viện nhỏ.

Trong viện, Gia Cát Vân Anh cùng thường ngày, giả ngây giả dại.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Tinh Hà chạy đến, thay đổi ngu dại bộ dáng, mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Ngươi đến rồi!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Tiền bối, ta đã bái nhập Thánh Âm tông, có thể trợ ngươi đoạt lại Bạch Nhai minh!"

"Hôm nay, chuyên tới để làm tròn lời hứa!"

Gia Cát Vân Anh trong lòng ấm áp, trong mắt chứa nước mắt nói: "Đã cách nhiều năm, ta cuối cùng có thể vì Gia Cát thế gia báo thù!"

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta báo thù, không chỉ có thể tùy ý sử dụng chí bảo."

"Nếu ngươi cần, để cho ta làm cái gì đều có thể!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Tiền bối nói quá lời."

"Ta còn có chuyện quan trọng tại thân, chúng ta nhanh đi mau trở về!"

Tốt

Gia Cát Vân Anh gật đầu đáp ứng, đứng dậy, dẫn đầu Diệp Tinh Hà rời đi.

Nhưng vào lúc này, tên kia mắt chuột thanh niên trở lại trong viện, vừa vặn trông thấy một màn này.

Hắn biến sắc, quát: "Dừng lại, ngươi muốn đi đâu?"

Gia Cát Vân Anh bước chân dừng lại, cười lạnh nói: "Đi thì sao?

Tự nhiên là đi theo công tử rời đi nơi này!"

Mắt chuột thanh niên thấy Diệp Tinh Hà, thâm trầm nói: "Chỉ bằng tiểu tử này còn muốn mang đi ngươi?"

Hắn hét lớn một tiếng, màu xám Thần Cương trải rộng toàn thân, tựa như khói dầy đặc quỷ dị! Mắt chuột thanh niên đắc ý cười nói: "Ta này Thần Cương, tên là hắc hồn Thần Cương!"

"Một khi bị ta Thần Cương đánh trúng, liền sẽ bị hắc hồn phụ thể, rút khô trong cơ thể tinh khí mà chết!"

"Muốn cướp đi ta Diêu Tiền thụ?

Thật là muốn chết!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nếu ngươi muốn chết, đều có thể ra tay thử một chút!"

"Cuồng vọng!"

Mắt chuột thanh niên hét lớn một tiếng: "Nhìn ta một quyền giết ngươi!"

Hắn thả người vọt lên, đấm ra một quyền! Quyền thượng hắc hồn Thần Cương không ngừng sôi trào, hóa thành một đầu màu đen Tu La, cắn về phía Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà lạnh nhạt đưa tay, trong miệng quát khẽ: "Vỡ!"

Năm ngón tay nắm quyền, bỗng nhiên oanh ra! Tốc độ nhanh như tia chớp, truyền ra một tiếng điếc tai âm bạo! Ba mươi ngọn núi lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Một quyền phía dưới, Tu La phá toái! Hắn phải nửa người, trong nháy mắt bị chấn thành thịt nát! Mắt chuột thanh niên ngã trên mặt đất, tới chết vẫn là không dám tin!"Ngươi làm sao lại. . . Mạnh như vậy!"

Vừa mới dứt lời, đã là khí tuyệt bỏ mình.

Diệp Tinh Hà cũng không để ý tới, thản nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta đi!"

Gia Cát Vân Anh gật đầu, cùng sau lưng hắn, đạp không rời đi.

Sau hai canh giờ, thiên quang dần sáng.

Diệp Tinh Hà cùng Gia Cát Vân Anh, đạp không mà đi, chậm rãi rơi vào chân núi chỗ.

Trước người hai người, chính là Bạch Nhai minh che chở thành trì, Bạch Dạ thành.

Tường trắng ngói đen, đều nhịp.

Hai người đạp vào trong thành, một đường chạy tới thành sau cái kia mảnh cao ngất đại điện.

Hết sức mở, hai người tới cổng.

"Chính là chỗ này."

Gia Cát Vân Anh vẻ mặt phức tạp, thanh âm đều có chút run rẩy.

Cổng hai tên hộ vệ, lập tức nhận ra Gia Cát Vân Anh thân phận, dồn dập tiến lên.

"Gia Cát Vân Anh?

Ngươi còn dám trở về!"

"Không sai! Ngươi này phản bội Bạch Nhai minh phản đồ, liền nên chém đầu răn chúng!"

Đang khi nói chuyện, hai người đã tới thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Chuyện hôm nay không có quan hệ gì với các ngươi, dẫn ta đi gặp minh chủ."

Hai người nhìn nhau, khinh thường cười to!"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng thấy minh chủ?"

"Một thân tố y, cùng tên ăn mày một dạng, là muốn tới chúng ta Bạch Nhai minh xin cơm không thành!"

"Bạch Nhai minh có thể là hạ đẳng đại minh, không phải cái gì vô danh quán rượu, còn không mau cút đi!".