Chương 1542: Báo thù!

Chương 1542: Báo thù!

Đang khi nói chuyện, một người hộ vệ trong đó, muốn đưa tay đẩy ra.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Đều cút cho ta!"

Một cỗ hùng hậu khí thế bàng bạc, trong nháy mắt khuếch tán! Hai người biến sắc, trong nháy mắt bị kình khí đánh bay mấy chục mét, nôn như điên máu tươi! Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, kim quang phóng lên tận trời! Tiếng kiếm reo, vang vọng chân trời! Tay hắn nắm trường kiếm, nghiêng đầu nói ra: "Tiền bối, đi theo ta!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi vào sơn môn.

Gia Cát Vân Anh cùng sau lưng Diệp Tinh Hà, càng là đi, càng là kinh hãi.

Chỉ thấy trên thềm đá, mấy trăm tên Bạch Nhai minh đệ tử đánh tới chớp nhoáng, khí thế hùng hổ! Diệp Tinh Hà ví như không thấy, bước chân không có nửa phần dừng lại.

Trường kiếm vù vù, kiếm ý tăng vọt! Lao xuống thềm đá đệ tử, đột nhiên sắc mặt đột biến, quỳ rạp xuống đất! Trong nháy mắt bị kiếm ý áp chế, không thể động đậy! Diệp Tinh Hà mỗi đi ra một bước, liền có mười mấy tên đệ tử, quỳ rạp xuống đất! Những nơi đi qua, không người dám cản! Cho đến Diệp Tinh Hà đạp vào thềm đá, một đám đệ tử này mới đứng dậy, hoảng sợ nghị luận.

"Người này là ai?

Thế nào thấy như thế tuổi trẻ, lại có thực lực như vậy?"

"Ta nhìn hắn một thân tố y, hẳn là Thánh Âm tông tố y đệ tử?"

"Cái gì?

Thánh Âm tông liền tố y đệ tử, đều có thực lực như thế?"

"Không hổ là năm tông một trong, quả nhiên cường hãn!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà mang theo Gia Cát Vân Anh, đạp vào Bạch Nhai minh quảng trường.

Mới vừa đi đến trong sân rộng, trên bầu trời, lập tức truyền đến mấy đạo mạnh mẽ khí tức! Gia Cát Vân Anh biến sắc: "Là minh chủ đến rồi!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy trên bầu trời, mười mấy tên Bạch Nhai minh trưởng lão, đi theo một tên áo bào tím trung niên, đạp không tới! Áo bào tím trung niên trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Diệp Tinh Hà.

Thấy rõ bên cạnh hắn nữ nhân thời điểm, áo bào tím trung niên sắc mặt đột biến: "Gia Cát Vân Anh, lại là ngươi!"

"Ngươi tại sao trở lại?"

Gia Cát Vân Anh cười lạnh một tiếng: "Dương Thiên Hồn, năm đó nếu không phải ngươi ám toán ta Gia Cát gia, như thế nào ngồi lên này vị trí minh chủ!"

"Hôm nay, ta liền thỉnh vị công tử này đến đây, thay ta Gia Cát gia tộc người, báo thù rửa hận!"

Dương Thiên Hồn trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh thường cười nhạo: "Chỉ bằng hắn?"

"Không quan trọng Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu phế vật, há lại ta nửa bước Du Hư cảnh đối thủ!"

Một đám trưởng lão phụ họa cười to, tràn đầy ý trào phúng.

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Ngửa đầu nói chuyện, quá mệt mỏi."

"Đều cho ta xuống tới!"

Khí thế bàng bạc, lại lần nữa bùng nổ! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, hung hăng ép tại trên thân mọi người! Một đám trưởng lão sắc mặt đều biến, liên tục kinh hô, bị cỗ khí thế này hung hăng ép hồi trở lại mặt đất! Lập tức, quỳ rạp xuống đất, không thể động đậy! Liền minh chủ Dương Thiên Hồn, cũng là hai chân uốn lượn, run rẩy không ngừng! Hắn cắn răng gượng chống, lại cuối cùng chịu không được áp lực này, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất! Cái quỳ này, mọi người run sợ thất sắc!"Minh chủ, vậy mà cũng chịu không được tiểu tử này khí thế!"

"Hắn đến cùng là thần thánh phương nào?

Tuổi còn trẻ, vì sao lại có thực lực mạnh như vậy!"

Dương Thiên Hồn thay đổi hung hăng càn quấy bộ dáng, run rẩy thanh âm nói: "Vị công tử này, hiểu lầm!"

"Gia Cát gia bị diệt, không liên quan gì đến ta!"

"Nói năng bậy bạ!"

Gia Cát Vân Anh nén giận hét lớn: "Ngươi Đồ ta Gia Cát gia, còn đem trong nhà của ta chí bảo, tháng Mộc chìm Tinh Thần châu giấu tại Bạch Nhai minh bảo khố!"

"Như vậy thần vật, chỉ có dùng máu tươi của ta, mới có thể mở ra!"

"Ngươi có dám đem tháng Mộc chìm Tinh Thần châu lấy ra, tại chỗ kiểm tra thực hư!"

Dương Thiên Hồn ánh mắt chột dạ, bối rối không thôi! Diệp Tinh Hà liếc mắt hiểu rõ, cười lạnh nói: "Xem ra, không cần nghiệm!"

"Tiền bối, những người này, người nào từng tham dự năm đó sự tình!"

"Ngươi nói, ta giết!"

Mọi người run sợ thất sắc, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Gia Cát Vân Anh hoàn toàn không để ý tới! Huyết hải thâm cừu, sao có thể tuỳ tiện quên! Nàng theo thứ tự điểm ra tên người, chưa từng có một chút người, đều là hốt hoảng chạy trốn.

Một nén nhang về sau, trên quảng trường, chỉ còn hơn hai mươi người.

Gia Cát Vân Anh cố nén trong lòng bi thống, nói ra: "Chính là bọn họ!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, cao giọng nói: "Các ngươi Đồ Gia Cát gia cả nhà, tội ác tày trời!"

"Nên giết!"

Hắn cổ tay rung lên, trên thân kiếm Định Hải Thần Châu, sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Mãnh liệt sóng lớn ngập trời mà lên, hóa thành một đạo vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhất kiếm đâm ra, vòng tròn lượn vòng mà đi! Trong khoảnh khắc, chia làm mười đạo sóng lớn, hóa thân thành Long, bay nhào mà đi!"Không!"

Tuyệt vọng tiếng hò hét bên trong, Cự Long hội tụ, hóa thành vòng xoáy khổng lồ! Cuốn vào vòng xoáy bên trong mọi người, trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, nhuộm đỏ toàn bộ biển cả! Diệp Tinh Hà thu kiếm, vòng xoáy tán đi, máu nhuộm quảng trường! Gia Cát Vân Anh ngu ngơ thật lâu, nước mắt tuôn ra, khóc không thành tiếng! Đột nhiên, nàng quỳ gối Diệp Tinh Hà bên cạnh, cảm kích nói: "Nhiều tạ ân công, thay ta báo thù diệt môn!"

Diệp Tinh Hà đưa nàng đỡ dậy, cười nói: "Đáp ứng sự tình, tự nhiên làm đến."

"Từ nay về sau, Bạch Nhai minh liền trở lại ngươi chưởng khống."

"Nếu có người không phục, đều có thể báo ta tên Diệp Tinh Hà!"

Gia Cát Vân Anh gật đầu: "Tốt, ta cái này mang ân công đi bảo khố!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo nàng xuyên qua quảng trường, hướng đi Bạch Nhai minh chỗ sâu.

Chỗ cao nhất cung điện kia, chính là minh chủ đại điện.

Tiến vào đại điện về sau, hai người đi xuống thang lầu, tới đến trong mật thất dưới đất.

Gia Cát Vân Anh đi đến một cái xưa cũ trước cổng chính, lấy ra một viên lệnh bài, thôi động Thần Cương.

Trên lệnh bài, lập tức tuôn ra màu xám linh khí, rót vào trong cửa lớn.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, cửa lớn rộng mở.

Sau cửa đá, đơn giản phòng bảo tàng, dần dần sáng lên hào quang óng ánh! Linh thạch chồng chất thành núi, công pháp võ kỹ nhiều vô số kể! Hai người đi vào trong đó, thẳng đến chỗ sâu mà đi.

Một vệt màu lam u quang, lặng yên lóe lên.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một cây hình trụ phía trên, để đó một cái đầu lớn nhỏ hạt châu màu xanh lam.

Trong hạt châu, hình như có Tinh Thần vờn quanh, chói lọi phi phàm! Một cỗ nồng đậm hồn lực gợn sóng, khuếch tán mà ra! Gia Cát Vân Anh giới thiệu nói: "Ân nhân, đây cũng là tháng Mộc chìm Tinh Thần châu!"

"Như thế thần vật, chính là ta Gia Cát gia đời đời truyền lại, từng là thời kỳ Thượng Cổ bảo vật!"

"Chẳng qua là, phát huy ra hạt châu lực lượng bí thuật, sớm đã thất truyền, vẻn vẹn có thể so với Thượng phẩm vương giai thần khí thôi."

Đang khi nói chuyện, nàng gỡ xuống hạt châu, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Rót vào tới tay, Diệp Tinh Hà liền cảm giác một cỗ tinh thuần hồn lực, tràn vào trong cơ thể.

Hắn cũng không vội vã tu luyện, mà là thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt kim quang lưu chuyển.

Trong hạt châu bộ, từng khỏa Tinh Thần vờn quanh, tự có quy luật.

Chính giữa vị trí, lơ lửng một đạo xưa cũ phù văn.

Trên đó, kim quang như khóa, đem cái phù văn này gấp khóa chặt.

Diệp Tinh Hà giật mình cười nói: "Trong này nhiều một tầng phong ấn."

"Cởi ra về sau, liền có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng."

Gia Cát Vân Anh hơi hơi kinh ngạc: "Nghĩ không ra, công tử lại có nhãn lực như thế!"

"Y theo hứa hẹn, vật này liền thuộc về công tử hết thảy, đến mức phong ấn, còn cần công tử tự động giải quyết."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, gật đầu đáp ứng.

Gia Cát Vân Anh gật đầu, tự mình đưa Diệp Tinh Hà rời đi Bạch Nhai minh..