Chương 1543: Luyện đan!

Chương 1543: Luyện đan!

Trên đường, Diệp Tinh Hà tay cầm Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu, tự lẩm bẩm: "Việc cấp bách, vẫn là mau sớm theo bạch ngọc cẩn trong tay, đoạt lại muội muội hồn phách!"

"Phong ấn sự tình, ngày sau hãy nói cũng không muộn!"

Hắn thu hồi hạt châu, dưới chân bộ pháp càng nhanh ba phần! Không bao lâu, Diệp Tinh Hà đi vào quảng trường bên trên, ngồi độ không phi thuyền.

Sau hai canh giờ, phi thuyền rơi xuống đất, đã đến tùng nham thành.

Diệp Tinh Hà xuyên qua náo nhiệt đường phố, theo trong rừng đường nhỏ, nặng quay về chỗ ở.

Mới vừa vào cửa, liền thấy một tên thanh niên áo bào tím về sau ở chỗ này.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Lâm huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Lâm Thiên Dương nghe tiếng quay đầu, đầu tiên là giật mình, sau đó cười nói: "Diệp huynh, ngươi hẳn là quên cái gì?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Nguyên lai là chuyện luyện đan."

"Việc này cũng không phải là ta quên, mà là ta đan đỉnh bị ta hỏa táng, tạm thời không thể luyện đan."

Lâm Thiên Dương nụ cười hơi ngưng lại, trong mắt chứa cả kinh nói: "Hỏa táng rồi?"

"Diệp huynh, ngươi thật đúng là cái kỳ tài!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, cũng không mở miệng.

Lâm Thiên Dương nháy nháy mắt, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Trong tông linh đan các bên trong, có một tôn dùng chung đỉnh cấp vương giai thần khí đan đỉnh, tốn hao chút linh thạch liền có thể thuê."

Diệp Tinh Hà đầu tiên là sững sờ, cười nói: "Như thế thú vị!"

"Đi, Lâm huynh, ta này liền vì ngươi luyện đan!"

Tốt

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên dẫn đường.

Hai người rời đi tố y phía sau thôn, tiến vào Huyền Dương phong.

Huyền Dương phong sơn nơi hông, cung điện đứng lặng, qua lại đệ tử rất nhiều, phi thường náo nhiệt.

Trong đó, linh đan các liền tại sườn núi đang bên trong vị trí.

Hai người tới linh đan các cổng, chậm rãi hướng về phía trước.

Diệp Tinh Hà giương mắt dò xét, liền thấy linh đan các tinh xảo độc đáo, rất có thanh tịnh và đẹp đẽ khí tức.

Trong các tủ thuốc trước, một tên áo bào xanh trưởng lão thoáng nhìn hai người, lạnh nhạt mở miệng.

"Các ngươi hai cái, mua thuốc vẫn là bán thuốc?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Đệ tử muốn mượn đan đỉnh, luyện chế một viên thuốc."

Áo bào xanh trưởng lão hơi nhíu mày, lật ra danh sách, lại nói: "Tông môn quy củ, phàm là mượn dùng đan đỉnh người, muốn trước ghi danh."

"Tính danh, thân phận, muốn luyện chế hạng gì đan dược?"

Diệp Tinh Hà lại nói: "Diệp Tinh Hà, tố y đệ tử, muốn luyện chế cửu phẩm chí trăn đan dược!"

Áo bào xanh trưởng lão trong tay bút lông, bỗng nhiên dừng lại!"Ngươi nói cái gì?

Luyện chế cửu phẩm chí trăn đan dược?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Ngươi là cảm thấy lão phu không có chuyện để làm, cố ý tới trêu ghẹo lão phu hay sao?"

Lâm Thiên Dương nhướng mày: "Vị trưởng lão này, lời không thể nói lung tung!"

"Diệp huynh có thể là Chí Tôn Luyện Đan sư, cửu phẩm chí trăn đan dược, tiện tay có thể luyện!"

Áo bào xanh trưởng lão lắc đầu, khinh thường nói: "Như thế chí tôn trẻ tuổi Luyện Đan sư, lão phu chưa từng nghe qua!"

"Bất quá, ngươi như khăng khăng như thế, như không luyện được cửu phẩm chí trăn đan dược, một trang này Linh giấy liền phế đi!"

"Ngoại trừ giao một ngàn thuê phí bên ngoài, còn muốn bồi cho lão phu năm trăm Linh tiền giấy!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, đang muốn mở miệng lúc, lại bị Lâm Thiên Dương đoạt trước một bước.

"Không quan trọng việc nhỏ, ta thay Diệp huynh đáp ứng, vừa vặn rất tốt chỗ không thể để cho ngươi cũng chiếm!"

"Như Diệp huynh luyện thành, thuê tốn hao linh thạch, ngươi tới đỡ!"

"Như thế nào?"

Tốt

Áo bào xanh trưởng lão một ngụm đáp ứng, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Như hắn luyện không thành, Linh giấy hắn bồi thường là được."

"Nhưng nếu là hắn có thể luyện thành, ta chỉ dùng một ngàn linh thạch, liền có thể cùng một tên Chí Tôn Luyện Đan sư giao hảo."

"Cuộc mua bán này, thật sự là kiếm bộn không lỗ!"

Lúc này, Lâm Thiên Dương liếc nhìn Diệp Tinh Hà, cười đắc ý.

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu, quay người hướng tầng hai đi đến.

Ba người đạp vào tầng hai, liền thấy đang bên trong vị trí, trưng bày một tôn một người cao đan đỉnh.

Đan đỉnh tựa như buổi trưa Liệt Dương, vầng sáng sáng chói.

Trên đó, một đầu uy vũ Cự Long, đang cùng một đầu Thiên Ma triền đấu, càng chiến càng liệt! Áo bào xanh trưởng lão đi đến đan đỉnh trước, cười đắc ý: "Vật này, tên là con buổi trưa Long Ma đỉnh, chính là đỉnh cấp vương giai thần khí đan đỉnh!"

"Nếu dùng đỉnh này luyện đan, có thể gia tăng thật lớn thành đan xác suất, tăng cường thành đan phẩm chất!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, nhanh chân đi đến đan đỉnh bên cạnh, thản nhiên nói: "Trưởng lão, hỏa diễm hung mãnh, vẫn là thối lui chút cho thỏa đáng."

Áo bào xanh trưởng lão đầy không thèm để ý: "Bằng thực lực của ngươi, còn không đả thương được ta!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười nhạo, cũng không nhiều lời.

Hắn giơ tay lên, tầng tầng đánh vào đan đỉnh phía trên! Đông! Đan đỉnh rung mạnh, vù vù không ngừng! Trong cơ thể chín loại hỏa diễm, theo cánh tay, phun ra ngoài! Trong đỉnh ánh lửa chợt hiện, Cửu Hỏa trùng thiên! Nóng bỏng khí tức, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ linh đan các đến tầng hai! Sóng nhiệt gào thét thời khắc, áo bào xanh trưởng lão sắc mặt đại biến, cuống quít thôi động Thần Cương.

Chỉ thấy một tầng màu xanh Thần Cương, hóa thành bình chướng, cản trước người.

Sóng nhiệt đâm vào bình chướng bên trên, áo bào xanh trưởng lão lui lại hai bước, chấn kinh thất thanh!"Chín đạo hỏa diễm, cùng ở tại một thân một người, cái này sao có thể?"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, đưa tay vung lên, mười mấy loại linh thảo đều rơi vào trong đỉnh.

Trong đỉnh, hỏa diễm lưu chuyển, nhiệt độ càng ngày càng cao! Cho dù là đỉnh cấp vương giai thần khí đan đỉnh, cũng là lộ ra mấy phần xích hồng chi sắc! Diệp Tinh Hà thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, có thể thừa nhận được ở trong cơ thể ta hỏa diễm đan đỉnh, chỉ sẽ vượt qua đỉnh cấp vương giai thần khí mới được!"

Tiếp theo, hắn bài trừ tạp niệm, chuyên tâm luyện đan.

Trong đỉnh hỏa diễm xen lẫn, Dung Linh vì đan.

Một chén trà đi qua, một cỗ mùi thơm ngào ngạt hương khí, khuếch tán mà ra! Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, trong đỉnh đan dược hóa thành màu vàng kim lưu quang, phóng lên tận trời! Hắn nhấc tay khẽ vẫy, màu vàng kim lưu quang hướng đi nhất chuyển, bay trở về trong tay.

Áo bào xanh trưởng lão mặt mũi tràn đầy mong đợi, nhanh chân đi đến, vội hỏi: "Viên đan dược này, là cái gì phẩm chất?"

Diệp Tinh Hà mở ra tay cầm, lộ ra một viên toàn thân màu vàng kim, sinh ra chín đạo hỏa văn đan dược, mặt chứa mỉm cười: "Cửu phẩm chí trăn đan dược, Lung Nguyệt Phá Cảnh Đan!"

Áo bào xanh trưởng lão run sợ thất sắc, liền lùi mấy bước, kinh hô: "Đến đạt đến phẩm chất, chín đạo hỏa văn!"

"Hoàn mỹ như vậy đan dược, lão phu lần đầu tiên trong đời thấy!"

"Ngươi khoan hãy đi, ta cái này kêu là Các chủ!"

Dứt lời, hắn lảo đảo quay người, hướng tầng cao hơn chạy đi.

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương nhìn nhau, đều là cười khẽ lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, dưới lầu truyền đến tiếng bước chân.

Hai người nhìn về phía đầu bậc thang, vừa vặn có ba tên đệ tử đi đến tầng hai.

"Thật là nồng nặc đan hương, nghĩ đến nhất định là Các chủ tự mình ra tay, luyện chế đan dược!"

"Các chủ thuật luyện đan tinh xảo, nếu có được đến một viên, liền có thể tăng lên trên diện rộng thực lực!"

"Vô luận hao phí nhiều ít linh thạch, cũng sẽ không tiếc!"

Ba người đạp vào tầng hai, đúng lúc thấy Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương.

Trong ba người ở giữa, tên kia áo bào trắng thanh niên kinh ngạc nói: "Linh đan các trọng địa, tại sao có thể có tố y đệ tử?"

Hai người khác cũng là mặt tràn đầy khinh miệt, mở miệng phụ họa.

"Đúng rồi! Dân đen cũng xứng tới linh đan các?"

"Thật sự là ô uế mắt của chúng ta! Cút nhanh lên!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nheo mắt lại, trong mắt hàn mang lưu chuyển.

Lâm Thiên Dương càng là hừ lạnh một tiếng: "Ba cái Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu đỉnh phong, cũng xứng chế giễu Diệp huynh?"

"Thật sự là mắt chó coi thường người khác!"

"Chờ một chút, Diệp huynh?"

Áo bào trắng thanh niên trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, giật mình cười lạnh: "Nguyên lai, ngươi chính là Diệp Tinh Hà!".