Chương 1544: Không xứng!

Chương 1544: Không xứng!

"Vừa vặn, ngươi đả thương lưỡi đao đường đệ con sự tình, hôm nay cùng nhau tính toán rõ ràng!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, trên thân khí thế bỗng nhiên dâng lên!"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng truyền đến.

Một cỗ khác càng thêm khí thế kinh người, ầm ầm ép hạ! Ba người đều là thân thể chìm xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, kinh hãi không thôi! Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy một tên thân mang trường bào màu đỏ, mặt hiện vẻ lo lắng nam tử trung niên, vội vàng đi tới.

"Mới vừa viên đan dược kia, là ai luyện chế?"

Lời vừa nói ra, ba tên lưỡi đao đường đệ con đều là giật mình.

Áo bào đỏ trung niên sau lưng, tên kia áo bào xanh trưởng lão theo sát tới.

Hắn đưa tay chỉ hướng Diệp Tinh Hà, nói ra: "Các chủ, là hắn luyện chế!"

Một chỉ này, ba tên lưỡi đao đường đệ con, trên mặt vẻ khiếp sợ càng thịnh ba phần! Diệp Tinh Hà khiêm tốn cười một tiếng, hơi hơi chắp tay: "Đệ tử Diệp Tinh Hà, gặp qua Các chủ."

Các chủ đi đến trước người hắn, trên dưới dò xét một phiên.

Sau đó, hắn mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Tuổi còn nhỏ, vậy mà đã là Chí Tôn Luyện Đan sư!"

"Không biết ngươi có thể có hứng thú, bái ta làm thầy?"

Mọi người đều là giật mình, rõ ràng không dám tin! Diệp Tinh Hà lại cười khẽ lắc đầu: "Các chủ hảo ý, vãn bối tâm lĩnh."

Các chủ hơi sững sờ, rõ ràng chưa từng ngờ tới, chính mình lại bị cự tuyệt! Áo bào trắng thanh niên trong mắt vẻ giảo hoạt, lóe lên liền biến mất!"Tiểu tử, ngươi quá không coi ai ra gì, thậm chí ngay cả Các chủ đều không để vào mắt!"

"Cậy tài khinh người, khó thành đại khí!"

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, lạnh giọng nói: "Ta đã có sư phụ, người xưng Thiên Huyền Đan Tôn, Hoàng Diệp Hoa!"

"Theo ngươi nói, ta liền muốn vứt bỏ sư không để ý, chuyển hàng Các chủ môn hạ hay sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

Các chủ sắc mặt đại biến, lo lắng hỏi thăm: "Sư phụ của ngươi, thật sự là Hoàng Diệp Hoa?"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu.

Các chủ mặt lộ vẻ vẻ mơ ước, lẩm bẩm nói: "Năm đó, nếu không phải chịu vàng Đan sư chỉ bảo, ta chỉ sợ vô pháp đột phá chí tôn Luyện Đan sư cảnh giới!"

"Như thế ân tình, suốt đời khó quên!"

"Ta, không xứng làm sư phụ của ngươi!"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây đều là hít vào một ngụm khí lạnh! Sau khi kinh ngạc, Lâm Thiên Dương cười lạnh nói: "Cũng không biết là ai, vì nịnh bợ Các chủ, vậy mà khuyên người khác vứt bỏ sư không để ý!"

"Các chủ, nếu theo tông môn quy củ, cái này người nên xử trí như thế nào?"

Các chủ hừ lạnh một tiếng: "Ác đồ, không biết tôn sư trọng đạo, mất hết Thánh Âm tông mặt!"

"Lập tức đưa hắn kéo xuống, phế hắn đan điền, đuổi ra Thánh Âm tông!"

Rõ

Áo bào xanh trưởng lão lên tiếng, bỗng nhiên ra tay, một chưởng đánh vào áo bào trắng thanh niên phần bụng! Áo bào trắng thanh niên hét thảm một tiếng, trên thân khí tức phi tốc rơi xuống! Trong nháy mắt, đã triệt để biến thành phế nhân! Hắn quỳ rạp xuống đất, đau khổ cầu xin tha thứ: "Không, đệ tử biết sai, tuyệt không còn dám phạm!"

"Đừng đem ta ném ra Thánh Âm tông, những cái kia cừu gia sẽ không bỏ qua cho ta!"

Áo bào xanh trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Gieo gió gặt bão, trách không được người khác!"

Đi

Hắn một tay tóm lấy áo bào trắng thanh niên cánh tay, sinh sinh đưa hắn lôi ra linh đan các.

Hai tên đệ tử khác, đã sớm bị trước mắt một màn sợ vỡ mật! Chỉ nghe 'Phù phù' hai tiếng, hai người quỳ rạp xuống đất, điên cuồng dập đầu!"Diệp sư đệ, chúng ta sai, chúng ta không nên mắt chó coi thường người khác!"

"Không sai! Ngài liền làm chúng ta là cái rắm, thả chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Nhớ tới vi phạm lần đầu, tha các ngươi một cái mạng chó!"

"Còn không mau cút đi!"

Hai người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng dập đầu nói lời cảm tạ, cuống quít chạy trốn.

Các chủ khen ngợi gật đầu: "Làm không tệ!"

"Tinh Hà, như nhàn hạ thời điểm, đều có thể tới linh đan các tìm ta, nghiên cứu thảo luận thuật luyện đan!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Nhất định!"

Lúc này, áo bào xanh trưởng lão cũng tới đến bên cạnh hắn, cười nói: "Diệp Tinh Hà, lão phu nhất ngôn cửu đỉnh, quyết không nuốt lời!"

"Ngươi thuê đan đỉnh cần thiết linh thạch, lão phu thay ngươi thanh toán!"

"Như về sau còn có nhu cầu, cứ việc nhớ ta trương mục!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng, lại cùng hai người chuyện phiếm vài câu, lúc này mới cáo biệt.

Đi ra linh đan các về sau, Diệp Tinh Hà cầm trong tay đan dược, giao cho Lâm Thiên Dương.

Lâm Thiên Dương ý cười đầy mặt nói: "Đa tạ Diệp huynh, ta về trước đi tu luyện!"

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã!"

Diệp Tinh Hà ngăn lại Lâm Thiên Dương, lại nói: "Lâm huynh, ta có một chuyện muốn nhờ."

"Ngươi có thể từng nghe qua Huyền Cổ giới?"

Lâm Thiên Dương hơi hơi kinh ngạc: "Thượng cổ để lại cổ lão mật cảnh?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra một viên Huyền Cổ giới tín vật tàn phiến, đưa cho Lâm Thiên Dương.

"Này miếng tàn phiến, chính là tiến vào Huyền Cổ giới tín vật."

"Không biết Lâm huynh có nguyện một đạo tiến đến?"

Lâm Thiên Dương lên tiếng kinh hô: "Huyền Cổ giới bên trong, truyền thừa vô số, chí bảo khắp nơi trên đất, người nào nghe không đỏ mắt?"

"Trân quý như thế đồ vật, ngươi cứ như vậy đưa ta rồi?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Này loại tàn phiến, trong tay của ta còn có hai cái."

"Mà lại, Lâm huynh không ít vì ta nói chuyện, cùng hắn đưa cho người ngoài, không bằng tặng cùng Lâm huynh!"

Lâm Thiên Dương yên lặng một lát, một thanh tiếp nhận tàn phiến.

"Ngươi này huynh đệ, ta giao định!"

"Về sau ai dám động đến ngươi, hỏi trước một chút ta hai lưỡi búa có đáp ứng hay không!"

Hai người nhìn nhau, thoải mái cười to!"Đợi mật cảnh mở ra lúc, tàn phiến liền sẽ có dị động, đến lúc đó chúng ta sơn môn chỗ thấy!"

Tốt

Ước định qua đi, hai người các tự rời đi.

Diệp Tinh Hà trở lại tố y thôn, đi vào ngoài thôn cái kia mảnh đất trống lên.

Lần trước tu luyện quyền pháp dấu vết lưu lại, có thể thấy rõ ràng.

"Ta Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, đã dung hợp qua bốn loại mệnh hồn lực lượng."

"Hôm nay, ta liền nếm thử dung hợp Thiên Ma mệnh hồn!"

Dứt lời, hắn thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân bên trong.

Dưới chân tuôn ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, chấn hư không vù vù rung động! Đạo Cung bên trong, Thiên Ma mệnh hồn bỗng nhiên mở mắt, ngửa mặt lên trời thét dài.

Sau đó, tràn vào bên trong Thiên Môn, phun ra ra cuồn cuộn ma khí, tràn vào hai chân! Diệp Tinh Hà dưới chân, bay lên cuồn cuộn ma vụ, phi tốc lan tràn! Hắn tâm niệm vừa động, ma vụ ngưng tụ thành ba đạo nhân ảnh, vậy mà cùng Diệp Tinh Hà không khác nhau chút nào! Này ba đạo nhân ảnh, đều là tại Diệp Tinh Hà chưởng khống phía dưới.

Tâm niệm vừa động, liền có thể tùy ý điều động.

Ba đạo ma ảnh vờn quanh Diệp Tinh Hà hành tẩu, tựa như chân nhân, khó phân biệt thật giả.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Dung hợp Thiên Ma mệnh hồn về sau, liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra ba đạo ma ảnh."

"Bất quá này Ma Ảnh bên trong, giấu giếm mãnh liệt ma khí, một khi bị đánh trúng liền sẽ tràn vào người xuất thủ trong cơ thể."

"Cho dù là nửa bước Du Hư cảnh cường giả, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Chưa phát giác ở giữa, thiên quang dần tối, màn đêm buông xuống.

Hắn ngồi xếp bằng, đang muốn ở chỗ này hấp thu thiên địa linh khí.

Đột nhiên, trong không gian giới chỉ hai khối tàn phiến, vù vù không ngừng!"Huyền Cổ giới hiện thế!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đứng dậy, thôi động Thần Cương, đạp không mà đi! Mấy tức về sau liền đến cổng sơn môn, lặng chờ Lâm Thiên Dương xuất hiện.

Một nén nhang về sau, nơi xa truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Diệp huynh, ta đến rồi!"

Lâm Thiên Dương đạp không tới, rơi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Diệp huynh, ta đã dò thăm Huyền Cổ giới lối vào một trong.".