Chương 1545: Con mồi?

Chương 1545: Con mồi?

"Ta cái này mang ngươi tới!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, nhảy vào không trung.

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, lại mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Lâm huynh, nghe ngươi nói, cửa vào không chỉ một?"

"Không sai!"

Lâm Thiên Dương gật đầu nói: "Huyền Cổ giới cực kỳ khổng lồ, cửa vào cùng sở hữu ba cái."

"Cách chúng ta gần nhất, chính là Tề Dương phong cửa vào, cũng là năm tông đệ tử vùng giao tranh."

"Tính toán thời gian, chúng ta vừa vặn đuổi lên!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, cùng Lâm Thiên Dương cùng nhau bước nhanh, chạy tới tùng nham thành.

Vào thành về sau, hai người sau khi nạp linh thạch, ngồi độ không phi thuyền, chạy tới Tề Dương phong.

Phi thuyền rào chắn chỗ, Diệp Tinh Hà nhìn ra xa bốc lên biển mây.

Một cỗ ầm ầm sóng dậy chi ý, từ trong lồng ngực bay lên.

"Mây theo gió động, gió xoáy mây thư."

"Như dùng Kiếm Ngự Phong, dùng tâm ngự kiếm, lại như thế nào?"

Diệp Tinh Hà lông mày hơi hơi đột khởi, trong lòng dâng lên mấy phần bao la mờ mịt chi ý.

Nhàn nhạt kiếm ý, vờn quanh hắn thân.

Boong thuyền một bên khác, dài trên bàn.

Một tên thân phụ trường kiếm màu xanh, hai mắt được miếng vải đen áo bào trắng trung niên, hơi hơi nghiêng đầu: "Thật mạnh kiếm ý."

"Chỉ tiếc, quá mức non nớt, chỉ có hắn lệ, lại không tùy tâm sở dục linh động."

Hắn chậm rãi lắc đầu, tiếp tục tự rót tự uống.

Diệp Tinh Hà không hề hay biết, đã đắm chìm trong đốn ngộ bên trong.

Lúc này, hắn đứng ngạo nghễ mênh mang biển mây bên trong  mặc cho phong vân va chạm thân thể, mặt không đổi sắc.

Dần dần, hắn phảng phất trông thấy trong mây, có một bóng người mờ ảo.

Này người tay cầm trường kiếm, tùy tâm mà múa.

Mỗi một lần xuất kiếm, liền sẽ quấy đến biển mây bốc lên, cuồng phong nổi lên bốn phía! Diệp Tinh Hà chau mày, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh mơ hồ.

Trong óc, truyền đến một hồi minh ngộ cảm giác.

Lúc này, trên bàn dài tên kia che mắt trung niên, động tác một chầu, quay đầu nhìn về phía biển mây.

Biển mây chỗ sâu, một đạo khổng lồ cái bóng, chạy như bay tới! Che mắt trung niên hơi hơi kinh ngạc: "Đây là, gió bắc Lưu Vân điêu?"

"Súc sinh này luôn luôn cẩn thận, yêu thích người mang khí vận con mồi, ngại ít bại lộ ở trước mặt người đời."

"Lần này, như thế nào như thế lỗ mãng?"

Hắn lòng sinh nghi hoặc, cũng không vội vã ra tay, lẳng lặng quan sát gió bắc Lưu Vân điêu động tĩnh.

Biển mây bên trong, cái kia to lớn cái bóng phá mây mà ra! Một thân tuyết trắng lông vũ, hơn hẳn Bạch Tuyết! Hai cánh mở rộng lúc, có tới hai trăm mét rộng! Xông lên không trung thời khắc, che khuất bầu trời, toàn bộ phi thuyền đều tại bóng mờ bao phủ phía dưới! Lập tức, trên thuyền mọi người dồn dập kinh hô! Gió bắc Lưu Vân điêu ánh mắt lợi hại, quét qua đám người, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân! Trong mắt tràn đầy vẻ tham lam!"Là hắn?"

Che mắt trung niên mặt lộ vẻ kinh ngạc, trái tim đột nhiên nhảy lên, một cỗ quỷ dị gợn sóng, khuếch tán mà ra! Này cổ vô hình gợn sóng, phi tốc lan tràn! Xuyên qua chúng thân thể người lúc, từng sợi kim sắc quang mang, lặng yên sáng lên! Cho đến đạo tia sáng này, xuyên qua Diệp Tinh Hà thân thể.

Lập tức, kim quang tăng vọt, tựa như Cự Long đằng vũ! Che mắt trung niên giật mình, sau đó giật mình cười nói: "Khí vận như rồng, thì ra là thế!"

"Này các thứ con mồi, đáng giá gió bắc Lưu Vân điêu bắt buộc mạo hiểm!"

Như hắn nói, gió bắc Lưu Vân điêu mắt lộ vẻ tham lam, bay nhào tới! Sắc bén lợi trảo, hung hăng cầm lấy Diệp Tinh Hà yết hầu! Diệp Tinh Hà còn tại đốn ngộ bên trong, chậm chạp không thể thức tỉnh! Mọi người tại đây, đều là cho là hắn bị sợ vỡ mật, sớm đã quên trốn tránh!"Tỉnh lại!"

Che mắt trung niên quát khẽ một tiếng, tựa như chuông lớn vang vọng! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trong óc rung mạnh, bóng người trước mắt múa kiếm hình ảnh, trong nháy mắt tiêu tán! Thay vào đó, đúng là một đôi sắc bén móng vuốt, muốn xé rách cổ họng của hắn! Hắn bỗng nhiên nhíu mày, lại không nửa phần bối rối chi ý, thân thể chấn động, kim quang óng ánh bỗng nhiên sáng lên! Sau một khắc, lợi trảo chém xuống, tóe lên một mảnh tia lửa! Diệp Tinh Hà trên thân, lại không một chút thương thế!"Súc sinh, muốn ăn ta?

Ta trước làm thịt ngươi!"

Dứt lời, hắn thọc sâu vọt lên, truy tìm gió bắc Lưu Vân điêu mà đi.

Trong nháy mắt, một điêu một người, đã là tan biến tại trong mây, không thấy tăm hơi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lập tức truyền ra trận trận giễu cợt!"Tiểu tử này, may mắn ngăn lại gió bắc Lưu Vân điêu nhất kích, còn dám đuổi theo, chẳng lẽ là đưa không chết được?"

"Ta đánh cược, hắn chắc chắn táng thân gió bắc Lưu Vân điêu trong miệng!"

Cược chữ vừa ra, mấy người dồn dập đề nghị mở ra bàn khẩu, đánh cược một cược! Mọi người một chiêu tức đến, lại đều cược gió bắc Lưu Vân điêu sẽ thắng.

Lại không một người duy trì Diệp Tinh Hà! Trong đám người, có người đặt câu hỏi: "Không người cùng chúng ta đánh cược, này còn cược cái rắm?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, người nào cũng không chịu ép Diệp Tinh Hà thắng.

Phảng phất ép một khỏa linh thạch, đều là lãng phí! Lúc này, che mắt trung niên chậm rãi tới, lật tay lấy ra một viên linh thạch, đặt lên bàn.

Linh thạch có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, sáng chói như Tinh, vầng sáng mờ mịt.

Mọi người đều là giật mình!"Đây là, cực phẩm linh thạch?"

Che mắt trung niên cười nhạt một tiếng: "Ta cược tiểu tử kia thắng."

Mọi người lại là giật mình, khinh thường cười nhạo.

"Người ngốc nhiều tiền?

Chính hợp ý ta!"

"Xem ra là cái nhân vật có tiền, chúng ta lại áp một chút!"

Không ít người móc rỗng không gian giới chỉ, áp lên toàn bộ vốn liếng.

Che mắt trung niên nhếch miệng mỉm cười, cũng không nhiều lời.

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến! Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Trong mây, Thủy Long đằng vũ, hung hăng đâm vào gió bắc Lưu Vân điêu trên thân! Đại điêu kêu rên một tiếng, đứt gân gãy xương, máu tươi nhuộm đỏ toàn thân Bạch Vũ! Diệp Tinh Hà xông phá tầng mây, cầm kiếm tới, tái xuất nhất kiếm! Kiếm quang lóe lên, gió bắc Lưu Vân điêu đầu, rơi vào trong tầng mây, không thấy tăm hơi! Hắn đưa tay vung lên, đại điêu trong cơ thể máu tươi, phun ra ngoài.

Tiếp theo, hội tụ thành một khỏa lớn chừng bằng móng tay, toàn thân hạt châu màu đỏ ngòm.

Trong hạt châu, kim quang lấp lánh, khí vận lực lượng mười phần! Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Có viên này giọt máu, ta liền có nắm bắt đột phá Vạn Kiếp Thần Phách Thể thứ tam trọng cảnh giới!"

Hắn thu hồi giọt máu, đạp không mà đi, trở lại phi thuyền.

Mọi người đều là đầy mặt chấn kinh, hoàn toàn không thể tin được!"Cái kia gió bắc Lưu Vân điêu, có thể là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu cảnh giới, hắn làm sao có thể nhất kiếm chém giết?"

"Chẳng lẽ, hắn cũng không phải là Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu, mà là ẩn giấu đi cảnh giới?"

Che mắt trung niên mỉm cười, cũng không vẻ kinh ngạc, đưa tay thu hồi trên bàn linh thạch, cười nói: "Đa tạ!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

Trong lòng mọi người đau xót, trong lòng kêu khổ thấu trời! Nhưng mà, cũng có mấy tên thanh niên không có cam lòng, bước nhanh về phía trước, ngăn lại che mắt trung niên đường đi.

Trong đó tên kia áo bào xám thanh niên, lạnh giọng uy hiếp nói: "Thối mù lòa, nắm linh thạch lưu lại!"

"Bằng không, tiểu gia ta làm thịt ngươi!"

Che mắt trung niên mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Cút!"

Áo bào xám thanh niên đột nhiên giận dữ: "Còn dám mắng ta?

Muốn chết!"

Hắn bỗng nhiên nhấc quyền, muốn đánh phía che mắt trung niên.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà nhận ra cái kia che mắt trung niên, tầm mắt ngưng lại: "Nguy nan thời điểm, chính là vị tiền bối này đem ta thức tỉnh, lúc này mới trốn qua nhất kiếp!"

"Hắn gặp khó, ta sao có thể không để ý?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn hừ lạnh một tiếng: "Thua quỵt nợ không nói, còn nghĩ giết người diệt khẩu?"

Diệp Tinh Hà nhanh chân đi đến, ngăn tại che mắt trung niên trước người..