Chương 1546: Vạn Kiếp Thần Phách Thể, đột phá!

Chương 1546: Vạn Kiếp Thần Phách Thể, đột phá!

Áo bào xám thanh niên vẻ mặt đột biến, mắt lộ vẻ sợ hãi nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"Nếu không còn chuyện gì, chúng ta liền đi trước!"

Dứt lời, hắn quay người liền trốn, đảo mắt liền mất tung ảnh! Còn lại hai người, cũng từng gặp Diệp Tinh Hà kiếm trảm Thú Vương tư thái, sao dám lưu thêm?

Hai người xoay người bỏ chạy, rất nhanh, bóng dáng hoàn toàn không có.

Diệp Tinh Hà quay đầu hỏi: "Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Che mắt trung niên cười khẽ lắc đầu: "Ta không sao."

"Đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ."

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Nếu không phải tiền bối thức tỉnh ta, ta sớm đã táng thân súc sinh kia trong miệng!"

"Cử động lần này ngoại trừ bênh vực kẻ yếu bên ngoài, cũng là hoàn lại tiền bối ân tình!"

Che mắt trung niên khen ngợi cười nói: "Ta gọi thu dịch, ngươi tên gì?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Thánh Âm tông, Diệp Tinh Hà."

"Diệp Tinh Hà?"

Thu dịch mỉm cười: "Hôm nay kết bạn ngươi, ta thật cao hứng, hi vọng còn có cơ hội gặp lại!"

Dứt lời, hắn mỉm cười rời đi, tan biến trong đám người.

Nhưng vào lúc này, Lâm Thiên Dương lao ra đám người, lo lắng hỏi: "Diệp huynh, ta mới vừa đang bế quan, lúc này mới nhận được tin tức."

"Ngươi thế nào, có thể có thụ thương?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Một đầu súc sinh thôi, không gây thương tổn ta."

Lâm Thiên Dương râu dài một hơi, yên lòng.

Hai người chuyện phiếm vài câu, liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trên giường, cố gắng hồi tưởng lại mới vừa cảm ngộ đến kiếm ý.

Nhưng mà, mặc hắn như thế nào cảm ngộ, chậm chạp vô pháp tìm tới cái loại cảm giác này.

"Cơ duyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Thôi được, ta trước tu luyện Vạn Kiếp Thần Phách Thể!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia giọt máu cùng hai gốc linh thảo, đồng thời xuất hiện trước người.

Diệp Tinh Hà thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, trên thân thể, kim quang lưu chuyển.

Tiếp theo, hắn một ngụm nuốt vào giọt máu cùng linh thảo.

Giọt máu lực lượng, nóng bỏng vô cùng, xao động không ngớt! Mà linh thảo bên trong lực lượng, lại lạnh lẽo thấu xương, hàn khí nghiêm nghị! Một lạnh một nóng hai cỗ lực lượng, tuôn ra vào trong thân thể, xen lẫn không ngớt! Đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt xông lên trong óc! Diệp Tinh Hà chau mày, cố nén đau nhức, chưa từng phát ra một tiếng kêu đau! Trong cơ thể bốc lên lực lượng, dần dần dung nhập toàn thân! Trên người hắn kim quang, càng thêm sáng chói! Thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Đột nhiên, hắn thân thể chấn động, kình khí khuếch tán mà ra, chấn động cả phòng! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Vạn Kiếp Thần Phách Thể, bên trong đột phá đến tầng thứ ba!"

"Không chỉ như thế, lực lượng cũng ròng rã tăng trưởng mười ngọn núi!"

Hắn đứng dậy xuống giường, chuyển động gân cốt.

Trong cơ thể nổ tung lực lượng, lúc nào cũng có thể bùng nổ! Chỉ dựa vào thân thể lực lượng, đủ để một quyền oanh sát nửa bước Du Hư cảnh cường giả! Diệp Tinh Hà ra khỏi phòng, tựa ở rào chắn bên cạnh, nhìn ra xa biển mây.

Này vừa đứng, chính là ròng rã ba ngày! Lúc sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng thời khắc, một tòa cùng triều dương cũng đủ cao ngất mỏm núi, đập vào mi mắt.

Lâm Thiên Dương chậm rãi đi tới, cười nói: "Diệp huynh, Tề Dương phong đến!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, thu hồi tầm mắt, theo hắn cùng nhau đi xuống phi thuyền.

Chưa tới gần, liền thấy Tề Dương phong chung quanh, vây quanh gần vạn tên võ giả.

Hai người tới Tề Dương phong bên ngoài, lặng chờ mật cảnh chi môn mở ra.

Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, đột nhiên trông thấy hai cái bóng người quen thuộc.

Chính là Lưu Dục cùng Chu Hạo dương! Lưu Dục có phát giác, quay đầu nhìn lại, hơi hơi kinh ngạc.

Sau đó, hắn mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, đạp không tới.

"Diệp Tinh Hà, thật sự là thật là đúng dịp a!"

Trong mắt của hắn, bay lên sâm nhiên sát ý.

Bên cạnh hắn Chu Hạo dương, cũng là cười lạnh phụ họa: "Họ Diệp, ngươi này thân tố y là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ, ngươi bỏ qua các tông mời chào, liền vì đi Thánh Âm tông làm một cái tố y đệ tử?"

Lời vừa nói ra, không ít năm tông đệ tử dồn dập quay đầu nhìn lại.

"Hắn liền là Diệp Tinh Hà?

Năm tông đại tuyển tên thứ nhất?"

"Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu, vẫn là cái tố y đệ tử, cũng xứng cầm đệ nhất?"

"Hẳn là dùng cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn, lúc này mới cầm đệ nhất a?"

Mọi người vừa nói vừa cười, tràn đầy ý trào phúng.

"Các ngươi. . ." Lâm Thiên Dương mắt hiện sắc mặt giận dữ, đang muốn quát lớn, lại bị Diệp Tinh Hà ngăn lại.

"Tin nhảm thôi, không cần để ý tới?"

Diệp Tinh Hà một mặt lạnh nhạt, không thèm để ý chút nào.

Chỉ có tầm mắt liếc nhìn Lưu Dục lúc, sát ý càng thịnh ba phần! Lưu Dục cười nhạo nói: "Làm sao?

Muốn giết ta?"

"Tiến vào mật cảnh về sau, tùy ngươi giết!"

"Chỉ bất quá, ngươi có bản sự kia sao?"

Hắn cười ha ha, tràn đầy ý trào phúng.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Mệnh của ngươi, ta chắc chắn phải có được!"

Lưu Dục cười lạnh, căn bản không có nắm lời hắn nói, để vào mắt.

Nhưng vào lúc này, thiên địa chấn động, dị tượng đột sinh! Toàn bộ Tề Dương phong, sáng lên hào quang óng ánh, xông thẳng lên trời! Cửu Tiêu phía trên, lập tức xuất hiện một cái cửa hang lớn! Trong động khẩu, hình như có một cỗ khí tức cổ xưa, phi tốc lưu chuyển.

Tiếp theo, một đạo sáng chói xích quang sáng lên, đem mọi người tại đây bao phủ trong đó! Một cỗ lực lượng mạnh mẽ, lôi kéo mọi người tiến vào trong động khẩu bộ.

Bất quá mấy hơi thở công phu, mọi người tiến vào một mảnh quỷ dị mật cảnh bên trong.

Mật cảnh nội bộ, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời! Một cỗ Hoang Cổ khí tức, từ trên trời giáng xuống, hung hăng ép tại trên thân mọi người! Trên thân mọi người khí tức, triệt để bị áp chế! Liền mảy may lực lượng, cũng khó có thể điều động! Mọi người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

"Nơi này như thế hung hiểm, chúng ta lại bị áp chế toàn bộ lực lượng."

"Chẳng lẽ, đây là muốn chúng ta táng thân tại này sao?"

Lúc này, Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, dò xét bốn phía.

Chung quanh mọc đầy màu xám linh thảo, nhìn như cỏ dại, lại ẩn chứa một cỗ cổ quái lực lượng.

Giữa thiên địa Hoang Cổ khí tức, tựa hồ e ngại linh thảo bên trong lực lượng, tránh ra tới.

Hắn cúi người, lấy xuống vài cọng màu xám linh thảo, thôi động Thần Cương đem luyện hóa.

Linh thảo bên trong lực lượng, tuôn ra vào thân thể.

Trong cơ thể cái kia cỗ Hoang Cổ khí tức, gặp được linh thảo bên trong lực lượng lúc, dồn dập né tránh.

Chốc lát sau, hắn lực lượng trong cơ thể đã khôi phục lại nửa thành, khí tức tùy theo khuếch tán.

Mạnh mẽ khí tức bao phủ tại chỗ, chung quanh mấy tên võ giả đều là sắc mặt kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

"Hắn luyện hóa những linh thảo này, khôi phục thực lực!"

"Nhanh! Thu thập linh thảo, đến muộn liền không cầm được!"

Mọi người đại đại xuất thủ, vội vàng cướp đoạt bên cạnh linh thảo, tràng diện lâm vào hỗn loạn.

Lúc này, một tên áo lam thanh niên đi đến Diệp Tinh Hà trước người, cười nói: "Vị huynh đệ kia, ta gọi Liễu Tướng Ngôn, là một tên đến đạt đến Luyện Đan sư."

"Chúng ta không thể cướp được linh thảo, cho nên muốn mượn trong tay ngươi linh thảo dùng một lát."

"Chỉ dựa vào này hai gốc linh thảo, ta liền có thể luyện thành năm viên thuốc, có thể phát huy ra năm thành thực lực!"

Nghe nói lời ấy, mọi người nhất thời lộ ra vẻ tham lam, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà đám người.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Thật có lỗi, linh thảo không bán."

"Lâm huynh, chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn liền muốn mang theo Lâm Thiên Dương, rời đi nơi này.

Liễu Tướng Ngôn mặt lộ vẻ ngoan sắc nói: "Linh thảo này, ngươi không giao cũng phải giao!"

"Động thủ, làm thịt hai tiểu tử này!"

Bên cạnh hắn mấy tên đồng bạn, dồn dập thôi động Thần Cương, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà hai người..