Chương 1547: Kêu gào!

Chương 1547: Kêu gào!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, nâng lên nắm đấm, tầng tầng oanh ra! Một quyền này, chỉ có thân thể lực lượng.

Ra quyền thời điểm, kình phong nổi lên bốn phía, phá không mà đi! Xông vào trước nhất người võ giả kia, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà quyền kình, đánh trúng lồng ngực! Răng rắc! Tiếng xương gãy lập tức vang lên, truyền vào sau lưng mấy người trong tai.

Mọi người thân hình dừng lại, vẻ mặt đột biến!"Chỉ là nửa thành lực lượng, có thể một quyền đánh nát xương ngực?"

"Cơ thể người nọ lực lượng, chỉ sợ sớm đã vượt qua ba mươi ngọn núi!"

Trong lúc nhất thời, mấy người trong mắt chứa vẻ sợ hãi, chậm chạp không dám lên trước.

Liễu Tướng Ngôn nén giận quát khẽ: "Một đám rác rưởi, liền cái tố y đệ tử đều không dám giết, còn muốn ta tự mình ra tay!"

Dứt lời, hắn rút ra bên hông dao găm, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực! Cây chủy thủ này, lại là một thanh thượng phẩm vương giai thần khí! Cho dù lực lượng bị áp chế, dao găm bên trong ẩn chứa lực lượng, đủ để tuỳ tiện chém giết một tên nửa bước Du Hư cảnh cường giả!"Đi chết đi!"

Liễu Tướng Ngôn dữ tợn cười to, hung hăng đâm ra! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đưa tay, tay cầm kim quang lặng yên lóe lên, trong nháy mắt nắm chặt dao găm.

Tùy ý Liễu Tướng Ngôn dùng lực như thế nào, lại không cách nào rung chuyển Diệp Tinh Hà một chút! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không quan trọng sâu kiến, cũng muốn giết ta?"

Chết

Tiếng quát vừa ra, sát ý đột khởi, lẫm liệt như đao! Hắn bỗng nhiên oanh ra một quyền, đập ầm ầm tại áo lam thanh niên ngực.

Ầm! Liễu Tướng Ngôn thân thể đột nhiên run lên, 'Oa' một tiếng, nôn như điên máu tươi! Bất quá mấy tức, đã là nằm xuống đất, mệnh tang tại này! Diệp Tinh Hà giương mắt, lạnh lùng quét qua mọi người.

Mấy người đã sớm bị sợ vỡ mật, cuống quít chạy trốn, sợ trốn chậm, liền sẽ táng thân tại này!"Nhát gan chuột nhắt!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, tiện tay nhặt lên Liễu Tướng Ngôn không gian giới chỉ, dò xét một phiên.

Trong giới chỉ, để đó một tôn cao hơn nửa người, ánh vàng lập lòe đan đỉnh.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Thượng phẩm vương giai thần khí đan đỉnh!"

"Có đỉnh này, ta liền có thể luyện ra đan dược, triệt để giải trừ nơi này áp chế!"

Hắn lật bàn tay một cái, cái kia tôn màu vàng kim đan đỉnh, ầm ầm rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Sau đó, ném vào một gốc màu xám linh thảo, luyện hóa thành linh dịch.

Trong đỉnh hỏa diễm hùng nhiên, linh dịch hội tụ thành đan.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức thời gian, một cỗ thấm người đan hương, khuếch tán mà ra!"Dung!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, trong đỉnh hỏa diễm tuôn trào ra! Trong nháy mắt bao bọc toàn bộ đan đỉnh, cháy hừng hực! Trong đám người, không ít Luyện Đan sư lên tiếng kinh hô!"Đây là, dung hỏa tôi đỉnh bí thuật!"

"Đây không phải sớm đã thất truyền bí thuật sao?

Hắn làm sao lại như vậy?"

Tiếng kinh hô bên trong, Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, trong đỉnh đan dược lượn vòng mà ra, rơi vào lòng bàn tay.

Đan thành đến đạt đến, vừa vặn hai cái, không nhiều không ít!"Lâm huynh, cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn cầm trong tay đan dược ném cho Lâm Thiên Dương.

Lâm Thiên Dương đón lấy đan dược, không chút do dự, nuốt vào trong miệng.

Lập tức, một cỗ lực lượng vô hình, khuếch tán đến toàn thân.

Hoang Cổ khí tức áp chế, không ngừng yếu bớt! Lâm Thiên Dương đầy mặt cả kinh nói: "Viên đan dược này, có thể để cho ta khôi toàn bộ thực lực?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ.

"Ai là Luyện Đan sư, Lão Tử ra một vạn thượng phẩm linh thạch, cầu một viên đến đạt đến đan dược!"

"Ta ra ba vạn, trước luyện cho ta!"

Mọi người dồn dập gào to, tìm kiếm Luyện Đan sư tương trợ.

Diệp Tinh Hà lại hạ giọng nói: "Lâm huynh, chúng ta đi."

Lâm Thiên Dương gật đầu, theo hắn rời đi.

Trên đường gặp phải không ít cầu đan người, đều bị Diệp Tinh Hà cự tuyệt.

Hắn nuốt vào đan dược về sau, áp chế thực lực cũng triệt để khôi phục.

Hai người một đường hướng về phía trước, cuồng phong gào thét tới.

Cuồn cuộn trong bụi mù, hình như có một cỗ cổ quái khí tức, không ngừng đâm vào trên thân hai người.

Đi một canh giờ, Lâm Thiên Dương đã là mồ hôi đầm đìa.

"Không xong rồi, ta phải nghỉ một lát!"

Hắn ngụm lớn thở dốc, hướng về phía trước cự thạch đắp lên chỗ đi đến.

Diệp Tinh Hà theo hắn mà đi, dựa vào tại trên đá lớn, khoanh chân nghỉ ngơi.

Hai người mới vừa ngồi xuống, liền thấy trong bụi mù có mấy đạo nhân ảnh, chậm rãi tới gần.

Một người trong đó, thân mang áo lam  vừa đi một bên mắng.

"Này nơi quái quỷ gì, thổi cái không dứt!"

"Phía trước có cái đống đá, chúng ta đến đó nghỉ một lát!"

Nghe nói này âm thanh, Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Đợi mấy người tới gần thời điểm, này mới nhìn rõ.

Thân mang áo lam tên thanh niên kia, chính là Chu Hạo Hiên! Chu Hạo Hiên cũng thấy Diệp Tinh Hà, lập tức giật mình.

Sau đó, hắn ha ha cười nói: "Họ Diệp, thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

"Nơi này ta muốn, cút nhanh lên!"

"Bằng không, Lão Tử cắt ngang chân chó của ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Bại tướng dưới tay, cũng xứng kêu gào?"

Chu Hạo Hiên ánh mắt nổi lên hàn mang, hừ lạnh một tiếng: "Trước đó bại, đó là ta chủ quan khinh địch!"

"Nhưng lần này, ta ăn vào một viên thượng phẩm đan dược, đủ để phát huy ra ba thành thực lực!"

"Theo ta thấy, ngươi chỉ sợ liền linh thảo đều không cướp được a?"

Bên cạnh hắn mấy tên đệ tử, phụ họa mang cười, tràn đầy ý trào phúng.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Không bằng, ngươi tự mình thử một chút?"

"Đang có ý đó!"

Chu Hạo Hiên thân thể chấn động, hạo đãng Thần Cương gào thét mà lên! Màu bạc Thần Cương tuôn trào ra, hóa thành một đầu Bạch Hổ, treo tại sau lưng!"Dung!"

Hắn khẽ quát một tiếng, sau lưng Bạch Hổ cùng thân thể tương dung.

Lập tức, thân thể của hắn tăng vọt đến ba mét, trên thân sinh ra màu trắng lông dài, hóa thân Bạch Hổ! Chu Hạo Hiên đắc ý cười to: "Lần trước một trận chiến, ta tượng thần hòa mình chi thuật, chưa luyện thành!"

"Lần này, ta liền nhường ngươi biết, như thế nào thực lực!"

Lời còn chưa dứt, hắn thọc sâu vọt lên, một quyền đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Sắc bén móng vuốt nhọn hoắt, sáng lên sáng chói ánh bạc, sắc bén vô cùng! Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, trên bàn tay kim quang bỗng nhiên sáng lên, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể! Bên trong Thiên Môn, vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn hóa thành cuồn cuộn khói đen, dung nhập trong thân thể.

Sau đó, hội tụ tại trên lòng bàn tay, sáng lên quỷ dị hắc quang! Diệp Tinh Hà lòng bàn tay, gai ngược nổi lên, cực kỳ doạ người! Chu Hạo Hiên lại là khinh thường cười nhạo: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Quả đấm của hắn, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà lòng bàn tay! Sắc bén gai ngược, trong nháy mắt đâm xuyên Chu Hạo Hiên nắm đấm, máu tươi văng khắp nơi!"A!"

Hắn kêu thảm một tiếng, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ! Diệp Tinh Hà thân thể, làm sao lại cứng như vậy! Bàng bạc cự lực tràn vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay, ngưng tụ thành một đoàn, vận sức chờ phát động! Vạn Kiếp Thần Phách Thể Quỷ Vương thái thần thông: Quỷ Lệ! Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, lòng bàn tay tích súc lực lượng, đều bắn ra! Ầm! Kình lực bắn ra, Chu Hạo Hiên cánh tay, trong nháy mắt bị chấn thành thịt nát, tứ tán bắn tung toé! Hắn chật vật ngã xuống, bưng bít lấy đứt gãy cánh tay, kêu rên không ngừng! Đột nhiên, ý thức hắn đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, cắn răng chất vấn!"Ngươi, ngươi vậy mà có thể phát huy ra toàn bộ thực lực?"

"Cái này sao có thể!"

Lâm Thiên Dương cười lạnh: "Quên nói cho ngươi, Diệp huynh chính là Chí Tôn Luyện Đan sư!"

"Hắn luyện chế đến đạt đến cấp bậc đan dược, đủ để triệt để hóa giải nơi này áp chế!"

Chu Hạo Hiên muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ gào thét: "Không! Điều đó không có khả năng!"

"Bằng ngươi phế vật này, làm sao có thể đánh bại ta!".