Chương 1548: Trường Hà!

Chương 1548: Trường Hà!

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ta không biết có thể hạ gục ngươi, còn có thể giết ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn nâng lên nắm đấm, đập ầm ầm hướng Chu Hạo Hiên đỉnh đầu! Chu Hạo Hiên sắc mặt đại biến, hoảng vội vàng lấy ra một quả ngọc phù, hung hăng bóp nát!"Lưu huynh, mau tới cứu..." Hắn chưa nói xong, liền bị Diệp Tinh Hà quyền kình, sinh sinh đánh nát đầu! Ngọc phù bên trong, lập tức truyền ra Lưu Phong Vân thanh âm kinh ngạc: "Chu huynh, ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhấc tay khẽ vẫy, ngọc phù rơi vào trong tay.

Hắn cười lạnh nói: "Chu Hạo Hiên đã chết, người tiếp theo, liền là ngươi!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà hơi hơi phát lực, ngọc phù trong nháy mắt phá toái! Một bên khác, cuồn cuộn trong bụi mù.

Lưu Phong Vân trong tay ngọc phù bên trên hào quang, dần dần nhạt đi.

Hắn chặt chẽ nhíu mày, mắt hiện vẻ sợ hãi nói: "Chu Hạo Hiên luyện thành tượng thần hòa mình chi thuật, cùng ta thực lực tương xứng."

"Liền hắn đều chết tại cái kia tạp chủng trong tay, ta tất nhiên không phải là đối thủ của hắn!"

Tại bên cạnh hắn, một tên thanh niên áo bào tím âm độc cười nói: "Lưu sư huynh, nhất định phải lo lắng việc này?"

"Chỉ cần có thể cầm tới hoàn mỹ phẩm cấp đan dược, liền có thể khôi phục năm thành thực lực."

"Đến lúc đó, muốn giết phế vật kia, chẳng phải là dễ dàng?"

Lưu Phong Vân lông mày nhíu lại: "Lời ấy có lý! Lập tức đi tìm Luyện Đan sư, số tiền lớn cầu đan!"

"Dám giết Chu huynh, ta muốn súc sinh này sống không bằng chết!"

Lập tức, sát khí bay lên, lẫm liệt như đao! Thanh niên áo bào tím lĩnh mệnh, vội vàng đi tìm Luyện Đan sư, luyện chế hoàn mỹ phẩm cấp đan dược.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương hai người, sớm đã nghỉ xong.

Hai người chịu lấy bão cát, một đường tiến lên, bão cát yếu dần, phía trước xuất hiện một đầu rộng lớn Trường Hà.

Bờ sông hội tụ không ít võ giả, lặp đi lặp lại dò xét trước người Trường Hà, chậm chạp không dám đi qua.

Lâm Thiên Dương đi đến mọi người bên cạnh, tò mò hỏi thăm: "Các ngươi tại đây làm cái gì?"

Mấy tên võ giả quay đầu, dò xét một phiên về sau, lúc này mới lên tiếng.

"Trong con sông này, ẩn chứa nồng đậm Hoang Cổ khí, mà lại cấm chế ngự không."

"Nếu muốn cưỡng ép vượt qua đầu này Trường Hà, nói ít cũng muốn gom góp đủ mấy ngàn người, mới có thể hợp lực ngăn cản trong sông ẩn chứa lực lượng."

"Hiện tại người còn chưa đủ, phải đợi người đủ lại nói!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn về phía trong sông, chỉ thấy trong sông dòng nước chảy xiết, sóng lớn cuồn cuộn.

Không chỉ như thế, càng có một cỗ mạnh mẽ Hoang Cổ khí, nhập vào xuất ra không ngớt.

Một nén nhang về sau, hội tụ tại bờ sông võ giả, đã có mấy ngàn người.

Trong đám người, một tên thân mang Hoàng Bào thanh niên, cao giọng nói: "Chư vị, xin nghe ta một lời!"

"Trong sông Hoang Cổ khí hung hiểm, chúng ta cần hợp lực ngăn cản, mới có thể bình yên vượt qua!"

"Bây giờ nhân số đủ rồi, chúng ta cùng một chỗ qua sông!"

Thấy người này mở miệng, mọi người thấp giọng nghị luận.

"Chẳng lẽ, hắn liền là ngàn tầm tông vị kia Lục Viễn sư huynh?"

"Nghe nói Lục Viễn sư huynh bế quan nhiều ngày, thực lực lại có tinh tiến, có thể đứng vào năm tông đệ tử mười vị trí đầu liệt kê!"

"Có hắn dẫn đội, nhất định có thể độ an toàn qua này Trường Hà!"

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập biểu thị đồng ý.

Lục Viễn cười khẽ gật đầu, hét lớn một tiếng: "Tất cả đi theo ta!"

Hắn trước tiên nhảy xuống sông, trong nháy mắt bị cuốn tới Hoang Cổ khí tức bao vây! Lục Viễn chau mày, khẽ quát một tiếng.

Mạnh mẽ thân thể lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Hoang Cổ khí tức hung hăng va vào trên người, cũng là đưa hắn đâm đến khóe miệng chảy máu, vẻ mặt trắng bệch! Tiếp theo, mọi người theo thứ tự nhảy xuống sông, Hoang Cổ khí tức phân biệt tràn vào mọi người trong cơ thể.

Ngàn người theo thứ tự vào sông, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực vô hình, hung hăng đè ở trên người.

Nhưng áp lực tuy mạnh, lại chẳng qua là hạn chế mọi người hành động, mà không cần lo lắng cho tính mạng.

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vui mừng, nhảy cẫng hoan hô!"Quá tốt rồi, dạng này liền có thể vượt qua con sông này!"

"Sông một bên khác, nhất định tàng có không ít bảo vật cùng truyền thừa!"

"Chúng ta nhanh lên!"

Mọi người tranh nhau chen lấn, nghĩ bên kia bờ sông phóng đi.

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương hai người rơi vào cuối hàng, chậm rãi tiến lên.

Lâm Thiên Dương hơi hơi thở dốc, động tác hơi lộ ra chậm chạp.

Mà Diệp Tinh Hà bước đi như bay, không giống tại sông bên trong hành tẩu, giống như là trên đất bằng! Lâm Thiên Dương lắc đầu than nhẹ: "Diệp huynh, ngươi này thân thể mạnh, thật làm cho ta bội phục!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng nói: "Ta muốn mượn nơi này lực lượng, rèn luyện thân thể."

"Ngươi đi trước, không cần quản ta."

Lâm Thiên Dương gật đầu, bước nhanh mà rời đi.

Mà cuối hàng mấy tên năm tông đệ tử, nghe nói lời ấy, đều là khinh thường cười lạnh.

"Một khi thoát ly đội ngũ, liền sẽ tiếp nhận toàn bộ Hoang Cổ khí tức!"

"Chỉ bằng hắn chút thực lực ấy, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chính hắn tìm chết, quản hắn làm gì?

Nhanh lên!"

Mấy người giễu cợt một tiếng, bước nhanh mà rời đi.

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, cố ý chậm dần bước chân.

Thoát ly đội ngũ về sau, trong sông ẩn chứa Hoang Cổ khí tức, không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Sức áp chế, càng càng cường hãn! Cách xa nhau mười mét về sau, cỗ này áp chế lực lượng, sợ có bốn mươi ngọn núi nhiều! Diệp Tinh Hà trên thân kim quang lưu chuyển, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể, ra sức ngăn cản.

Dù vậy, thân thể của hắn, vẫn là bị Hoang Cổ khí tức ép tới 'Ken két' rung động! Trong thân thể, từng tia màu đen chất bẩn, tuôn ra ra ngoài thân thể.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy đau nhức phía dưới, hình như có một cỗ thoải mái chi ý, xông lên đầu! Tuôn ra màu đen chất bẩn, càng ngày càng nhiều.

Thân thể của hắn tựa hồ biến nhẹ đi nhiều, bước chân cũng càng thêm nhẹ nhàng.

Diệp Tinh Hà tầm mắt ngưng lại, cau mày nói: "Đây là, Vô Trần chi cảnh?"

"Nghĩ không tới đây áp lực, lại có thể giúp ta bài ra bên trong thân thể chất bẩn!"

Một nén nhang về sau, trong cơ thể hắn màu đen chất bẩn, đã triệt để bài trừ bên ngoài cơ thể.

Diệp Tinh Hà chuyển động gân cốt, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng như điệp, thoải mái vô cùng! Trọng sơn thân thể, Vô Trần chi cảnh! Nếu có thể lực khống chế chồng ngàn sóng áo nghĩa, liền có thể bước vào chấn Thiên Vũ giả liệt kê! Việc này, không nên nóng vội.

Diệp Tinh Hà nén xuống kích động trong lòng chi ý, tăng tốc bước chân, đuổi kịp phía trước đội ngũ.

Chưa tới gần, liền nghe Lâm Thiên Dương nén giận hét lớn: "Đánh rắm!"

"Diệp huynh thân thể mạnh, há là các ngươi có thể so sánh?"

Hai tên đệ tử khác cười khẩy, mở miệng trào phúng.

"Nói mà không có bằng chứng, người nào sẽ tin?"

"Đúng rồi! Lập tức tới ngay bờ bên kia, hắn bây giờ còn chưa đuổi theo, sợ là đã sớm táng thân nơi này!"

"Các ngươi..." Lâm Thiên Dương nén giận quát khẽ, có thể lời chưa mở miệng, liền nghe một tiếng cười khẽ truyền đến.

"Ai nói ta chết đi?"

Ba người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới  mặc cho nước sông cọ rửa, dưới chân bộ pháp lại không nửa phần lay động! Hai tên đệ tử lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, tràn đầy không dám tin!"Nơi này Hoang Cổ khí tức, đủ để tuỳ tiện nghiền chết chấn Thiên Vũ giả, ngươi vậy mà có thể gánh vác được?"

Trong đó, tên kia thân mang áo bào trắng thanh niên sắc mặt đột biến, vội vàng cúc cung xin lỗi: "Vị sư huynh này, là ta có mắt như mù!"

"Còn mời sư huynh giơ cao đánh khẽ, tha ta một cái mạng chó!"

Một người khác biến sắc, vội vàng phụ họa: "Không sai, sư huynh, cầu ngươi tha chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà một mặt lạnh nhạt nói: "Ồn ào! Cút nhanh lên!"

Hai người đều là vui vẻ, vội vàng trốn hướng nơi xa.

Đợi hai người sau khi rời đi, mọi người một đường tiến lên, vượt qua Trường Hà..