Chương 1549: Cuồng nộ!

Chương 1549: Cuồng nộ!

Đi tới nửa đường, đã có không ít võ giả, sức cùng lực kiệt, rơi vào trường hà bên trong.

Một khi bị cuốn đi, chính là thịt nát xương tan xuống tràng! Nhân viên giảm bớt, mỗi cá nhân trên người áp lực, cũng theo đó tăng trưởng! Mọi người dồn dập lấy ra bảo vật hoặc là đan dược, đau khổ chống đỡ.

Trái lại Diệp Tinh Hà, thủy chung đi theo cuối hàng, chậm rãi tiến lên.

Không ít đệ tử thấy một màn này, thấp giọng nghị luận.

"Người này là ai?

Làm sao một thân tố y?"

"Chẳng lẽ, hắn là Thánh Âm tông tố y đệ tử?"

"Lúc nào tố y đệ tử đều mạnh như vậy?"

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, vững bước tiến lên.

Lại qua sau một nén nhang, mọi người cuối cùng đến bờ bên kia.

Sau khi lên bờ, mọi người đều là tê liệt ngã xuống đất, ngụm lớn thở dốc, chỉ có mấy tên thực lực mạnh mẽ người, còn có thể đứng thẳng.

Mà Lục Viễn bên cạnh đều là thực lực mạnh mẽ đệ tử, sắc mặt ngạo nghễ, như hạc giữa bầy gà.

Trong đó, đang có một tên thân mang màu vàng kim gấm vóc trường bào, khuôn mặt che lấp thanh niên, bên hông treo một viên lớn chừng quả đấm chuông lục lạc, phát ra kỳ dị khí tức.

"Cái đó là. . ." Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh!"

Sau một khắc, hắn sắc mặt đột biến, lập tức thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn! Chỉ thấy cái kia chuông lục lạc bên trong, lại có hơn vạn cái hồn lực lồng giam, mấy vạn linh hồn ra sức giãy dụa! Chuông lục lạc chỗ sâu, còn có một tên dáng người gầy yếu, nức nở phát run cô nương.

"Linh Khê!"

Diệp Tinh Hà trong lòng cuồng hống, trong mắt trong nháy mắt trèo lên mấy cái tơ máu, hoàn toàn đỏ đậm! Sát ý, phóng lên tận trời, sâm nhiên thấu xương! Bên cạnh mọi người, đều là bị trên người hắn sát ý, bị hù lộn nhào, chạy ra mấy chục mét.

Dù là Lâm Thiên Dương cảm nhận được cỗ này sát ý, cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng! Lúc này, thanh niên mặc kim bào cảm nhận được cỗ này sát ý, bỗng nhiên nhíu mày! Hắn quay đầu, đối Diệp Tinh Hà tràn đầy sát ý ánh mắt, trong lòng bỗng nhiên giật mình! Thật mạnh sát ý! Hắn trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, kinh ngạc nói: "Là hắn?"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, kim quang óng ánh phóng lên tận trời! Tranh —— kiếm reo thanh âm, thẳng vào Cửu Tiêu! Tay hắn nắm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, từng bước một hướng đi thanh niên mặc kim bào.

Mỗi đi một bước, trên thân sát ý càng thịnh ba phần!"Bạch Ngọc Cẩn, giao ra muội muội ta linh hồn!"

Tiếng quát như sấm, đinh tai nhức óc! Bạch Ngọc Cẩn khinh thường cười một tiếng, lay động trong tay chuông lục lạc, nói ra: "Ngươi muội muội linh hồn, có phải hay không tại đây bên trong?"

"Mong muốn?

Chính mình tới bắt!"

Diệp Tinh Hà trong mắt sát ý tăng vọt: "Ta đây liền làm thịt ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, rót vào trong kiếm.

Định Hải Thần Châu sáng lên hào quang óng ánh, tuôn ra sóng to gió lớn! Sóng lớn hội tụ, hóa thành một cái to lớn vòng tròn, treo sau lưng Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, nhất kiếm đâm ra! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Kiếm ra, vòng tròn bắn ra, hóa thành mười cái sóng lớn Cự Long, bay nhào mà đi! Long hống âm thanh, vang vọng chân trời! Bạch Ngọc Cẩn trên mặt vẻ khinh miệt, lập tức hóa thành hoảng sợ!"Tiểu tử này, vậy mà có thể phát huy ra toàn bộ thực lực!"

Bên cạnh hắn mấy tên năm tông đệ tử, đều bị Diệp Tinh Hà một kiếm này sợ vỡ mật, quay người liền trốn! Bạch Ngọc Cẩn mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, lật bàn tay một cái, một khối to bằng đầu nắm tay màu vàng kim tinh thạch, rơi vào trong tay! Rót vào Thần Cương về sau, tinh thạch đón gió căng phồng lên! Qua trong giây lát, hóa thành một mặt nguy nga tường thành, cản trước người! Ròng rã mười đầu sóng lớn Cự Long, gào thét tới, hung hăng đâm vào trên tường thành! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, trên tường thành, vết rách trải rộng! Tựa như Kinh Đào Phách Ngạn, liên miên bất tuyệt! Sau ba hơi thở, tường thành ầm ầm phá toái, sóng lớn bao phủ mà đi! Bạch Ngọc Cẩn vẻ mặt đột biến, còn không tới kịp trốn tránh, liền bị sóng lớn hung hăng đánh trúng!"A!"

Hắn kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị cuốn vào vòng xoáy bên trong! Đau nhức kéo tới, Bạch Ngọc Cẩn trong mắt nổi lên xích hồng chi sắc, cắn răng gào thét!"Muốn giết ta?

Ta trước hết giết ngươi muội muội!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ cao chuông lục lạc, phát ra 'Keng linh' tiếng vang! Chuông lục lạc kịch liệt lay động, truyền ra từng vòng từng vòng màu vàng kim gợn sóng.

Mấy đạo tiếng kêu thảm thiết, từ linh đan nội bộ truyền ra.

Hắn, đúng là muốn giết chuông lục lạc bên trong hết thảy linh hồn!"Ngươi dám!"

Diệp Tinh Hà gầm thét một tiếng, dung hợp lực lượng tụ hợp vào hai chân, bỗng nhiên bắn ra! Một tiếng vang lên ầm ầm, hắn bước ra một bước, dưới chân hư không chấn vỡ! Thoáng qua thời khắc, đã đi tới Bạch Ngọc Cẩn trước người.

Bạch Ngọc Cẩn dữ tợn cười to: "Không còn kịp rồi!"

"Không ngừng ngươi muội muội, còn có những bằng hữu kia của ngươi, đều phải chết!"

Diệp Tinh Hà trong mắt sát ý tăng vọt! Hắn tâm niệm vừa động, vạn năm Quỷ Vương mệnh hồn, bỗng nhiên xuất hiện tại sau lưng! Sau một khắc, Quỷ Vương gầm thét, huyết bồn đại khẩu bên trong, truyền ra kinh khủng thôn phệ chi lực! Bạch Ngọc Cẩn trong tay chuông lục lạc, chấn động kịch liệt! Đột nhiên, bay ra một đạo linh hồn, rơi vào vạn năm Quỷ Vương trong cơ thể.

Bạch Ngọc Cẩn vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Ngươi đây là cái gì năng lực?

Có thể cưỡng ép rút ra ta thu thập linh hồn!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng sâu kiến, không xứng biết được!"

"Cho ta tiếp tục nuốt!"

Quỷ Vương lần nữa gầm thét, thôn phệ chi lực trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn! Chuông lục lạc bên trong hồn phách theo thứ tự bay ra, rơi vào vạn năm Quỷ Vương trong miệng.

Rất nhanh, từng đạo quen thuộc linh hồn, đập vào mi mắt! Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Thanh Nguyệt sư tỷ, Tề huynh, Ngô Thái Thượng. . ." "Các ngươi, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Sau một khắc, Diệp Linh Khê hồn phách, dần dần thoát ly Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh.

Diệp Tinh Hà trong mắt vui mừng, càng thịnh ba phần! Thấy một màn này, Bạch Ngọc Cẩn nén giận hét lớn: "Muốn cứu ngươi muội muội?

Mơ tưởng!"

Hắn điên cuồng thôi động Thần Cương, rót vào Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh bên trong.

Nguyên bản bị lôi ra linh hồn, đột nhiên dừng lại, ngược lại có rút lui dấu hiệu! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, phẫn nộ quát: "Hôm nay, ta coi như là đánh bạc tính mệnh, cũng phải cứu về muội muội ta!"

"Mệnh hồn, hiện!"

Trong khoảnh khắc, trên người hắn, bỗng nhiên sáng lên mấy đạo hào quang! Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, hiển hiện! Tử kim long văn đỉnh mệnh hồn, hiển hiện! . . . Ròng rã mười đạo mệnh hồn, đều hiển hiện! Chín đại mệnh hồn đồng thời thôi động hồn lực, rót vào vạn năm Quỷ Vương trong cơ thể! Vạn năm Quỷ Vương trên thân khói đen, càng thêm thâm thúy, khí tức bao phủ toàn trường! Mọi người ở đây, đều cúi người kinh hô!"Mười. . . Mười đạo Thiên giai mệnh hồn?

Cái này sao có thể!"

"Không chỉ như thế, người này thực lực vậy mà không có bị áp chế, chẳng lẽ hắn ăn vào qua đến đạt đến đan dược?"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, điên cuồng thôi động hồn lực, kéo về Diệp Linh Khê hồn phách! Bạch Ngọc Cẩn run sợ thất sắc, mặc cho hắn như thế nào thôi động hồn lực, căn bản là không có cách ngăn cản! Đột nhiên, hắn ánh mắt hung ác: "Nếu ngăn không được ngươi, ta đây liền hủy linh hồn của nàng!"

Vỡ

Hắn khẽ quát một tiếng, Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh bên trên, bỗng nhiên sáng lên sáng chói ánh vàng! Một vết nứt hiển hiện, phi tốc lan tràn! Trong nháy mắt, đã trải rộng toàn bộ chuông lục lạc! Răng rắc! Một tiếng vang giòn, chuông lục lạc phá toái! Diệp Linh Khê hồn phách, lập tức bị đoạn đi hai tay hai chân, bị vạn năm Quỷ Vương nuốt vào trong bụng.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, gầm thét: "Ngươi dám đoạn muội muội ta tứ chi?"

"Hôm nay, ta chắc chắn ngươi chém giết tại này!"

Hắn thôi động trong cơ thể Thần Cương, quyền thượng sáng lên kim quang óng ánh! Sau lưng, Thanh Long mệnh hồn ngửa mặt lên trời gào thét, hóa thành tinh thuần hồn lực, dung nhập quyền bên trong!.