Chương 1550: Hướng chết mà sinh!

Chương 1550: Hướng chết mà sinh!

Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, đấm ra một quyền! Lập tức, long hống chấn thiên, quyền rung thiên địa! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Quả đấm của hắn, hung hăng nện xuống! Thanh Long từ trên trời giáng xuống, va về phía Bạch Ngọc Cẩn! Bạch Ngọc Cẩn vẻ mặt lại là nhất biến, cao giọng gầm thét: "Mẹ nó, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy sát chiêu!"

Đang khi nói chuyện, Thanh Long kéo tới! Hắn đuổi vội vàng lấy ra hai mặt tấm chắn, cản trước người! Một xanh một tím hai mặt tấm chắn, trong nháy mắt bị Thanh Long đụng cái đập tan! Trong tiếng nổ vang, Thanh Long nổ tung, theo gió tiêu tán! Bụi mù gào thét thời điểm, chỉ thấy một đạo lưu quang lao ra bụi mù, trốn hướng phương xa! Chính là Bạch Ngọc Cẩn!"Chuyện hôm nay, ta khắc trong tâm khảm!"

"Ngày sau, ta tất yếu ngươi trả giá đắt!"

Tiếng nói vừa ra, bóng người sớm đã biến mất vô tung vô ảnh.

Mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc tán thán liên tục!"Tại chúng ta những người này bên trong, Bạch Ngọc Cẩn thực lực bài tiến lên mười!"

"Một cái Thần Hải cảnh phế vật, có thể đưa hắn đánh chạy?"

"Thật sự là nghe rợn cả người!"

Diệp Tinh Hà cũng không để ý tới mọi người nghị luận, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Diệp Linh Khê hồn phách lên.

Cho dù tứ chi đứt đoạn, còn có một mạng có thể sống! Diệp Tinh Hà nắm chặt nắm đấm,  Trịnh trọng nói: "Muội muội, ngươi yên tâm!"

"Vô luận ngàn khó vạn hiểm, ca ca nhất định vì ngươi tìm được chữa trị chi pháp, đưa ngươi chữa cho tốt!"

"Hại ngươi người, ta cũng nhất định sẽ không bỏ qua!"

Dứt lời, hắn đem Diệp Linh Khê tàn hồn, đưa vào vạn năm Quỷ Vương trong bụng.

Có vạn năm Quỷ Vương thủ hộ, tăng thêm Diệp Tinh Hà trong cơ thể bàng bạc hồn lực ôn dưỡng.

Tại thấy đến đại ca trước đó, đủ để bảo vệ linh hồn của bọn hắn.

Diệp Tinh Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng cự thạch cuối cùng hạ xuống! Hắn thu hồi trường kiếm, quay người trở lại Lâm Thiên Dương bên cạnh.

Gặp hắn đi tới, mọi người không khỏi né tránh, mặt tràn đầy vẻ sợ hãi! Lâm Thiên Dương nghênh đón tiếp lấy, trầm giọng nói: "Diệp huynh, này thân phận của Bạch Ngọc Cẩn cũng không thấp!"

"Ngươi gây ra đại hoạ!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Coi như hắn là Thiên Vương lão tử, đụng đến ta thân nhân, vẫn như cũ muốn chết!"

Lâm Thiên Dương muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể than nhẹ một tiếng.

Mọi người nghị luận qua đi, tiếp tục hướng phía trước xuất phát.

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương hai người, cùng ở sau lưng mọi người, chậm rãi tiến lên.

Thiên quang dần tối, màn đêm buông xuống.

Ban đêm Huyền Cổ giới, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, mọi người đành phải nghỉ ngơi tại chỗ.

Hai người tìm một chỗ nơi yên tĩnh, ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tu luyện.

Đen kịt trong bóng đêm, phiêu đãng mà đến gió, lộ ra mấy phần quỷ dị màu đỏ.

Mọi người không có chút nào phát giác  mặc cho màu đỏ lực lượng tuôn ra vào thân thể, không hề hay biết.

Mà Diệp Tinh Hà nhướng mày, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị, tuôn ra vào thân thể.

"Có vấn đề!"

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt thần quang lưu chuyển, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ giữa đất trời, màu đỏ gió lốc cuốn tới, che khuất bầu trời! Nhưng mà, này cỗ lực lượng quỷ dị tiến vào vào thân thể về sau, lại lặng yên tan biến, khó mà phát giác.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đứng dậy, ngẩng đầu nhìn khắp bốn phía.

Nhưng vào lúc này, giữa thiên địa bỗng nhiên hồng quang đại tác, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, cảnh sắc trước mắt đột nhiên chuyển biến.

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà tựa như liệt hỏa, huy sái tại khôn cùng trên cát vàng! Phàm là bị màu đỏ lực lượng ăn mòn võ giả, đều bị truyền tống đến vùng sa mạc này bên trong.

"Ta làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Chẳng lẽ, nơi này là huyễn cảnh?"

"Cùng hắn tại đây bên trong lãng phí thời gian, không bằng đi tìm một chút nguyên nhân!"

Diệp Tinh Hà trầm ngâm một tiếng, lật tay lấy ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, cẩn thận tiến lên.

Đi mấy trăm mét, trước mắt hắn xuất hiện một tấm bia đá, hắn trên có khắc ba hàng lấp đầy máu tươi chữ lớn!"Sát lục chi cảnh, hướng chết mà sinh!"

"Chỉ có không sợ nhỏ bé, nghênh chiến thiên địa người, mới có thánh vương chi tượng!"

"Thánh vương Đồ linh trận, chỉ có cường giả có thể sống sót!"

Diệp Tinh Hà cau mày, lẩm bẩm nói: "Mới khảo nghiệm?"

Hắn vừa dứt lời, đại địa đột nhiên chấn động! Nơi xa, cát vàng đầy trời, vọt tới mảng lớn hắc ảnh! Bóng đen kia đúng là một mảnh thân mang áo giáp, cầm trong tay kiếm thuẫn thi binh, đánh tới chớp nhoáng!"Đây là thi binh, lại có hơn vạn số lượng!"

"Này thánh vương Đồ sinh đại trận, mối nguy tứ phía, muốn sống sót, toàn bộ nhờ bản sự!"

Mọi người một mặt chấn kinh, vội vàng thôi động Thần Cương, chuẩn bị nghênh địch.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Đến tột cùng là hạng gì cường giả, có thể lưu lại khủng bố như thế đại trận?"

Đang khi nói chuyện, thi binh kéo tới.

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, cổ tay rung lên, trường kiếm vù vù! Mạnh mẽ kiếm ý, phóng lên tận trời!"Phá!"

Tiếng quát hóa thành sóng âm, vòng vòng khuếch tán! Những nơi đi qua, thi binh liên tục đập tan, tán rơi xuống đất.

Trong chớp mắt, mấy chục vạn thi binh, toàn bộ hóa thành đầy đất xương khô! Mọi người đều là sắc mặt rung động, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh!"Chỉ dựa vào kiếm ý, đánh xơ xác mấy vạn thi binh?"

"Tên này tố y đệ tử, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lâm Thiên Dương trong đám người đi ra, đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh, cười nói: "Diệp huynh, thật mạnh kiếm ý!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Trong đám người, một tên áo bào trắng thanh niên bước nhanh đến phía trước, cung kính chắp tay: "Ta tên Lục Viễn, ngàn tầm tông người mới đệ nhất."

"Không biết vị công tử này, xưng hô như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Thánh Âm tông tố y đệ tử, Diệp Tinh Hà."

"Tố y đệ tử?"

Lục Viễn cười ngượng ngùng một tiếng: "Diệp huynh chớ không phải là đang nói cười?"

Diệp Tinh Hà không trả lời mà hỏi lại, thản nhiên nói: Ngươi tới tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Lục Viễn trong mắt tinh quang lưu chuyển, lật bàn tay một cái, lấy ra hai cái Huyền Cổ giới tàn phiến.

"Theo ta được biết, này thánh vương Đồ sinh đại trận chỗ sâu nhất, có một cái cổ lão tế đàn."

"Nếu có thể tập hợp năm mai tàn phiến, liền có thể tiến vào bên trong, thu hoạch truyền thừa!"

"Ta có hai cái, coi là trong tay ngươi một viên, lại tìm hai cái là được!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Làm sao ngươi biết, trong tay của ta có tín vật tàn phiến?"

Lục Viễn khẽ cười nói: "Nơi này truyền thừa, chính là ta mục đích chuyến đi này, tự nhiên có biện pháp biết được."

"Nếu là Diệp huynh chịu cùng ta hợp tác, đạt được bảo bối chúng ta có khả năng chia đều!"

Diệp Tinh Hà quay đầu cười hỏi: "Lâm huynh, ngươi có đi hay không?"

Lâm Thiên Dương hiểu ý, đáp: "Ngươi như đi, ta tự nhiên đi!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Đã như vậy, còn lại ba cái tín vật, ta cùng nhau ra!"

Hắn lật bàn tay một cái, ba cái Huyền Cổ giới tín vật tàn phiến, lập tức xuất hiện trong tay.

Lục Viễn sắc mặt mừng rỡ: "Nghĩ không ra, ngươi lại có ba cái tàn phiến! Chúng ta nhất định có thể thành công!"

"Chớ có nhiều lời, lập tức xuất phát!"

Dứt lời, hai người đi theo Lục Viễn, tiến về phía trước phát.

Đi ra mười dặm về sau, ba người đồng thời dừng bước, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy xa xa cồn cát bên trên, một đầu toàn thân đỏ tươi, lông tóc như lửa Cửu Vĩ linh hồ, đang ở thôn phệ con mồi của mình.

Cắn nát xương lúc, phát ra 'Răng rắc' giòn vang  khiến cho người không rét mà run!"Cửu Vĩ Diễm Viêm Hồ!"

Lâm Thiên Dương mặt chứa kinh ngạc, hạ giọng nói: "Lại còn là thành niên linh thú!"

Này Cửu Vĩ Diễm Viêm Hồ cùng Cửu Vĩ Hắc Thiên Hồ, mặc dù năng lực một trời một vực, nhưng huyết mạch đồng nguyên..