Chương 1551: Thạch thú!

Chương 1551: Thạch thú!

Lục Viễn cũng là mắt hiện tinh quang: "Này linh thú chi huyết, có thể là tuyệt hảo luyện đan đồ vật!"

"Nếu có được đến, chắc chắn thực lực tăng nhiều!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ nụ cười, trong mắt tinh mang lấp lánh: "Nó máu, ta chắc chắn phải có được!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi hướng Sơn Khâu.

Lục Viễn biến sắc, kinh hô: "Diệp huynh, đây chính là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu linh thú, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Diệp Tinh Hà đầu cũng không hồi trở lại, nghiền ngẫm cười nói: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Dứt lời, hắn tầng tầng đạp mạnh, dưới chân cát vàng văng khắp nơi, thân hình phóng lên tận trời! Diệp Tinh Hà đứng ngạo nghễ hư không, thôi động trong cơ thể Thần Cương, tụ hợp vào quyền bên trong.

Đạo Cung bên trong, Thanh Long gầm thét, thấu thể mà ra! Quyền thượng kim quang óng ánh, ngược lại hóa thành thanh quang, ngưng tụ ra một đầu Thanh Long đứng đầu! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Quyền động, long hống chấn thiên, Thanh Long từ trên trời giáng xuống! Cửu Vĩ Diễm Viêm Hồ bỗng nhiên quay đầu, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ! Nó gào thét một tiếng, Cửu Vĩ phía trên, dâng lên màu đỏ hỏa diễm, cháy hừng hực! Cửu Vĩ bão đoàn, bảo vệ toàn thân, muốn mạnh mẽ chống đỡ một kích này!"Không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, quyền thượng lực đạo lại lần nữa tăng vọt! Oanh! Thanh Long đập xuống, trong nháy mắt đập gãy nó chín cái đuôi, máu tươi văng khắp nơi! Cửu Vĩ Diễm Viêm Hồ hét thảm một tiếng, quay người muốn trốn.

Diệp Tinh Hà sớm có đoán trước, chân đạp đất mặt, bay nhào mà đi! Nâng lên nắm đấm, đập ầm ầm tại Cửu Vĩ Diễm Viêm Hồ sống lưng trên lưng! Ầm! Quyền kình bắn ra, xương sống lưng đứt gãy, máu thịt bắn tung toé! Cửu Vĩ Diễm Viêm Hồ gào thét ngã xuống đất, trong miệng nôn như điên máu tươi, cũng không lâu lắm liền khí tuyệt bỏ mình! Thấy một màn này, Lục Viễn ngu ngơ tại chỗ!"Coi như hắn có thể phát huy ra toàn lực, cũng chỉ là cái Thần Hải cảnh đệ cửu trọng lâu võ giả."

"Làm sao đánh giết Du Hư cảnh nhất trọng linh thú, so ta còn nhẹ tùng?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn nhíu mày, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang! Cái này người chỉ có thể kết giao, tuyệt không thể đắc tội! Lục Viễn chậm rãi đi đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, cười nói: "Diệp huynh thật sự là thủ đoạn cao cường!"

"Này linh thú chi huyết tuy tốt, nếu muốn thành đan, còn cần linh thảo hỗ trợ."

"Ta chỗ này vừa vặn có một gốc cửu phẩm bạch ngọc linh phong lan, ta giữ lại cũng vô dụng, không bằng tặng cùng Diệp huynh!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một gốc màu trắng hoa lan, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, rất cảm thấy nghi hoặc.

Bất quá, khi hắn thấy rõ Lục Viễn khóe miệng ý cười lúc, trong lòng bừng tỉnh.

"Hắn đây là tại lôi kéo ta?"

Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, tiếp nhận linh thảo, cười nói: "Đa tạ Lục huynh!"

"Như Lục huynh có luyện đan bên trên cần, đều có thể tới Thánh Âm tông tìm ta."

Lục Viễn trên mặt ý cười càng thịnh ba phần, gật đầu đáp ứng, tiếp tục tiến lên.

Một lúc lâu sau, chậm rãi cát vàng đường, lại đột nhiên xuất hiện một cái cửa hang lớn.

"Chính là chỗ này!"

Lục Viễn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên tín vật tàn phiến, rót vào Thần Cương, trên đó dâng lên màu đỏ mây mù, trôi hướng hang động chỗ sâu.

"Không sai, toà kia tế đàn liền tại cái này mặt!"

Ba người nhìn nhau, cùng nhau đạp vào thềm đá, đi sâu hang động, theo thềm đá đi vào một cái khoáng đạt dưới mặt đất quảng trường.

Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy rộng tràng ở giữa, bốn cái thạch thú mặt hướng bốn phương tám hướng, núp mà đứng.

Quảng trường phần cuối, chính là một tòa xưa cũ tế đàn.

Tế đàn bên trên, cùng sở hữu năm cái bất quy tắc lỗ hổng, hiển nhiên là khảm nạm tín vật sử dụng.

Lục Viễn đi ở đằng trước, trong mắt chứa hưng phấn, bước chân nhanh chóng.

Nhưng mà, ngay tại hắn đi ngang qua tượng đá thời điểm, tượng đá đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn! Oanh! Thạch thú đứng thẳng người lên, cao giọng gào thét, hai cái lợi trảo tầng tầng vỗ xuống! Cái vỗ này, hình như có sóng lớn gào thét, có tới bốn mươi ngọn núi lực lượng! Một khi đánh trúng, Lục Viễn hẳn phải chết không nghi ngờ!"Cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Lục Viễn trước người! Trên thân thể, kim quang sáng choang! Vạn Kiếp Thần Phách Thể, phát động! Hắn hàn quang hiện lên trong mắt, hai quả đấm nắm chặt, tầng tầng oanh ra! Một đôi nhục quyền, hung hăng đụng vào thạch thú lợi trảo! Lục Viễn lòng tràn đầy lo lắng: "Một kích này, coi như Diệp huynh có thể đỡ, hai tay chắc chắn đứt gãy!"

"Nghĩ không ra, Diệp huynh vì cứu ta, lại cam nguyện như thế!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn muốn muốn xuất thủ, chém giết thạch thú, vì Diệp Tinh Hà báo tay cụt mối thù! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, vang vọng toàn bộ quảng trường! Thạch thú lợi trảo, lại bị Diệp Tinh Hà nắm đấm, sinh sinh ném ra vết rách, như muốn vỡ vụn! Lực đạo mạnh, càng đem thạch thú đẩy lui mấy mét, chổng vó, nằm xuống đất! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Thấy thế, Lục Viễn hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh! Diệp Tinh Hà thân thể, quá mạnh!"Lục huynh, chớ ngẩn ra đó!"

Lâm Thiên Dương đã móc ra hai lưỡi búa, đầy mặt ngưng trọng.

Lục Viễn nghe tiếng xem xét, sắc mặt đại biến! Cái kia bốn cái thạch thú, vậy mà toàn bộ thức tỉnh, từng bước ép sát! Dùng ba địch bốn, há có phần thắng?

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, thản nhiên nói: "Hai cái về ta, hai cái về các ngươi!"

Dứt lời, dưới chân hắn tầng tầng đạp mạnh, hung hăng đạp nát gạch đá, bay nhào mà đi! Lâm Thiên Dương vũ động hai lưỡi búa, thoải mái cười to: "Cuối cùng có khả năng chiến thống khoái!"

Hắn thả người vọt lên, hai lưỡi búa hung hăng nện ở thạch thú trên lưng, ném ra vô số vết rách! Lục Viễn trong mắt chiến ý tăng vọt: "Một đánh một, ta cũng sẽ không thua!"

"Súc sinh, nạp mạng đi!"

Vừa dứt lời, hắn cũng xông vào chiến trường, cùng thạch thú chiến làm một đoàn.

Diệp Tinh Hà liên tục ra quyền, hung hăng nện ở thạch thú trên thân! Rầm rầm rầm! Tiếng vang không dứt, truyền khắp toàn bộ quảng trường! Diệp Tinh Hà lấy một địch hai, quyền phong vẫn như cũ sắc bén, khiến hai cái thạch thú, liên tục rút lui! Nhưng, chỉ là đánh lui, mà không phá huỷ chi pháp, cũng là phí công! Hắn nhíu mày, thầm nghĩ: "Này bốn cái thạch thú, cũng không phải là vật sống, tựa hồ do trận pháp điều khiển."

"Nếu có thể hủy đi đại trận, liền có thể hóa giải hạ khốn cục!"

"Chẳng qua là trận pháp này, đến tột cùng tàng ở nơi nào?"

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, tầm mắt quét qua toàn bộ quảng trường, chưa từng buông tha bất luận cái gì nơi hẻo lánh.

Đột nhiên, hắn lông mày nhíu lại, phát hiện dưới tế đàn, lại tàng lấy một đoàn trận pháp hạch tâm.

Hạch tâm bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, trận văn trải rộng, linh khí bốn phía.

"Liền là nó!"

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, thả người vọt lên, huy quyền tầng tầng oanh ra! Quyền thượng ánh sáng màu lam bắn ra, tựa như mũi tên, đánh xuyên ngoan thạch, đánh vào trận pháp hạch tâm phía trên! Theo 'Oanh' một tiếng vang trầm, trận pháp hạch tâm trong nháy mắt phá toái! Nguyên bản hung hãn thạch thú, lập tức cứng tại tại chỗ, không thể động đậy! Lâm Thiên Dương cùng Lục Viễn hai người, đều là lớn thở phào.

"Diệp huynh, nhờ có ngươi ra tay!"

Diệp Tinh Hà trở về mặt đất, cười nhạt một tiếng: "Bây giờ trận pháp đã phá, cũng nên mở ra tế đàn!"

Lục Viễn gật đầu, lấy ra trong tay tín vật, đặt ở trên tế đàn.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, ba cái tín vật bắn ra, tinh chuẩn khảm vào lõm trong máng.

Năm mai tín vật, toàn bộ tập hợp đủ! Ầm ầm! Tiếng vang truyền đến, mặt đất rung động.

Dưới chân toàn bộ quảng trường, vậy mà không ngừng chìm xuống, một cái cửa đá khổng lồ, xuất hiện tại ba người trước mặt.

Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, giơ bàn tay lên, ra sức đẩy! Ầm ầm! Cửa đá rộng mở, bụi mù tản mát.

Ba người bước vào trong mật thất, dò xét bốn phía..