Chương 1552: Thánh vương hư ảnh!

Chương 1552: Thánh vương hư ảnh!

Trong mật thất, chỉ có một cái hình tròn bệ đá, phía trên để đó ba cái hộp gỗ.

Lâm Thiên Dương tiến lên, đưa tay mở ra cái hộp gỗ thứ nhất.

Trong hộp gỗ, một khối to bằng đầu nắm tay, toàn thân trong suốt Thạch Đầu, tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

"Đây là, Hồn thạch tinh túy?"

Lục Viễn một mặt cả kinh nói: "Nghe đồn này Hồn thạch tinh túy, chỉ có hồn lực nơi tụ tập, mới có đản sinh khả năng."

"Lại không nói khả năng cực thấp, có thể xuất hiện lớn như vậy một khỏa, có thể xưng kỳ tích!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, hỏi: "Vậy cái này Hồn thạch tinh túy, có tác dụng gì?"

Lục Viễn giải thích nói: "Tinh túy bên trong ẩn chứa đại lượng tinh thuần hồn lực, nếu có thể luyện hóa, có thể trợ mệnh hồn đột phá, càng có thể tinh luyện mệnh hồn lực lượng, uy lực càng mạnh!"

Lâm Thiên Dương không chút do dự, cầm lấy Hồn thạch tinh túy, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Lâm huynh, ngươi mệnh hồn cường hãn, vừa vặn cần vật này tăng cao thực lực!"

"Không sai!"

Lục Viễn phụ họa nói: "Nếu không phải Diệp huynh tương trợ, ta cũng vô duyên tiến vào nơi này."

"Món bảo vật này, Diệp huynh liền thu cất đi!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Tốt, ta đây liền nhận!"

"Còn lại hai kiện bảo vật, các ngươi theo như nhu cầu mỗi bên là được!"

Hai người nhẹ gật nhẹ đầu, đồng thời mở ra một cái hộp gỗ.

Bên trái trong hộp gỗ, chứa một đạo màu lam tinh thạch.

Trong tinh thạch, lôi đình lấp lánh, mơ hồ truyền đến nổ vang thanh âm! Phía bên phải trong hộp gỗ, để đó một bản sách cổ.

Mơ hồ rõ ràng sách cổ bên trên, viết bốn chữ lớn: Huyền Minh sách cổ.

"Liền là nó!"

Lục Viễn một mặt hưng phấn, cầm lấy Huyền Minh sách cổ, cười nói: "Ta muốn tìm liền là vật này!"

Lâm Thiên Dương nhẹ gật nhẹ đầu: "Cái kia tảng đá kia, liền thuộc về ta!"

Dứt lời, hắn đem Thạch Đầu thu nhập không gian giới chỉ.

Ba người tiếp tục tìm kiếm lại phát hiện, toàn bộ trong mật thất, chỉ có như thế ba cái bảo vật.

Rơi vào đường cùng, ba người chỉ có thể đường cũ trở về.

Thời gian một chén trà công phu, ba người trở lại mặt đất, đã thấy trên trời mây đen giăng kín, sấm sét vang dội! Trên mặt đất cát bay đá chạy, cát bụi che khuất bầu trời, tựa như tận thế chi cảnh!"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Thiên Dương chau mày, khẩn trương không thôi.

Lục Viễn ánh mắt nhất động: "Nghĩ đến, nhất định là thánh vương tàn hồn xuất hiện!"

"Nếu muốn rời đi thánh vương Đồ sinh đại trận, chỉ có hạ gục thánh vương tàn hồn con đường này!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày gật đầu: "Đi, chúng ta đi gặp một lần này thánh vương!"

Dứt lời, hắn một ngựa đi đầu, dẫn đầu sau lưng hai người, thẳng đến phương xa mà đi.

Trong không khí, cái kia cỗ khí tức mạnh mẽ, càng ngày càng đậm! Vượt qua một cái cồn cát về sau, liền thấy đi tới cách đó không xa, xuất hiện một cái quái vật khổng lồ! Đây là một bóng người, cầm trong tay màu vàng kim song đầu trường thương, đứng ngạo nghễ trong đám người.

Một đám võ giả chiếm cứ tại bóng người dưới chân, tựa như con kiến hôi nhỏ bé! Trường thương quét ngang thời khắc, kêu thảm thanh âm, bên tai không dứt! Thánh vương giận dữ, máu tươi ngàn dặm! Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Thánh vương hư ảnh thực lực, chỉ sợ vượt xa Du Hư cảnh tam trọng!"

"Vẻn vẹn dựa vào chúng ta lực lượng, căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Lâm Thiên Dương biến sắc: "Vậy chúng ta chẳng phải là muốn bị vây ở chỗ này?"

Lục Viễn cũng là mặt tràn đầy ngưng trọng, suy nghĩ phá trận chi pháp.

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta có một kế!"

"Các ngươi hấp dẫn thánh vương lực chú ý, vì ta tranh thủ một chút thời gian!"

Tốt

Hai người không chút do dự, một ngụm đáp ứng.

Tiếp theo, hai người đạp không mà đi, gia nhập trong vòng chiến.

Lâm Thiên Dương cầm trong tay hai lưỡi búa, thẳng thắn thoải mái, anh dũng đi đầu! Lục Viễn chưởng phong sắc bén, mỗi lần oanh ra thời điểm, như có Lệ Quỷ gào thét! Diệp Tinh Hà xếp bằng ngồi dưới đất, thôi động dung hợp lực lượng, rót vào hai chân.

Đạo Cung bên trong, Thiên Ma gầm thét, cuồn cuộn ma khí cùng nhau tụ hợp vào dưới chân.

Lập tức, mấy đạo bóng đen chậm rãi bay lên, hóa thành Diệp Tinh Hà bộ dáng.

Ba đạo ma ảnh hiển hiện, Diệp Tinh Hà lại lắc đầu nói: "Chỉ dựa vào ba đạo, còn thiếu rất nhiều!"

"Nếu muốn dùng ma khí ăn mòn thánh vương chi hồn, ít nhất cần chín đạo!"

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, hai viên thuốc rơi vào trong tay.

Diệp Tinh Hà không chút do dự, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng, hóa thành hồn lực cùng Thần Cương, dung nhập trong thân thể.

Mới vừa hao tổn lực lượng, dần dần khôi phục.

Diệp Tinh Hà lại lần nữa thôi động dung hợp lực lượng, rót vào Thiên Ma mệnh hồn lực lượng, ngưng tụ Ma Ảnh.

Một nén nhang về sau, chín đạo ma ảnh vờn quanh tại Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Tựa như phân thân, có chút thần kỳ! Diệp Tinh Hà chân mày hơi nhíu lại, trầm giọng lẩm bẩm: "Ma Ảnh không bằng Huyền Độn phân thân, rất khó tùy tâm điều khiển."

"Chỉ có chọn lựa thời cơ, nhường thánh vương nhất kích đánh tan hết thảy Ma Ảnh, mới có thể tiêm nhiễm toàn bộ ma khí!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cao giọng kêu gọi: "Lâm huynh, Lục huynh!"

"Mau đưa thánh vương tàn hồn dẫn tới!"

Lời vừa nói ra, Lâm Thiên Dương cùng Lục Viễn hai người, sắc mặt vui vẻ!"Đi!"

Hai người lập tức hấp dẫn thánh vương tàn hồn lực chú ý, hướng Diệp Tinh Hà phương hướng đuổi theo.

Nhưng mà, mới vừa kịch chiến mọi người, dồn dập thối lui mấy chục mét, không muốn nhúng tay.

Thấy thánh vương tàn hồn rời đi, không ít người thấp giọng giễu cợt.

"Xem ba cái kia ngớ ngẩn, thật sự cho rằng bằng bọn hắn lực lượng, có thể hạ gục thánh vương tàn hồn hay sao?"

"Đúng rồi! Nếu muốn hạ gục thánh vương tàn hồn, chỉ có không ngừng tiêu hao tàn hồn lực lượng!"

"Cứng đối cứng, chỉ có một con đường chết!"

Lúc này, hai người hấp dẫn thánh vương tàn hồn, công hướng Diệp Tinh Hà.

Tàn hồn bàn tay khổng lồ, hung hăng chụp về phía Diệp Tinh Hà chỗ cồn cát!"Đến rồi!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, dung hợp lực lượng tụ hợp vào hai chân, tầng tầng đạp mạnh! Tay cầm đập xuống thời khắc, thân hình của hắn bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện tại ngoài ngàn mét trên bầu trời.

Cồn cát bên trên, chín đạo ma ảnh trong nháy mắt bị tàn hồn tay cầm, hung hăng đánh nát! Ma Ảnh phá toái trong nháy mắt, hóa thành đen kịt ma khí, dung nhập thánh hồn thể bên trong.

Lập tức, thánh hồn trên cánh tay hiển hiện chín đóa màu đen U hoa, điên cuồng thôn phệ thánh hồn lực lượng trong cơ thể.

Thứ một đóa hoa tùy theo nở rộ, thánh hồn trên người khí tức, phi tốc rơi xuống! Nguyên bản thân thể cao lớn, lập tức co lại một vòng!"Chuyện gì xảy ra?"

Vây xem mọi người, đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

Có tầm mắt nhạy cảm người, phát hiện tàn hồn trên cánh tay hoa văn, lên tiếng kinh hô!"Mau nhìn! Tàn hồn trên cánh tay hoa văn, đang ở thôn phệ tàn hồn lực lượng!"

Mọi người dồn dập nhìn lại, thấy cái kia nở rộ màu đen U hoa lúc, bỗng nhiên giật mình! Đệ nhị đóa hoa, đang đang lặng lẽ cởi mở! Thánh vương tàn hồn phát ra gầm lên giận dữ, trên thân khí tức lần nữa rơi xuống, thân hình lại lần nữa thu nhỏ!"Ma khí Thôn Linh, đến chết mới thôi!"

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười nói: "Mặc dù ngươi là một phương thánh vương, bị ta này ma khí quấn lên, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Thánh vương tàn hồn giống như Phong Ma, điên cuồng múa động trường thương trong tay.

Nhưng mà, hắn càng phẫn nộ, ma khí thôn phệ liền càng nhanh! Thứ ba đóa ma Khí Chi Hoa, lặng yên nở rộ! Ngay sau đó, chính là đệ tứ đóa, thứ năm đóa... Sau nửa canh giờ, chín đóa U hoa, đều nở rộ! Bất quá cao ba mét thánh vương tàn hồn, phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, ầm ầm nổ tung! Chín đóa ma Khí Chi Hoa, tựa như bùng cháy trang giấy, hóa thành tro bụi, theo gió tán đi.

Vây xem mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, ngu ngơ tại chỗ! Lục Viễn lấy lại tinh thần, tán thán nói: "Có thể so với Du Hư cảnh ngũ trọng thánh vương tàn hồn, lại bị ngươi dễ dàng như thế giải quyết!".