Chương 1553: Huyền Cổ Thần điện! Luyện tâm chi hỏa!

Chương 1553: Huyền Cổ Thần điện! Luyện tâm chi hỏa!

"Diệp huynh, thật là thần nhân vậy!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ kính nể, tán thưởng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Trong đám người, lại có mấy người trong mắt chứa ghen ghét, cười nhạo trận trận.

"Chẳng phải là vận khí tốt, luyện ra đến đạt đến đan dược, lúc này mới phát huy ra toàn lực."

"Không chỉ như thế, vẫn là chúng ta trước tiêu hao thánh vương lực lượng, hắn mới có tay cơ hội!"

"Nhìn cái kia dáng vẻ đắc ý, đơn giản hài hước!"

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, cũng không để ý tới bọn hắn.

Vô tri lại không biết, thảm thương, cũng có thể thán! Ầm ầm! Đột nhiên, toàn bộ thánh vương Đồ sinh đại trận, kịch liệt chấn động! Sau một khắc, đại trận vỡ nát, mọi người ngã vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong.

Bên ngoài, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, dò xét bốn phía.

Chung quanh bụi mù tán đi, lộ ra một mảnh hoang vu đất đai.

"Chúng ta về tới Huyền Cổ giới!"

Mọi người dồn dập kinh hô, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, tiếp tục tiến lên.

Diệp Tinh Hà ba người cùng ở sau lưng mọi người, một đường hướng về phía trước.

Cảnh sắc trước mắt, lặng yên biến hóa, nguyên bản hoang vu đen kịt đất đai, dần dần hóa thành đỏ sậm chi sắc.

Trong không khí, khuếch tán ra một cổ cực nóng khí, đập vào mặt! Mọi người vội vàng thôi động Thần Cương, bảo vệ thân thể.

"Này sóng nhiệt, vậy mà có thể xuyên thấu Thần Cương?"

Mọi người cũng có phát giác  mặc cho bọn hắn như thế nào thôi động Thần Cương, cũng không cách nào ngăn trở này cổ cực nóng khí.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động: "Như Thần Cương không được, hồn lực cùng linh hỏa lại như thế nào?"

Dứt lời, hắn liên tục thôi động hồn lực cùng linh hỏa.

Có thể này cổ cực nóng khí, lợi dụng tất cả mọi dịp  mặc cho hắn như thế nào ngăn cản, cũng là vô dụng! Lâm Thiên Dương than nhẹ một tiếng: "Diệp huynh, đừng thử!"

"Đây là luyện tâm chi hỏa, tùy tâm mà sinh, không phòng được!"

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Như thế nào luyện tâm chi hỏa?"

Lâm Thiên Dương giải thích nói: "Này luyện tâm chi hỏa là một loại đặc thù hỏa diễm, sẽ chỉ nung khô võ giả tâm mạch."

"Mà này loại nung khô, cũng không phải là cháy, mà là tôi luyện tâm tính cử chỉ."

"Như lòng mang ý đồ xấu người bị luyện tâm chi hỏa cháy, liền sẽ đau đến không muốn sống, trái lại, thì là không hề ảnh hưởng."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, nói ra: "Khó trách này hỏa tại trong cơ thể ta bùng cháy, ta lại không hề ảnh hưởng."

Lâm Thiên Dương cười ha ha nói: "Diệp huynh tâm tính cứng cỏi, tự nhiên không bị ảnh hưởng!"

"Nếu luyện tâm chi hỏa đã dấy lên, rõ ràng truyền thừa liền tại phía trước!"

Trong mắt ba người, đều là tinh quang lóe lên, dưới chân bộ pháp càng nhanh mấy phần.

Mọi người cố nén luyện tâm chi hỏa bùng cháy đau đớn, cùng nhau bắt kịp.

Càng là hướng phía trước, luyện tâm chi hỏa đốt càng mạnh mẽ! Không ít đệ tử phát ra tiếng kêu thảm, diện mạo dữ tợn, nằm xuống đất.

Mỗi người trên thân, đều là dấy lên màu đỏ hỏa diễm, cháy hừng hực! Bất quá trong nháy mắt, đã là đem ngã xuống người đốt thành tro bụi! Trái lại Diệp Tinh Hà mấy người, bước đi như bay, không hề ảnh hưởng.

Sau một nén nhang, ba người tới một tòa cao ngất trước đại điện.

Đại điện toàn thân xích hồng, tựa như dung nham cự thạch tạo thành, bảng hiệu bên trên khắc lấy bốn chữ lớn: Huyền Cổ Thần điện!"Chính là chỗ này!"

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ vui mừng: "Nghe đồn Huyền Cổ đại điện bên trong, có được một bản mạnh mẽ Thiên giai công pháp!"

"Ai có thể đạt được, liền có thể tu luyện ra luyện tâm chi hỏa, có một không hai thiên hạ!"

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người vẻ tham lam, càng thịnh ba phần! Nhưng mà, lòng tham lam vừa ra, luyện tâm chi hỏa cháy hừng hực! Trong khoảnh khắc, mọi người kêu thảm không dứt, vội vàng thu hồi tham lam chi ý, lúc này mới may mắn mạng sống.

"Chúng ta đi vào!"

Diệp Tinh Hà lại không hề ảnh hưởng, mở ra bộ pháp, đẩy ra Huyền Cổ Thần điện cửa lớn.

Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn, cửa lớn rộng mở.

Thần Điện bên trong, xích quang một mảnh! Chính giữa trên sân khấu, thiêu đốt lên một đoàn màu đỏ hỏa diễm, chiếu sáng cả Thần Điện! Cái kia luyện tâm chi hỏa khí tức, cùng trước người này đoàn hỏa diễm, không có sai biệt.

"Mau nhìn, này có một tấm bia đá!"

Trong đám người, đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, dẫn tới mọi người ghé mắt.

"Ta dốc lòng tu luyện ngàn năm, ngộ được tuyệt thế thần công, ngưng tụ luyện tâm chi hỏa!"

"Chỉ có tâm cảnh thuần khiết người, mới có thể tu luyện như thế thần công!"

"Phàm người có ý, liền bước vào cái kia luyện tâm chi hỏa bên trong, tiếp nhận truyền thừa!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ!"Nếu có một tia tà niệm, tiến vào cái kia hỏa bên trong tu luyện, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

"Được rồi, truyền thừa tuy tốt, cũng phải có mệnh tu luyện mới là, ta từ bỏ!"

Lập tức, không ít võ giả đánh lên trống lui quân, dồn dập lựa chọn từ bỏ.

Diệp Tinh Hà liếc nhìn ngọn lửa kia, trong mắt không hề sợ hãi: "Ta ngược lại muốn xem xem, này luyện tâm chi hỏa có thể hay không làm tổn thương ta!"

Dứt lời, hắn ngạo nghễ ưỡn ngực, nhanh chân đi vào luyện tâm chi hỏa bên trong.

Lửa cháy hừng hực, nhìn như nóng bỏng, có thể Diệp Tinh Hà bước vào hỏa diễm thời điểm, lại không nửa phần ảnh hưởng! Hắn tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, ngồi xếp bằng, đúng là bắt đầu tu luyện! Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, thấp giọng nghị luận.

"Chuyện gì xảy ra?

Hắn vì cái gì một điểm ảnh hưởng đều không có?"

"Chẳng lẽ, này luyện tâm chi hỏa tồn tại nhiều năm, đã không có lúc trước uy lực rồi?"

"Ta đi thử xem!"

Trong đám người, một tên thân mang hắc bào thanh niên, nhanh chân đi hướng màu đỏ hỏa diễm.

"Hắn có thể vào, ta cũng có thể vào!"

Lời còn chưa dứt, thanh niên áo bào đen kia nhanh chân đi tiến vào trong ngọn lửa.

Nhưng hắn vừa đi vào trong ngọn lửa, sắc mặt đột biến, khàn giọng kêu thảm thiết, trong chớp mắt bị đốt thành tro bụi! Biến cố đột nhiên xuất hiện, cả kinh mọi người trợn mắt hốc mồm!"Cũng không phải là này hỏa diễm xảy ra vấn đề, mà là vị sư huynh này, tâm tính chí thuần, không có chút nào chất bẩn!"

"Nghĩ không ra, còn có như vậy thông thấu người, thật gọi người bội phục!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, ngồi xếp bằng luyện tâm chi hỏa bên trong, tĩnh tâm lĩnh ngộ.

Đột nhiên, hắn nhíu mày, mở bừng mắt ra.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cảnh tượng trước mắt lại biến, trở thành mênh mông vô bờ biển cả, trên đó nổi lơ lửng mấy chục cỗ thi thể! Tề Xử Mặc, Ngô Thái Khanh, Lâm Thiên Dương. . . Hắn theo thứ tự nhìn lại, dần dần thấy một tên thanh niên mặc kim bào, đứng ở trong thi thể, chính là Bạch Ngọc Cẩn.

Bạch Ngọc Cẩn còn cầm một tên hơi thở mong manh Diệp Linh Khê, ha ha cười nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi muội muội bây giờ đang ở trong tay của ta!"

"Muốn cứu mệnh của nàng?

Vậy liền tự tay giết bọn hắn!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt thư thái, hừ lạnh một tiếng: "Không quan trọng huyễn tượng, cũng muốn loạn tâm cảnh ta?"

"Cho ta vỡ!"

Diệp Tinh Hà trong cơ thể Thần Cương tuôn ra, quyền thượng sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Hắn đấm ra một quyền, hung hăng nện vào trong biển rộng! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, biển cả bốc lên, thi thể phá toái.

Toàn bộ huyễn cảnh, trong nháy mắt sụp đổ! Hừng hực liệt hỏa bên trong, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt! Màu đỏ hỏa diễm hóa thành vòng xoáy, phi tốc xoay tròn, đều tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Trong đầu của hắn, lập tức thêm ra một bản thiên giai công pháp! Mặt trời vô lượng Huyền vận thần công! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ: "Bây giờ, hai đại thần công đều tại ta thân!"

"Bạch Ngọc Cẩn, lần sau gặp nhau, chính là ta giết ngươi thời điểm!"

Thoải mái tiếng cười, truyền khắp toàn bộ đại điện! Không ít Thánh Âm tông đệ tử, đều là mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, thấp giọng nghị luận.

"Nếu không phải hắn có thể phát huy toàn bộ thực lực, Bạch sư huynh sao lại bại trong tay hắn?".