Chương 1554: Ngọc phù!

Chương 1554: Ngọc phù!

"Đúng rồi! Trở về Thánh Âm tông, xem Bạch sư huynh làm sao làm chết hắn!"

"Chờ một chút!"

Trong đó một tên áo lam thanh niên, ánh mắt nhất động: "Bây giờ truyền thừa bị lấy, luyện tâm chi hỏa đã tán đi, lại không hạn chế."

"Không bằng chúng ta đồng loạt ra tay, làm thịt tiểu tử này!"

"Đã có thể sử dụng đầu của hắn đổi tiền thưởng, lại có thể đạt được Thiên giai công pháp, há không đẹp quá thay?"

Lời vừa nói ra, mấy người tham lam cười một tiếng, sát tâm đột khởi! Tiếp theo, mấy người trong đám người đi ra, đem Diệp Tinh Hà vây ở trung ương.

Áo lam thanh niên một mặt hung ác nói: "Tiểu tử, giao ra Thiên giai công pháp!"

"Bằng không, chúng ta làm thịt ngươi!"

Lâm Thiên Dương cùng Lục Viễn hai người, sắc mặt đều biến, ngăn ở Diệp Tinh Hà trước người.

"Muốn động Diệp huynh?

Trước qua chúng ta này một cửa!"

Áo lam thanh niên hơi nhíu mày, thâm trầm cười hai tiếng, bỗng nhiên cao giọng nói: "Chư vị, tiểu tử này người mang Thiên giai công pháp!"

"Coi như hắn có thể phát huy ra toàn lực, lại tuyệt không phải tất cả chúng ta đối thủ!"

"Chúng ta cùng nhau ra tay  chờ tiểu tử này vừa chết, chúng ta đều bằng bản sự tranh đoạt công pháp, như thế nào?"

Trước mắt mọi người sáng lên, có chút tâm động.

"Ta gia nhập!"

"Tính ta một người!"

Mấy tên võ giả giơ cao cánh tay, gia nhập áo lam đội thanh niên ngũ, sau đó mọi người rục rịch.

Bất quá trong chốc lát, liền có mười mấy tên võ giả báo danh, đem Diệp Tinh Hà ba người đoàn đoàn bao vây! Lâm Thiên Dương cùng Lục Viễn hai người đều là chau mày, cảnh giác vạn phần!"Mong muốn công pháp?"

Diệp Tinh Hà lại không hoảng hốt chút nào, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Tốt, ta cho các ngươi!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, màu lam Thần Cương hóa thành đầy trời ký tự, treo giữa không trung.

Sau một khắc, ký tự bay về phía Diệp Tinh Hà lòng bàn tay, hóa thành một viên màu lam ngọc phù.

Tay hắn nắm ngọc phù, cười nói: "Ngọc phù này bên trong, chính là ngày đó giai công pháp!"

"Người nào giết bọn hắn, ngọc phù liền trở về ai!"

Lời vừa nói ra, nguyên bản lời thề son sắt mấy người, sắc mặt đều biến! Chỉ một thoáng, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, trong mắt sát cơ tăng vọt!"Không, đừng giết chúng ta, tiểu tử kia hắn. . ." "Bớt nói nhiều lời, đi chết đi!"

Mọi người dồn dập thôi động Thần Cương, đánh úp về phía những người kia.

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Mới vừa hung hăng càn quấy mấy người, trong nháy mắt, đã thành một mảnh sương máu! Mấy tên võ giả nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà trước người, buông tay hô to.

"Mấy người bọn hắn chết rồi, ngọc phù cho ta!"

"Không sai! Mau đưa ngọc phù giao ra, bằng không chúng ta liền ngươi cũng giết!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, lại lần nữa ngưng tụ mấy quả ngọc phù, ném cho mấy người.

Mấy người đón lấy ngọc phù, nhìn kỹ, kinh ngạc không thôi!"Lại là thật!"

"Tiểu tử này, vậy mà đem công pháp chắp tay nhường cho người, thật sự là ngớ ngẩn!"

Mấy người thu hồi ngọc phù, xoay người rời đi.

Lâm Thiên Dương chau mày, không hiểu hỏi thăm: "Diệp huynh, ngươi đây là ý gì?"

"Cái này thiên giai công pháp, ngươi cứ như vậy cho bọn họ?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Như tu này công, nhất định phải tâm cảnh thuần túy, bằng không sẽ chỉ bị luyện tâm chi hỏa đốt thành tro bụi!"

"Liền coi như bọn họ không luyện, ngược lại đem công pháp truyền đi, cũng tính là cho những cái kia thiện lương người một cái cơ duyên to lớn!"

Lâm Thiên Dương hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Đã có thể mượn đao giết người, lại có thể lan truyền Thiên giai công pháp, làm việc thiện tích đức!"

"Diệp huynh, thủ đoạn cao cường!"

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.

Lục Viễn hơi hơi chắp tay nói: "Diệp huynh, Lâm huynh."

"Mật cảnh chuyến đi, cũng nên đến đây kết thúc."

"Ngày sau nếu có cơ hội, mong rằng tới ta ngàn tầm tông làm khách mới là!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Nếu có không, tự sẽ bái phỏng."

Đang khi nói chuyện, hắn lại lần nữa ngưng kết ra một quả ngọc phù, ném cho Lục Viễn.

Lục Viễn đón lấy ngọc phù, kinh ngạc thật lâu, chắp tay nói: "Đa tạ Diệp huynh!"

Lâm Thiên Dương đang muốn hỏi thăm, Diệp Tinh Hà sớm đã ngưng tụ ra ngọc phù, ném đến trong tay hắn.

"Tự nhiên có ngươi một phần!"

Lâm Thiên Dương cười ha ha một tiếng: "Hảo huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

"Ngày sau như có nhu cầu, cứ việc tìm ta!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, cáo biệt Lục Viễn, chậm rãi đi ra đại điện.

Đại điện phía sau, ngoài mười dặm, chính là một cái xưa cũ truyền tống môn.

Hai người thôi động Thần Cương, truyền tống môn bên trong, lập tức sáng lên một vệt kim quang óng ánh.

Hai người bước vào kim quang bên trong, thoáng qua ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã là tại một tòa không biết tên ngọn núi bên trên.

Biển mây bốc lên, Thanh Phong quất vào mặt.

Lâm Thiên Dương dò xét bốn phía, cau mày nói: "Như nhớ không lầm, nơi này hẳn là Bạch Nhạc phong."

"Phong bên trong có một đầu sông, tên là Bạch Nhạc sông, trong sông chi thủy trong veo trong suốt, có Tẩy Tủy tôi thể công hiệu."

"Tới đều tới, không bằng chúng ta đi xem một chút?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu.

Hai người theo đường núi đi vào sườn núi chỗ, liền thấy một đầu trong veo trong suốt Trường Hà, chạy chảy xuống.

Diệp Tinh Hà quan sát nước sông này, mặt lộ vẻ ý cười: "Này Bạch Nhạc sông chi thủy, trừ bỏ Tẩy Tủy bên ngoài, còn có phá phong ấn công hiệu."

"Mặc dù hiệu quả mỏng manh, cũng là có chút ít còn hơn không."

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, trong sông chi thủy đảo cuốn tới.

Diệp Tinh Hà đang muốn thu lấy thời điểm, lại có một đạo âm thanh xé gió, bỗng nhiên vang lên! Hắn bỗng nhiên nhíu mày, chấn tay áo vung lên, Thần Cương hóa thành một mặt màu lam bình chướng.

Sau một khắc, một đạo màu xám lưu quang, hung hăng đâm vào bình chướng phía trên, trong nháy mắt phá toái! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Cỗ lực lượng này, cực kỳ yếu ớt."

"Chẳng lẽ, cái này người cũng không phải là muốn đánh lén tại ta, mà là có nguyên nhân khác?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn trầm giọng quát: "Ra đi!"

Trong bụi cây, một tên thân mang thú áo quần da, dáng người cao gầy thiếu nữ, chậm rãi đi tới.

Trong tay nàng, còn có một thanh nhỏ nhắn thúy sắc mộc cung, lại là một thanh thượng phẩm vương giai thần khí! Cái kia da thú thiếu nữ mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Thật có lỗi, ta cũng không phải là cố ý thương ngươi."

"Chẳng qua là này Bạch Nhạc sông chi thủy bên trong tàng có kịch độc, ta cách khá xa, chỉ có thể dùng tên nhắc nhở ngươi."

Quả là thế.

"Không sao cả!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười, hơi hơi chắp tay: "Còn muốn tạ ơn cô nương nhắc nhở."

"Tại hạ Thánh Âm tông Diệp Tinh Hà, xin hỏi cô nương phương danh."

Thú áo thiếu nữ chắp tay đáp lễ, cởi mở cười một tiếng: "Ta gọi Từ Thiên Linh, là nhẹ vũ tông đệ tử."

"Tên Diệp sư huynh ta sớm có nghe thấy, đã có duyên gặp nhau, không bằng cùng nhau vượt quan?"

"Cũng tốt, gặp nhau tức là duyên phận, chúng ta cùng nhau qua này Bạch Nhạc sông."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Bạch Nhạc sông.

Sông rộng vài trăm mét, dòng nước bằng phẳng, không gợn sóng không sóng.

Diệp Tinh Hà đang muốn qua sông, lại bị Từ Thiên Linh ngăn lại.

Nàng mỉm cười, nhấc tay nhẹ vẫy, một chiếc linh chu rơi vào trong sông.

Linh chu có tới dài mười mét, có chút rộng lớn, dung nạp mười người đều không tại lời xuống.

Từ Thiên Linh cười khẽ nói rõ lí do: "Bạch Nhạc trên sông, có một cỗ cổ quái lực lượng bao phủ, vô pháp ngự không mà đi."

"Có này linh chu, chúng ta liền có thể đi qua."

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Thì ra là thế."

Dứt lời, ba người cùng nhau đạp vào linh chu, đi tới Vạn Độc Thiên Môn.

Mới vừa ngồi vững vàng, Lâm Thiên Dương liền hỏi: "Từ cô nương, ngươi mới vừa nói này trong nước có độc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Từ Thiên Linh chân mày cau lại, trầm giọng nói: "Nước sông này bên trong kịch độc, chính là ẩn thế tông môn một trong, Vạn Độc Thiên Môn một tên trưởng lão sở hạ!".