Chương 1555: Ra giá!

Chương 1555: Ra giá!

"Loại độc này vô sắc vô vị, vô hình vô ảnh, từng có mấy danh Chí Tôn Luyện Đan sư đến thăm, lại không một người cho ra giải độc chi pháp."

Lâm Thiên Dương vẻ mặt đột biến: "Vạn Độc Thiên Môn chế độc dược, đều là thiên hạ nhất tuyệt!"

"Bất quá, bọn hắn tại đây bên trong hạ độc, đến tột cùng vì cái gì?"

Từ Thiên Linh thở dài một tiếng: "Hạ độc người trưởng lão kia, làm người tham lam, rất thích vơ vét của cải."

"Này độc cũng không nguy hiểm đến tính mạng, sẽ chỉ làm trúng độc người thân hư người yếu, đầu đau muốn nứt, thậm chí sẽ lên nghiện!"

"Về phần mặc khác bán ra giải dược, đã từng có Luyện Đan sư nếm thử phá giải, vẫn như cũ không công mà lui."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Thiên hạ vạn độc, đều sẽ sợ sợ linh hỏa oai!"

"Ta đến thử xem!"

Hắn đưa tay vung lên, Thần Cương hóa thành kình phong, cuốn lên một vũng nước sông, rơi vào lòng bàn tay.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể linh hỏa, từ lòng bàn tay bay lên! Ba đạo linh hỏa, trong nháy mắt đem nước sông bao bọc, cháy hừng hực! Nước sông lập tức sôi trào, phi tốc bốc hơi.

Một sợi sương mù màu đen bay ra, trong nháy mắt bị linh hỏa đốt thành tro bụi! Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Độc có thể diệt, có thể nước sông này cũng sẽ bị đốt cháy hầu như không còn, chẳng phải là hủy một phương linh vật?"

"Xem ra, chỉ có thể đi gặp một lần Vạn Độc Thiên Môn dài già rồi!"

Từ Thiên Linh mặt lộ vẻ khó xử: "Vị trưởng lão kia cẩn thận chặt chẽ, ngươi cứ như vậy đi, hắn chỉ sợ thấy cũng không thấy ngươi."

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, lại lần nữa đưa tay.

Kình phong gào thét, cuốn lên một vũng nước sông, bị hắn một ngụm nuốt vào! Lâm Thiên Dương cùng Từ Thiên Linh đều là giật mình, muốn ngăn cản, lại thì đã trễ! Nước sông tiến vào vào thân thể, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy thân thể càng thêm trầm trọng, đầu vù vù rung động.

Cái kia cỗ màu đen kịch độc, đang ở trong người phi tốc lan tràn!"Không quan trọng độc tố, còn muốn làm tổn thương ta?"

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, trong cơ thể hỏa diễm ra hết, trong nháy mắt phong bế kinh mạch, ngăn chặn độc tố lan tràn.

Diệp Tinh Hà vậy mà dùng thân thử độc! Từ Thiên Linh chấn kinh sau khi, trong mắt sống lại ra mấy phần vẻ kính nể.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Nghe nói Khinh Vũ tông cũng là ẩn thế tông môn một trong, am hiểu mệnh Hồn bí thuật tu luyện."

"Có không việc này?"

Từ Thiên Linh gật đầu cười nói: "Không sai, Khinh Vũ tông sở trường mệnh hồn phương pháp tu luyện, rất có tạo nghệ."

"Như công tử muốn đi, chuyện này hiểu về sau, đều có thể theo ta cùng nhau đi tới."

"Cũng tốt."

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng.

Vượt qua Bạch Nhạc hà về sau, ba người liền đạp không mà đi, vượt qua Bạch Nhạc phong.

Bốn tòa nguy nga mỏm núi, lập tức xuất hiện trong mắt mọi người.

Bốn ngọn núi đang bên trong vị trí, treo lấy một tòa cực kỳ to lớn tông môn.

Khổng lồ tông môn, lại chỉ dùng bốn sợi xích sắt, kết nối chung quanh bốn ngọn núi xây lên! Tựa như trong mây tiên cung, làm người tâm trí hướng về ! Bất quá, Từ Thiên Linh cũng không mang theo bọn hắn tiến vào tông môn, mà là đi vào Tây Nam sườn này tòa đỉnh núi.

Ngọn núi bên trên, xây cất một tòa mười phần đơn sơ biệt viện.

Cửa sân mở rộng bốn mở, liếc mắt liền có thể trông thấy trong viện bày biện tấm bảng gỗ, hắn trên có khắc bốn chữ lớn: Thuốc đến bệnh trừ! Ba người đi vào trong viện, Từ Thiên Linh cao giọng nói: "Lâm Thanh trưởng lão, có người muốn mua Giải Độc đan!"

Lời còn chưa dứt, liền thấy một tên thân mang áo gai trường bào, mắt hiện tinh quang lão giả, nhanh chân đi tới.

"Ai muốn mua Giải Độc đan?"

Hắn mắt hiện tinh quang, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà ba người.

Diệp Tinh Hà ra vẻ suy yếu bộ dáng, nói ra: "Ta sơ tới nơi đây, không biết trong sông có chứa kịch độc, lúc này mới tùy tiện uống vào."

"Còn mời Lâm trưởng lão cứu ta một mạng!"

Lâm Thanh đi ra phía trước, điểm nhẹ Diệp Tinh Hà thủ đoạn.

Cảm nhận được trong cơ thể hắn có chứa kịch độc về sau, lúc này mới thả dốc lòng tới.

Lâm Thanh cười một tiếng tức thu, giả trang ra một bộ nhân từ bộ dáng, nói ra: "Yên tâm, thân là Luyện Đan sư, luyện đan cứu người vốn là ta ứng hành chi sự tình!"

"Chỉ bất quá, cầu đan người quá nhiều, đan dược lại chỉ còn một khỏa."

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Hắn vẻ mặt nhất biến, bất đắc dĩ thở dài.

Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, nhưng trong lòng cười lạnh: "Này lão cẩu, đây là nghĩ công phu sư tử ngoạm?"

"Thôi được, đạt được này miếng Giải Độc đan, ta liền nhưng có biết trong đó luyện chế chi pháp."

"Linh thạch của ta, cũng không có dễ kiếm như vậy!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thu hồi trong lòng lãnh ý, nói ra: "Còn mời Lâm trưởng lão ra cái giá!"

Lâm Thanh cười đắc ý, dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba ngàn thượng phẩm linh thạch!"

"Cái gì?

Ba ngàn!"

Lâm Thiên Dương đột nhiên giận dữ: "Ngươi tại sao không đi đoạt!"

Lâm Thanh mặt nhíu mày cười khẽ: "Giá tiền này, đã hết sức công đạo!"

"Nếu như các ngươi không chịu tiếp nhận, ta cũng chỉ có thể bán cho người khác."

"Chậm đã!"

Diệp Tinh Hà mở miệng ngăn cản, nói ra: "Ba ngàn linh thạch, ta cho!"

Dứt lời, hắn lật tay lấy ra ba ngàn thượng phẩm linh thạch, đưa cho Lâm Thanh.

Lâm Thanh đón lấy linh thạch về sau, trong mắt tràn đầy đắc ý, lật tay lấy ra một viên màu nâu xanh đan dược, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Viên đan dược này, cần dày vò dùng, nếu không sẽ thương tới gân cốt."

"Được rồi, đều đi thôi, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi."

Dứt lời, hắn quay người đi vào phòng.

Ba người quay người đi ra sân nhỏ, đạp không rời đi.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể linh hỏa, trong nháy mắt đốt đi trong cơ thể kịch độc.

Tiếp theo, tay hắn nắm đan dược, chân mày nhíu chặt, cẩn thận lật xem.

"Viên đan dược này, chính là dùng hai loại khác biệt luyện đan bí thuật, luyện chế mà thành!"

"Chẳng qua là Lâm Thanh Luyện Đan thuật cũng không tinh xảo, ngần ấy dược hiệu, chỉ có thể đưa đến chậm lại hiệu dụng, căn bản là không có cách trừ tận gốc!"

"Như để ta tới luyện, đừng nói trong cơ thể điểm này độc tố, coi như là sông trúng kịch độc, cũng có thể dễ dàng hóa giải!"

Từ Thiên Linh mặt lộ vẻ vui mừng: "Ta Khinh Vũ tông bên trong, cũng không ít trong các đệ tử độc kịch độc."

"Đợi công tử hóa giải trong sông độc tố sau  có thể hay không đi ta Khinh Vũ tông một chuyến?"

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, dẫn đầu hai người trở lại Bạch Nhạc hà.

Luyện chế Giải Độc đan cần thiết linh thảo, cũng không khó tìm, chẳng qua là luyện chế chi pháp, tươi có người có thể làm đến.

Ba người tại Bạch Nhạc hà phụ cận tìm tới đại lượng linh thảo, đặt ở bờ sông.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, cái kia tôn chiếc đỉnh lớn màu vàng óng, 'Đông' tiếng rơi xuống đất.

Phất tay, ba đạo linh hỏa từ lòng bàn tay phun ra ngoài, tụ hợp vào trong lò đan bộ, cháy hừng hực.

Hắn nhặt lên bên cạnh linh thảo, ném vào trong đỉnh, luyện chế thành đan.

Thành đan thời điểm, một cỗ thấm người hương khí bay ra đan đỉnh, theo gió khuếch tán.

Diệp Tinh Hà cũng không vội vã thu tay lại, mà là tiếp tục thôi động Linh Hỏa chi lực, không ngừng thối luyện trong đỉnh đan dược.

Nguyên bản màu xanh đan dược, dần dần bị ngọn lửa đốt thành màu đen.

Vỡ

Hắn khẽ quát một tiếng, tay trái nắm quyền, hung hăng nện ở đan đỉnh phía trên! Đông! Đan đỉnh vù vù, khuếch tán ra rung động lực lượng, truyền vào đan dược bên trong.

Nguyên bản đen kịt đan dược, lập tức xuất hiện số đạo liệt ngân, ngoại tầng màu đen tròn xác, hết lần này tới lần khác tróc ra.

Không chỉ như thế, trong đỉnh hỏa diễm cũng là bị cỗ này rung động lực lượng, chấn vào đan dược bên trong.

Màu nâu xanh đan dược bên trên, xuất hiện một chút bất quy tắc hỏa diễm vân văn.

Lập tức, thấm người hương khí xông phá đan đỉnh, theo gió tung bay.

Thần Cương chấn đan chi thuật, hợp với linh hỏa nung văn chi thuật, cuối cùng luyện thành này đan! Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, trong đỉnh đan dược phóng lên tận trời, trở về trong tay.

Tay hắn nắm đan dược, cười nói: "Đan thành!".