Chương 1556: Diệt ngươi!

Chương 1556: Diệt ngươi!

Đan dược bất quá lớn chừng trái nhãn, mùi thơm nức mũi.

Lâm Thiên Dương nhíu mày hỏi thăm: "Diệp huynh, viên đan dược này thật có thể giải độc?"

Diệp Tinh Hà cười không nói, tiện tay đem đan dược ném vào trong sông.

Vào sông cái kia một cái chớp mắt, đan dược trong nháy mắt hòa tan, tụ hợp vào trong nước sông.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Loại độc này đã hiểu."

"Lâm huynh, có dám hay không uống một ngụm thử một chút?"

Lâm Thiên Dương không sợ hãi chút nào: "Ngược lại ngươi biết giải độc, Lão Tử sợ cái gì?"

Bàn tay hắn vung lên, kình phong dâng lên, một đạo trong veo nước sông tóe lên, bị hắn ngửa đầu đón lấy.

Nước sông cửa vào, Lâm Thiên Dương trầm ngâm nửa ngày, cười nói: "Không chỉ không có độc, uống hết về sau, tựa hồ thân thể đều nhẹ nhàng rất nhiều!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Trong sông ẩn chứa tinh thuần dược lực, có thể giải bách độc, cũng có thể Tẩy Tủy thối cốt."

"Một công đôi việc!"

"Quá tốt rồi!"

Từ Thiên Linh mừng rỡ: "Diệp công tử, còn xin ngươi theo ta đi Khinh Vũ tông một chuyến!"

"Chữa cho tốt đệ tử trong tông về sau, nhất định có thâm tạ!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đang muốn đáp ứng, lại nghe tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trong núi rừng, đi ra một tên thân mang áo gai lão giả.

Cái này người, chính là Lâm Thanh! Sau lưng hắn, còn có một đám sắc mặt trắng bệch, khí tức mỏng manh võ giả.

Lâm Thanh nhìn thấy ba người bọn họ, lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, hỏi: "Các ngươi làm sao tại đây?"

Mặc dù, hắn ra vẻ lạnh nhạt, nhưng đáy mắt cái kia một tia chột dạ, nhưng vẫn bị Diệp Tinh Hà nhạy cảm phát giác ! Bất quá, Diệp Tinh Hà cũng không đâm thủng, một mặt lạnh nhạt nói: "Nước sông này có độc."

"Chúng ta lo lắng cái khác võ giả giống như ta, lầm uống này nước, lúc này mới lưu lại khuyên can."

Lâm Thanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi cũng là có tâm."

"Bất quá, ta cái này tại trong nước sông đầu nhập Linh phấn, áp chế độc tố."

"Ngày sau uống người, liền sẽ không chịu độc tố ảnh hưởng, liền trước đó uống xong người, cũng sẽ giảm bớt thống khổ."

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một cái màu trắng bình ngọc, đem trong bình bột phấn đổ vào trong sông.

Lâm Thanh sau lưng chúng người thần sắc điên cuồng, vội vàng vọt tới bờ sông, uống vào trong sông chi thủy.

Lâm Thanh không hề hay biết, nhìn xem trước người tham lam uống nước mọi người, dữ tợn cười nhẹ.

Đột nhiên, trong đó một tên Hoàng Bào trung niên, đứng dậy kinh hô: "Độc trong người ta, thật hiểu!"

Ngay sau đó, lại có một tên khác bạch y nữ tử mở miệng: "Ta cũng vậy!"

"Làm phức tạp ta mấy tháng độc, cuối cùng triệt để giải trừ!"

Mọi người uống vào nước sông về sau, dồn dập lộ ra thoải mái ý cười! Lâm Thanh trong lòng cười lạnh: "Một đám ngớ ngẩn, rõ ràng là trong cơ thể kịch độc tăng lên, còn tưởng rằng độc tố đã hiểu!"

"Đơn giản hài hước!"

Lúc này, mấy tên võ giả vọt tới Lâm Thanh bên cạnh, nắm chặt tay của hắn, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

"Lâm trưởng lão, rất cảm tạ ngươi!"

"Không sai, trước đó là ta trách lầm ngươi, nguyên lai ngươi thật tại chúng ta tìm giải độc chi pháp!"

"Lần này ân tình, chúng ta khắc trong tâm khảm!"

Lâm Thanh trên mặt cười lạnh, càng thịnh ba phần.

Nhưng mà, hắn nụ cười đột nhiên hơi ngưng lại, gắt gao bắt lấy trước người nam tử tay, cảm thụ một phiên.

Tên nam tử này trong cơ thể, vậy mà lại không nửa phần độc tố! Lâm Thanh kinh ngạc vạn phần: "Độc thật hiểu rồi?"

"Không sai! Đa tạ lâm Thanh trưởng lão!"

Mọi người cùng nhau chắp tay nói tạ, sau đó mừng rỡ rời đi.

"Không phải, các ngươi. . ." Lâm Thanh mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trong bụng nghi vấn lại lại không dám nói ra khỏi miệng.

Bạch Nhạc hà bờ, lập tức truyền đến Lâm Thiên Dương tiếng cười to.

"Lão già, có phải hay không thật bất ngờ?"

Lâm Thanh bỗng nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ba người hai tay ôm cánh tay, câu lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, hoàn toàn một bộ xem kịch bộ dáng.

"Là các ngươi giở trò quỷ!"

Lâm Thanh bừng tỉnh đại ngộ, chợt truy vấn: "Có thể là, này độc ta dốc lòng nghiên cứu chế tạo trăm năm, căn bản không có thuốc nào chữa được, ngươi làm như thế nào?"

"Không có thuốc nào chữa được?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười nhạo: "Cầm tới ngươi viên đan dược kia lúc, ta đã nghĩ ra mấy trăm loại giải pháp!"

"Ngươi dùng độc bản lĩnh quả thật không tệ, chỉ tiếc, ta thuật luyện đan càng hơn một bậc!"

Lâm Thanh mặt mũi tràn đầy không dám tin nói: "Điều đó không có khả năng!"

"Trừ phi ngươi là Chí Tôn Luyện Đan sư, bằng không, ngươi căn bản luyện không ra giải độc đan dược!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Đúng dịp, ta vừa lúc là Chí Tôn Luyện Đan sư!"

Lâm Thanh mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Lúc này, Lâm Thiên Dương cười nói: "Không chỉ như thế, ngươi luyện đan sử dụng bí thuật, Diệp huynh cũng biết!"

"Mà lại, dùng so ngươi không biết tốt bao nhiêu lần!"

Lâm Thanh tức đến đỏ bừng cả mặt, phồng như heo lá gan! Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh trường đao màu đỏ, cả giận nói: "Ranh con, ngươi dám cắt ta tài lộ."

"Ta làm thịt ngươi!"

Lâm Thanh thôi động Thần Cương, rót vào trường đao bên trong.

Trường đao bên trên, hồng quang như máu, càng thêm sáng chói! Hồng mang bay lên, hội tụ thành một đầu toàn thân huyết hồng, đầu sinh sừng cong bò Tây Tạng! Lâm Thanh một đao chém xuống, màu đỏ bò Tây Tạng chân phát chạy như điên, trên đầu sừng cong hung hăng va về phía Diệp Tinh Hà tim! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không quan trọng sâu kiến, cũng dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng!"

"Ta không cần Thần Cương, cũng có thể giết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ cánh tay lên, nắm chắc thành quyền! Trên cánh tay, nổi gân xanh! Ròng rã bốn mươi ngọn núi lực lượng, theo một quyền này, tầng tầng oanh ra! Lâm Thanh khinh thường cười nhạo: "Chỉ dựa vào nhục quyền, còn muốn làm tổn thương ta?"

"Chết đi cho ta!"

Trường đao, ngang tàng chém xuống! Bò Tây Tạng sừng cong, hung hăng đâm vào Diệp Tinh Hà quyền thượng! Trong khoảnh khắc, chỉ nghe 'Làm' một tiếng, tia lửa văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà nhục quyền, vậy mà ngăn trở bò Tây Tạng sừng cong, lông tóc không tổn hao gì! Chỉ thấy quyền thượng một vạch kim quang lóe lên, hiển nhiên là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Nắm đấm bên trong lực lượng, trong nháy mắt bắn ra, xuyên thủng Huyết Sắc bò Tây Tạng! Tiếp theo, hung hăng đâm vào trên trường đao! Răng rắc! Trường đao phá toái, mảnh vỡ tứ tán bắn tung toé! Lâm Thanh la thất thanh: "Có thể một quyền đánh nát thượng phẩm vương giai thần khí?"

"Ngươi làm như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Người chết, không cần hỏi nhiều?"

Quả đấm của hắn, đập ầm ầm tại Lâm Thanh ngực, đứt gân gãy xương, trực tiếp sụp đổ! Lâm Thanh mang theo không cam lòng vẻ mặt, tầng tầng ngã xuống đất, mệnh tang tại chỗ! Từ Thiên Linh kinh hô một tiếng: "Diệp công tử, Lâm Thanh mặc dù dùng độc mưu tài, nhưng cũng là Vạn Độc Thiên Môn thủ phong trưởng lão!"

"Mặc dù hắn là yếu nhất trưởng lão, ngươi giết hắn, Vạn Độc Thiên Môn tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, trầm giọng nói: "Ta giết hắn, chỉ vì hắn hại người rất nặng, nên giết!"

"Như Vạn Độc Thiên Môn muốn báo thù, một mình ta gánh chịu, tuyệt không liên luỵ các ngươi!"

Từ Thiên Linh lắc đầu nói: "Không, ta không phải ý tứ này!"

"Ta Khinh Vũ tông đệ tử, cũng bị Lâm Thanh làm hại, nếu ngươi có thể cứu ta tông đệ tử, Tông chủ từ sẽ vì ngươi bãi bình việc này!"

Diệp Tinh Hà mặc dù không sợ Vạn Độc Thiên Môn, nhưng cũng không muốn cô phụ nàng có hảo ý.

"Đã như vậy, còn mời Vân cô nương dẫn đường."

Từ Thiên Linh cảm kích gật đầu, sau khi nói tiếng cám ơn, dẫn đầu hai người chạy tới Khinh Vũ tông.

Ba người một đường hướng nam, vượt qua ba tòa núi cao về sau, rơi vào một chỗ mây mù bao phủ trong hạp cốc.

Trong hạp cốc, một cỗ nồng đậm tinh thuần hồn lực, vờn quanh trong đó..