Chương 1557: Giải độc!

Chương 1557: Giải độc!

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Thiên sinh hồn cốc, tụ thiên địa chi hồn lực, ngưng tụ không tan."

"Quả nhiên là cái bảo địa!"

Từ Thiên Linh mỉm cười, giới thiệu nói: "Ta Khinh Vũ tông, chính là dùng trăng sao Thiên Hồn bí thuật, nổi danh trên đời!"

"Mỗi khi đêm trăng tròn, cốc bên trong liền sẽ ngưng tụ Tinh Nguyệt Chi Lực, dung hợp hồn lực về sau, liền có khả năng tu luyện ra trăng sao hồn lực."

"Chỉ tiếc, từ Khinh Vũ tông sáng lập đến nay, chỉ có ba người làm đến."

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu.

Đột nhiên, hắn lông mày nhíu lại, phát giác được một cỗ cường hãn Tinh Thần lực lượng.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, bốn phía dò xét.

Chỉ thấy cốc bên trong đại điện san sát, có khảm phát sáng Minh Châu, chiếu sáng cả hẻm núi.

Nhưng hắn tìm kiếm thật lâu, chậm chạp chưa có thể tìm tới cái kia Tinh Thần lực lượng xuất hiện địa phương.

Diệp Tinh Hà âm thầm lưu tâm, đi theo Từ Thiên Linh bước vào Thần Tông nội bộ.

Mấy tên đệ tử đi ngang qua Từ Thiên Linh lúc, dồn dập hành lễ: "Gặp qua Từ tiên tử."

Từ Thiên Linh nhẹ gật nhẹ đầu, theo thứ tự đáp lễ.

Ba người xuyên qua trước điện quảng trường, đi vào phía sau trong chủ điện.

Mới vừa bước vào đại điện, liền nghe vài tiếng ho khan truyền đến.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, trong điện chỉ có một nam một nữ hai tên lão giả.

Lão gia tử thân mang màu xanh Lưu Vân váy dài bào, tựa ở trên ghế dài, che ngực, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Mà lão phụ nhân kia, một thân màu lam nhạt gấm vóc trường bào, có thêu trăng sao đồ án.

Nàng vỗ nhẹ lão gia tử phía sau lưng, hỏi: "Chung Thái Thượng, cảm giác thế nào?"

Chung Thái Thượng thở dài một tiếng: "Này độc, quá khó khăn hóa giải."

"Mỗi lần cưỡng ép khử độc, đều sẽ khiến kịch độc cắn trả, thật gọi người đau đầu!"

"Chẳng qua là, đáng tiếc Tông chủ này miếng cửu phẩm chí trăn đan dược."

Tông chủ chậm rãi lắc đầu, đang muốn mở miệng lúc, đúng lúc thoáng nhìn chậm rãi mà đến ba người.

Ba người tới Tông chủ trước người, cùng nhau chắp tay.

"Gặp qua Tông chủ!"

Tông chủ trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương, nghi ngờ nói: "Thiên Linh, bọn hắn là?"

Từ Thiên Linh giới thiệu nói: "Bọn hắn là Thánh Âm tông đệ tử, là ta đang dò xét Bạch Nhạc hà lúc, ngẫu nhiên gặp phải."

"Vị này Diệp công tử, mới vừa luyện chế ra Giải Độc đan, đã hóa giải Bạch Nhạc hà trúng kịch độc!"

"Liền hạ độc Lâm Thanh trưởng lão, cũng chết ở trong tay của hắn!"

Tông chủ mặt lộ vẻ vui mừng: "Ta chính là Khinh Vũ tông Tông chủ, Âu Dương Cẩn."

"Còn mời công tử ra tay luyện đan, ta Khinh Vũ tông, nhất định có thâm tạ!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đưa tay trên không trung vạch một cái, không gian giới chỉ hào quang sáng choang.

Cái kia tôn màu vàng kim đan đỉnh, từ trên trời giáng xuống, rơi trong đại điện.

Đông! Tiếng vọng truyền khắp đại điện, kéo dài không tiêu tan.

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, rót vào trong đỉnh, đồng thời đem linh thảo để vào trong đỉnh.

Trong đỉnh hỏa diễm hùng nhiên, luyện hóa linh thảo, dung mà làm đan! Hắn lại lần nữa thôi động linh hỏa, trong đỉnh hỏa diễm bay lên, tựa như Cự Long đằng vũ! Một nén nhang về sau, đan dược phía trên, trong nháy mắt xuất hiện một tầng màu đen vỏ cứng.

Diệp Tinh Hà giơ tay lên, tầng tầng đánh vào đan đỉnh phía trên! Oanh! Đan đỉnh rung mạnh, trong đỉnh đan dược bên trên vỏ cứng, trong nháy mắt phá toái tróc ra.

Một cỗ mùi thơm nồng nặc, khuếch tán mà ra, đảo mắt tràn ngập toàn bộ đại điện! Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, đỉnh bên trong bay ra một đạo lưu quang, rơi vào trong tay.

Hắn đưa lên đan dược, nói ra: "Ăn vào viên đan dược này, liền có thể hóa giải thể nội độc tố."

Âu Dương Cẩn đưa tay tiếp nhận, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Này miếng cửu phẩm chí trăn đan dược, đúng là dùng hai loại bí thuật luyện chế mà thành!"

"Như thế thủ pháp luyện đan, có thể xưng thần tích!"

"Chung Thái Thượng, viên đan dược này, nhất định có thể hiểu trong cơ thể ngươi kịch độc!"

Đang khi nói chuyện, hắn cầm trong tay đan dược, đưa cho Chung Thái Thượng.

Chung Thái Thượng tiếp nhận đan dược, nuốt vào trong miệng.

Lập tức, dược lực khuếch tán, hóa thành một dòng nước ấm, đi khắp toàn thân.

Hắn nguyên bản hư nhược khuôn mặt, dần dần lộ ra mấy phần hồng nhuận phơn phớt chi sắc! Chung Thái Thượng bỗng nhiên đứng dậy, chuyển động gân cốt, một mặt cả kinh nói: "Độc trong người ta, hiểu!"

Âu Dương Cẩn vội vàng nắm chặt tay của hắn, một phiên dò xét về sau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Nghe nói Vân cô nương nói, trong tông còn có không ít đệ tử trúng kịch độc."

"Trong tay của ta linh thảo không đủ, chỉ có thể làm phiền Tông chủ tự động chuẩn bị."

Âu Dương Cẩn vội nói: "Không phiền toái! Thiên Linh, còn không mau đi chuẩn bị!"

Rõ

Từ Thiên Linh lên tiếng, vội vàng xuống chuẩn bị.

Một nén nhang về sau, nàng trở về mà về, đem chuẩn bị xong linh thảo giao cho Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà lại lần nữa thôi động linh hỏa, luyện chế Giải Độc đan.

Một lúc lâu sau, đã là luyện chế ra trên trăm viên thuốc, phân phát cho trong tông các đệ tử.

Từ Thiên Linh đi mà quay lại, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Tông chủ, hết thảy trúng độc đệ tử đều giải độc!"

"Quá tốt rồi!"

Âu Dương Cẩn mặt mũi tràn đầy cảm kích nói: "Diệp công tử, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ!"

"Không biết công tử có không mong muốn đồ vật, ta Khinh Vũ tông, chắc chắn hết sức giúp đỡ!"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, nhíu mày hỏi: "Mới vừa nhập tông thời điểm, ta từng cảm giác được một cỗ nồng đậm Tinh Thần lực lượng."

"Không biết đến từ nơi nào?"

Âu Dương Cẩn lông mày nhíu lại: "Công tử nói, hẳn là ta Khinh Vũ tông Thánh địa, Lạc Tinh Thần Trì?"

"Công tử đi theo ta, chúng ta vừa đi vừa nói."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo Âu Dương Cẩn rời đi đại điện.

Lâm Thiên Dương cùng Từ Thiên Linh hai người, theo sau lưng.

Một nhóm bốn người một đường hướng nam, rời đi Thần Tông về sau, hướng sâu trong thung lũng đi đến.

Trên đường, Âu Dương Cẩn giải thích nói: "Này Lạc Tinh Thần Trì, tại Khinh Vũ tông xây tông trước đó liền đã tồn tại, chính là thiên địa dựng dục mà thành tu luyện Thánh địa!"

"Mỗi khi đêm trăng tròn, liền sẽ xuất hiện dị tượng, dẫn Tinh Thần lực lượng rót vào bên trong thần trì, nhấc lên mãnh liệt gió lốc."

"Tính toán tháng ngày, hôm nay vừa lúc là đêm trăng tròn, như công tử tại đây trong ao tu luyện, nhất định có thể làm ít công to!"

Đang khi nói chuyện, bốn người tới sơn cốc chỗ sâu nhất.

Một cái ao nước to lớn, đập vào mi mắt! Trong ao chi thủy, tản mát ra nhàn nhạt màu lam u quang, lúc sáng lúc tối.

Tựa như vì sao trên trời, lấp loé không yên.

Lúc này, thiên quang dần tối, trăng tròn dần dần mới vừa leo ra đỉnh núi.

Trong ao Tinh Thần lực lượng, còn mỏng manh.

Âu Dương Cẩn cười nói: "Diệp công tử, nếu ngươi mong muốn tu luyện mệnh hồn  có thể trước vào vào trong ao luyện hóa hồn lực."

"Đợi trăng tròn bay lên thời điểm, trong ao Tinh Thần lực lượng, cũng lại không ngừng tăng trưởng."

"Như lúc là tại không tiếp tục kiên trì được, cũng có thể sớm rời khỏi, để tránh đả thương căn cơ!"

"Đa tạ Tông chủ đề điểm, ta đây hiện tại liền đi vào."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, nhanh chân bước vào trong ao.

Chạm đến ao nước trong nháy mắt, trong nước tinh thuần hồn lực, điên cuồng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Một cỗ bàng bạc hồn lực, tràn vào Mệnh Cung, mười đạo mệnh hồn đều xuất động luyện hóa.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Nơi này hồn lực mười phần nồng đậm, định có thể giúp ta đem này chút mệnh hồn, đột phá đến Thiên giai Nhị phẩm cảnh giới!"

Hắn điên cuồng thôn phệ trong nước hồn lực, trong cơ thể mười đạo mệnh hồn, khí tức càng càng cường thịnh! Sau hai canh giờ, đã đi đến Thiên giai nhất phẩm đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá! Mà lúc này, trăng sáng treo cao, chiếu sáng rạng rỡ.

Bên trong thần trì tinh quang lấp lánh, ầm ầm tăng vọt! Tinh quang hội tụ thành gió lốc, cuốn lên trong ao chi thủy, phi tốc xoay tròn!.