Chương 1558: Thiên Thư mệnh hồn, cuối cùng đột phá!

Chương 1558: Thiên Thư mệnh hồn, cuối cùng đột phá!

Diệp Tinh Hà thân ở gió lốc ở giữa, chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm Tinh Thần lực lượng, muốn đem thân thể của hắn sinh sinh xé rách, thống khổ không thể tả!"Dị tượng, xuất hiện!"

Hắn chau mày, lập tức bị Tinh Thần lực lượng xé mở số đạo vết thương! Cho dù thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, vẫn như cũ khó mà ngăn cản Tinh Thần lực lượng tàn phá! Trì bên ngoài, Lâm Thiên Dương chau mày, lo lắng nói: "Này Tinh Thần lực lượng khủng bố như thế, Diệp huynh có thể hay không chịu đựng được?"

Âu Dương Cẩn than nhẹ một tiếng: "Xem ra, tại đây Tinh Thần phong bạo bên trong, Diệp công tử cũng chống đỡ không được bao lâu."

"Đãi hắn vô pháp kiên trì thời điểm, ta lại ra tay, cũng tốt khiến cho hắn hấp thụ nhiều một chút Tinh Thần lực lượng."

Mà lúc này, trong ao Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, cho dù trên thân vết thương trải rộng, máu tươi chảy ngang, vẫn như cũ vững như bàn thạch! Cuồng bạo Tinh Thần lực lượng, dần dần dung nhập hắn trong cơ thể, tụ hợp vào Đạo Cung bên trong.

Chậm chạp không có động tĩnh Thiên Thư mệnh hồn, lại chậm rãi thăng nhập không trung, không ngừng thôn phệ cỗ này Tinh Thần lực lượng.

Không chỉ như thế, hắn trong không gian giới chỉ, đột nhiên truyền đến một hồi dị động.

Một vệt màu lam u quang, từ trong giới chỉ bay ra, treo trước người.

Chính là Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Đúng rồi, này Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu bên trong có một đạo phong ấn, liền cần cực mạnh lực lượng mới có thể phá!"

"Hiện tại chính là cơ hội tuyệt hảo!"

Hắn thôi động Thần Cương, rót vào Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu bên trong.

Thần châu chậm rãi bay lên, thăng vào Tinh Thần gió lốc chính giữa vị trí.

Ông —— thần châu rung mạnh, sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam! Từng tầng một huyền ảo xưa cũ phù văn màu vàng, liên tục sáng lên, vờn quanh tại thần châu chung quanh.

Thần châu bên trên ánh sáng màu lam, càng thêm sáng chói! Thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Một đạo sáng chói ánh sáng màu lam, xông phá Tinh Thần gió lốc, trực vào mây trời! Thần châu truyền ra cường hãn thôn phệ chi lực, điên cuồng thôn phệ Tinh Thần trong gió lốc lực lượng! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang trầm, Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu đột nhiên vỡ vụn! Tiếp theo, hóa thành một đoàn sáng chói ánh sáng màu lam, chảy vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể, tràn vào Đạo Cung bên trong.

"Đây là. . ." Diệp Tinh Hà sắc mặt chấn kinh, thấy Đạo Cung bên trong, một đạo khổng lồ bóng người màu xanh lam, chậm rãi bay lên! Bóng người cực kỳ cao lớn, hai tay làm nắm nâng hình, nâng lên trong tay Thiên Thư.

Thiên Thư trang sách, phi tốc lật qua lật lại, từng đoàn từng đoàn màu lam u quang, bay ra mà ra.

Những Lam đó quang hóa làm một vài bức bức tranh, bao quanh bóng người màu xanh lam, thong thả xoay tròn, cùng Thiên Thư mệnh hồn hòa làm một thể.

Bên ngoài, hạo đãng Tinh Thần lực lượng, đều tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Bừa bãi tàn phá gió lốc, cũng tại thoáng qua ở giữa, triệt để lắng lại.

Âu Dương Cẩn lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Hắn lại có thể hấp thu toàn bộ Tinh Thần gió lốc lực lượng!"

"Cho dù là ta, cũng không dám tùy tiện hấp thu, bằng không sẽ chỉ sứ mệnh hồn thụ trọng thương, tu vi hủy hết!"

Nghe vậy, Lâm Thiên Dương cùng Từ Thiên Linh hai người, đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, khó có thể tin! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra.

Một cỗ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng, dùng hắn làm trung tâm, trong nháy mắt khuếch tán.

Trong ao chi thủy, cuốn lên sóng to gió lớn, hung hăng đập vào trên bờ.

Diệp Tinh Hà sau lưng, bay lên một đạo bóng người màu xanh lam, tay nâng Thiên Thư, thánh khiết cao nhã! Tinh Hồn hiển hiện thời khắc, Thiên Thư mệnh hồn khí tức, trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong! Ông —— hạo đãng hồn lực, chấn động toàn bộ Thần Trì! Thiên giai nhất phẩm! Thiên Thư mệnh hồn, cuối cùng đột phá! Lần này không chỉ đột phá Thiên giai cửa ải lớn, càng là dung hợp Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, nhíu mày lẩm bẩm: "Thiên Thư sau khi đột phá, dùng Tinh Thần lực lượng ngưng tụ hai bức tinh đồ."

"Ta nguyên bản những cái kia mệnh hồn, lại bị phân đến khác biệt tinh đồ lên."

Diệp Tinh Hà nhíu mày quan sát, đột nhiên lông mày nhíu lại, phát hiện trong đó mánh khóe.

Tờ thứ nhất tinh đồ hiện lên màu đỏ tươi, cùng sở hữu năm đạo mệnh hồn.

Quỷ Vương ở bên trái, cầm trong tay chiến đao, uy thế thao thiên! Luyện Ngục Thanh Viêm Thú ở phía dưới, chân đạp Thanh Viêm, cháy hừng hực! Thanh Long bên phải, ngẩng lên thật cao đầu, tức giận gào thét! Thiên Ma tại về sau, tay cầm Thái Cổ thần kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu, như muốn trảm ra một kiếm này! Diệp Tinh Hà giật mình cười nói: "Này năm đạo mệnh hồn đều là thiện chiến chi hồn, hợp thành này một tấm sát lục tinh đồ!"

Mà đổi thành một tấm màu đỏ nhạt tinh đồ bên trong, Long Văn Tử Kim Đỉnh, Bá Vương mệnh hồn chờ xoay chầm chậm.

"Mà này một tấm tu đạo tinh đồ bên trong, đều là gia tăng năng lực ta mệnh hồn."

"Này hai tấm tinh đồ, hẳn là đều có năng lực mới. . ." Diệp Tinh Hà chậm rãi nhắm mắt lại, cảm ngộ hai tấm tinh đồ.

Chốc lát sau, hắn mở bừng mắt ra, cả kinh nói: "Này tờ sát lục tinh đồ, vậy mà có thể đem ngũ đại mệnh hồn đồng thời kết hợp, hình thành mới tinh đồ bí kỹ!"

Tinh đồ bí kỹ: Thiên Hồn Vạn Sát! Thiên Hồn Vạn Sát, vận dụng ngũ đại mệnh hồn, cùng kẻ địch liều mạng nhất kích, có thể diệt giết Du Hư cảnh tứ trọng lâu cường giả!"Này Thiên Hồn Vạn Sát mặc dù lợi hại, nhưng đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, vận dụng một lần ta sẽ trọng thương ba tháng."

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng: "Xem ra, không phải vạn bất đắc dĩ, còn không thể dùng."

Tiếp theo, hắn nhìn về phía tu đạo tinh đồ, "Tu đạo tinh đồ diệu dụng không biết là cái gì, cần mở ra tấm thứ ba tinh đồ, mới có thể sử dụng tấm thứ hai tinh đồ bí kỹ."

"Xem ra, ta phải nhanh một chút tìm kiếm mới mệnh hồn, mở ra tấm thứ ba tinh đồ."

Hắn đưa tay vung lên, hai tấm tinh đồ trở lại trong thiên thư .

Trong ao, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, hướng Âu Dương Cẩn chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Âu Dương Cẩn lắc đầu nói: "Là ngươi thiên phú như thế, không cần cám ơn ta."

"Bất quá, ta có một chuyện muốn hỏi, ngươi vừa mới lấy ra hạt châu, có thể là Nguyệt Mộc Trầm Tinh Thần Châu?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Tiền bối biết cái khỏa hạt châu này?"

Âu Dương Cẩn gật đầu, thở dài một tiếng: "Nếu hạt châu này trong tay ngươi, nghĩ đến Gia Cát gia, sớm đã không còn tồn tại."

Nói đến chỗ này, nàng thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận.

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Vãn bối nhận biết Gia Cát Vân Anh tiền bối, từng trợ hắn đoạt lại Bạch Nhai minh vị trí minh chủ."

"Tiền bối vì báo đáp tại ta, đặc biệt đem này chí bảo đưa tặng."

Âu Dương Cẩn giật mình nói: "Thì ra là thế."

"Tiểu tử, ngươi có phúc phần!"

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Lời này ý gì?"

Âu Dương Cẩn cười khẽ nói rõ lí do: "Ngươi mượn nhờ thần châu ngưng tụ ra hư ảnh, tên là Tinh Hồn."

"Tinh Hồn một khi hình thành, liền sẽ tùy thời tùy chỗ thôn phệ giữa thiên địa Tinh Thần lực lượng, hóa thành Tinh Thần Hồn Tinh."

"Một viên Hồn Tinh lực lượng, đủ để cho hơn mười người võ giả mệnh hồn, đồng thời đột phá một tầng cảnh giới!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Thì ra là thế, cái kia màu lam hư ảnh là Tinh Hồn, cũng có năng lực!"

Chỉ bất quá, mạnh mẽ như thế đồ vật, nếu muốn ngưng tụ ra một khỏa, chỉ sợ muốn hao phí không ít thời gian.

Lúc này, Tinh Hồn bên trong, vạn năm Quỷ Vương trong cơ thể, đột nhiên truyền đến một đạo hồn lực gợn sóng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tâm niệm chìm vào Đạo Cung bên trong.

Vạn năm Quỷ Vương trước người, dần dần hiện ra một khuôn mặt quen thuộc, chính là Tề Xử Mặc! Tề Xử Mặc một mặt yếu ớt nói: "Diệp huynh, nghĩ không ra, có sinh trước đó còn có thể gặp lại ngươi một lần!"

"Chỉ tiếc, ta kiên trì không được bao lâu.".