Chương 1559: Vì Linh Khê!

Chương 1559: Vì Linh Khê!

Vừa dứt lời, hắn linh hồn một mắt trần tốc độ rõ rệt, giảm đi mấy phần! Diệp Tinh Hà trong lòng xiết chặt: "Tề huynh, chịu đựng!"

"Ta cái này dẫn ngươi đi tìm đại ca, đem linh hồn của ngươi đưa về thân thể!"

Dứt lời, hắn bỗng nhiên mở mắt, chắp tay nói: "Tiền bối, ta có chuyện quan trọng tại thân, cáo từ trước!"

"Lâm huynh, ngươi về trước Thánh Âm tông, ta chậm chút trở về!"

Không đợi mọi người trả lời, Diệp Tinh Hà đã thôi động Thần Cương, đạp không mà đi.

Sau hai canh giờ, một tòa khí phái sơn môn, đập vào mi mắt! Sơn môn bên trên, khắc lấy ba chữ to: Huyền Vân tông!"Cuối cùng đã tới!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, dưới chân bộ pháp cũng không chậm lại, ngược lại càng nhanh mấy phần, bay thẳng sơn môn! Cổng sơn môn, hai tên hộ tông đệ tử cảm nhận được Diệp Tinh Hà khí tức, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Người nào?

Lại dám xông vào Thanh Huyền tông!"

Diệp Tinh Hà không kịp nói rõ lí do: "Mạng người quan trọng, sau đó tự sẽ nói rõ lí do!"

Đang khi nói chuyện, hắn đạp không mà đi, trong nháy mắt xông qua sơn môn, thẳng đến Huyền Vân tông nội bộ mà đi.

Hai người lại là giật mình, rõ ràng không dám tin!"Mẹ nó, lại dám xông vào Huyền Vân tông, thật sự là chán sống!"

Hai người vội vàng thôi động Thần Cương, truy tìm Diệp Tinh Hà mà đi.

Lúc này, Thanh Huyền tông, tông môn quảng trường lên.

Thanh Huyền cùng Thẩm Lăng Thiên hai người sóng vai mà đi, đi ngang qua đệ tử, đều là cung kính hành lễ.

"Gặp qua Thanh Huyền trưởng lão, Thẩm Lăng Thiên trưởng lão."

Hai người gật đầu đáp lễ, một đường đi đến quảng trường ở giữa, lẳng lặng chờ.

Thẩm Lăng Thiên khó hiểu nói: "Thanh Huyền, Diệp Tinh Hà tiểu tử kia gọi ngươi qua đây, không biết có chuyện gì?"

Thanh Huyền chân mày hơi nhíu lại, trầm giọng nói: "Hắn đã đoạt lại những người kia hồn phách."

"Hiện tại nhất định phải nhanh đem linh hồn rót vào nguyên bản trong thân thể, bằng không, liền sẽ hồn phi phách tán!"

Thẩm Lăng Thiên bỗng nhiên nhíu mày, đang muốn mở miệng, lại nghe trên bầu trời truyền đến một tiếng hét lớn!"Đại ca, ta đến rồi!"

Hai người mặt lộ vẻ vui mừng, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà đạp không tới, rơi vào trước người hai người, trầm giọng nói: "Đại ca, nhanh nhường dẫn ta đi gặp bọn hắn!"

Tốt

Thanh Huyền cũng không trì hoãn, lập tức mang theo Diệp Tinh Hà, hướng chỗ ở xuất phát.

Nhưng mà, ba người mới vừa bước ra mấy bước, liền nghe sau lưng truyền đến hai tiếng quát chói tai.

"Ranh con, đứng lại cho ta!"

"Lại chạy, Lão Tử nhất định phải cắt ngang chân chó của ngươi!"

Hai người rơi xuống từ trên không, đuổi sát Diệp Tinh Hà tới! Thanh Huyền bỗng nhiên quay người, mặt hiện vẻ lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn đánh gãy người nào chân?"

Hai người đều là giật mình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thanh Huyền trưởng lão, ngài đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ, ngươi phải che chở cái này tự tiện xông vào tông môn tặc nhân hay sao?"

Thẩm Lăng Thiên quay người, cười lạnh: "Tiểu tử này, có thể là hai chúng ta ân nhân cứu mạng!"

"Ngươi nói hắn là tặc nhân?"

Hai người sắc mặt đột biến, trên mặt lộ ra vẻ bối rối.

Thanh Huyền hừ lạnh một tiếng: "Chúng ta có nếu là tại thân, không có rảnh cùng các ngươi nói nhảm."

"Còn không cho Diệp Tinh Hà nói xin lỗi!"

Thân thể hai người lắc một cái, vội vàng cúc cung xin lỗi.

"Diệp sư huynh, chúng ta biết sai!"

"Chúng ta chẳng qua là theo lẽ công bằng chấp pháp, còn mời Diệp sư huynh thứ lỗi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Người không biết không trách, các ngươi trở về đi."

"Đa tạ Diệp sư huynh!"

Hai người mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, cúi đầu thi lễ về sau, quay người rời đi.

Sau đó, Diệp Tinh Hà đi theo Thanh Huyền cùng Thẩm Lăng Thiên hai người, chạy tới trưởng lão đại điện.

Diệp Tinh Hà hỏi: "Đại ca, ngươi lúc nào thì trở thành trưởng lão rồi?"

Thanh Huyền khẽ cười nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, thực lực của ta đã khôi phục, kế Nhậm trưởng lão vị trí."

"Nếu ngươi có gì cần, đều có thể dùng ngọc phù thông tri tại ta."

Diệp Tinh Hà chắp tay nói vui, lại nói: "Việc cấp bách, vẫn là mau sớm nhường linh hồn trở lại thân thể mới là."

Thanh Huyền gật đầu đáp lại, ba người dưới chân bộ pháp, càng nhanh mấy phần! Bước vào trưởng lão đại điện về sau, Thanh Huyền dẫn dẫn đầu Diệp Tinh Hà đạp vào đại điện tầng thứ tư, đẩy ra một cánh cửa lớn.

Cửa mở thời điểm, một vệt thanh quang lóe lên, sáng rõ Diệp Tinh Hà mắt mở không ra.

Đợi thanh quang tán đi thời điểm, hết thảy trước mắt, phá lệ quen thuộc!"Thanh Huyền cung!"

Diệp Tinh Hà lòng tràn đầy xúc động, bước đi như bay, trong nháy mắt xông vào Thanh Huyền cung chỗ sâu.

Trong cung điện bộ, vài toà băng quan bày ở ở giữa, tản mát ra lẫm liệt lạnh lẻo! Trong quan tài, ngày xưa hảo hữu dung nhan, không có mảy may cải biến.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, một đạo Tinh Thần Trường Hà, theo trong cơ thể hắn tuôn trào ra! Vạn năm Quỷ Vương xông phá Trường Hà, đứng ngạo nghễ hư không.

Sau đó, kéo ra huyết bồn đại khẩu, phun ra số đạo lưu quang.

Lưu quang bay đi, phân biệt rơi vào vài toà bên trong quan tài băng.

Trong quan tài băng ngủ say mọi người, dần dần truyền ra mấy cỗ mỏng manh sinh mệnh khí tức.

Ngô Thái Khanh chậm rãi mở hai mắt ra, đẩy ra băng quan đi ra.

Diệp Tinh Hà vội vàng nghênh đón, cười nói: "Ngô Thái Thượng, ngươi đã tỉnh!"

Ngô Thái Khanh lắc lắc u ám đầu, thở dài một tiếng: "Nghĩ không ra, ta này người sắp chết, còn có khởi tử hoàn sinh ngày!"

"Diệp Tinh Hà, thật sự là may mắn mà có ngươi a!"

Diệp Tinh Hà thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng khối cự thạch này, tùy theo rơi xuống đất.

Tiếp theo, mấy cái bên trong quan tài băng, mọi người liên tục thức tỉnh, ngồi dậy.

Chẳng qua là mấy người mới vừa thức tỉnh, thân thể khó chịu, còn tại thích ứng bên trong.

Chỉ có Diệp Linh Khê băng quan, không hề có động tĩnh gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, đi đến băng quan trước, tinh tế dò xét.

Trong quan tài, Diệp Linh Khê hai mắt nhắm nghiền, chìm ngủ không tỉnh, trong cơ thể chỉ có một cỗ mỏng manh hồn lực, không ngừng lưu chuyển.

Có thể mỗi khi này hồn lực lưu chuyển một lát, khí tức liền sẽ rơi xuống mấy phần.

Diệp Tinh Hà trong mắt vẻ lo lắng, càng thịnh ba phần.

Thanh Huyền thấy này, trầm giọng nói: "Linh hồn hắn bị thương rất nặng, vô pháp duy trì linh hồn hoàn chỉnh tính."

"Như không kịp chữa trị, sợ rằng sẽ hồn lực tan hết mà chết!"

Diệp Tinh Hà trầm giọng hỏi: "Như thế nào mới có thể cứu Linh Khê?"

Thanh Huyền mặt lộ vẻ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có luyện ra thánh hồn ngưng phách Thông Huyền thần đan, mới có một chút hi vọng sống!"

"Nhưng viên đan dược này có thể là ngụy linh đan bên trong, khó khăn nhất luyện chế một viên!"

"Ngươi, có chắc chắn hay không?"

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy vẻ kiên định, gằn từng chữ: "Vì Linh Khê, ta nhất định phải luyện ra viên đan dược này!"

"Hảo tiểu tử, có cốt khí!"

Thanh Huyền tán thưởng một tiếng, nói ra: "Ngươi những người bạn này, liền ở tạm tại Huyền Vân tông bên trong, có ta ở đây, không ai dám động đến bọn hắn."

"Đến mức ngươi muội muội, liền do ngươi mang về đi."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, vỗ nhẹ bên hông Ngự Thú linh đại.

Linh trong túi lập tức bay ra một tia sáng trắng, đem trước người băng quan hút vào trong đó.

Thời gian cấp bách, Diệp Tinh Hà cũng không trì hoãn, cáo biệt Thanh Huyền về sau, chạy về Thánh Âm tông.

Sáng sớm ngày thứ hai, Thánh Âm tông sơn môn chỗ.

Diệp Tinh Hà đạp không tới, chậm rãi hạ xuống.

Cổng hai minh đệ tử tiến lên một bước, che ở trước người hắn.

"Dừng lại, tố y đệ tử, không cho phép thông qua sơn môn tiến vào trong tông!"

"Muốn đi vào, chỉ có thể đi bên cạnh đường nhỏ!"

Hai người trong mắt chứa khinh miệt, khóe miệng mang theo một vệt giễu cợt.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Đây là Thánh Âm tông quy củ?

Còn là quy củ của các ngươi?".