Chương 1560: Thí luyện!

Chương 1560: Thí luyện!

Trong đó tên kia áo bào xám thanh niên cười lạnh: "Đệ tử chính thức, có thể tùy ý phân công tố y đệ tử."

"Ngươi nói là thế nào quy củ?"

Dứt lời, hai người cười ha ha, trong tươi cười, tràn đầy ý trào phúng.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lùng: "Nếu ta càng muốn từ nơi này đi đâu?"

Áo bào xám thanh niên trên mặt, lập tức lộ ra nghiền ngẫm ý cười: "Có khả năng!"

"Chỉ cần theo ta dưới hông chui qua, ta liền thả ngươi đi qua!"

Dứt lời, hắn chân trái một bước, đưa tay hướng dưới hông nhất chỉ.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi xứng sao?"

Áo bào xám thanh niên nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, cả giận nói: "Ranh con, dám khiêu khích ta?"

"Hôm nay ngươi không xuyên cũng phải xuyên!"

Hắn thân thể chấn động, khí thế bàng bạc bỗng nhiên bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một tôn dữ tợn tượng đá, ầm ầm đập xuống! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

Lời còn chưa dứt, liền có một cỗ càng thêm khí thế cường hãn, từ trên người hắn ầm ầm bay lên! Khí thế ngưng là thật chất, hóa thành một thanh sắc bén trường kiếm, ngang tàng chém xuống! Chỉ thấy bạch quang chợt lóe lên, dữ tợn tượng đá trong nháy mắt một phân thành hai, ầm ầm nổ tung! Trường kiếm nhất chuyển, treo cao áo bào xám thanh niên đỉnh đầu, sát khí nghiêm nghị! Áo bào xám thanh niên thân thể rung mạnh, trong hai mắt tràn đầy vẻ sợ hãi! Hắn sợ!"Đừng giết ta, ta biết sai!"

"Ta cho ngài dập đầu!"

Hắn hai chân uốn lượn, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất, điên cuồng dập đầu.

Bên cạnh hắn một người đệ tử khác, cũng là liên tục cúc cung xin lỗi, sợ bị liên luỵ trong đó.

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc qua áo bào xám thanh niên, lạnh giọng nói: "Tự phế đan điền, ta liền tha ngươi."

Áo bào xám thanh niên động tác một chầu, trong mắt tràn đầy vẻ giãy dụa.

"Thế nào, ngươi không chịu?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, lộ ra mấy phần nhàn nhạt sát khí.

Áo bào xám thanh niên thân thể lắc một cái, trong lòng hoảng sợ không thôi, vội vàng thôi động Thần Cương, một chưởng đánh vào trên đan điền.

Ầm! Hắn miệng phun máu tươi, trên thân khí tức phi tốc rơi xuống.

Trong nháy mắt, đã là biến thành một giới phế nhân! Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, từ trong hai người đi qua, chậm rãi đạp vào thềm đá.

Sau đó, Diệp Tinh Hà tới tố y thôn cổng.

Đi ngang qua mấy tên tố y đệ tử lúc, nghe hai người nói chuyện với nhau nói.

"Ngày mai sẽ là hồn tháp thí luyện báo danh tháng ngày, ngươi không có ý định đi sao?"

Ta

Chỉ bằng ta này thiên phú, làm sao có thể thông qua hồn tháp thí luyện, trở thành đệ tử chính thức?"

"Mà lại ta còn nghe nói, lần này hồn tháp thí luyện, có thể là so những năm qua khó khăn mấy lần, khẳng định không ai có thể thông qua!"

Hai người đang khi nói chuyện, theo Diệp Tinh Hà bên cạnh đi qua.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nụ cười: "Hồn tháp thí luyện, rốt cuộc đã đến!"

Hắn đưa tay vung lên, ngăn lại hai người đường đi, chắp tay hỏi thăm: "Xin hỏi hai vị sư huynh, ngày mai hồn tháp thí luyện ở nơi nào báo danh?"

Hai người bị hắn ngăn lại, sắc mặt giận dữ.

Nhưng mà, làm hai người thấy rõ Diệp Tinh Hà dung mạo lúc, đều là giật mình.

"Ngươi, ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà tuy là tố y đệ tử, lại làm cho không ít đệ tử chính thức đều e ngại không thôi.

Nguyên nhân chính là như thế, hai người nhìn về phía Diệp Tinh Hà lúc, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Diệp Tinh Hà gật đầu cười khẽ.

Trong đó, thân cao chọn tên kia tố y đệ tử, chắp tay thi lễ, đáp: "Báo danh chỗ, ngay tại sườn núi chỗ Thiên Huyền đại điện."

"Ngày mai chúng ta cũng muốn đi xem cái náo nhiệt, không bằng cùng nhau tiến đến, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, còn mời ngày mai xuất phát lúc, gọi ta một tiếng."

Tốt

Dứt lời, ba người phân biệt.

Nặng quay về chỗ ở về sau, Diệp Tinh Hà liền thấy Dương Thiên Lâm ở trong viện tu luyện.

"Thiên lâm, ngươi đây là tại luyện công?"

Nghe vậy, Dương Thiên Lâm vội vàng dừng quyền thế, xấu hổ cười một tiếng: "Ân nhân, ngươi trở về."

"Trong lúc rảnh rỗi, ta liền đánh một chút quyền, luyện một chút thân thể."

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn, đầy lúc cô đơn chi ý.

Diệp Tinh Hà tự biết hắn suy nghĩ trong lòng, mỉm cười an ủi: "Yên tâm, vì ngươi luyện đan một chuyện, ta tuyệt sẽ không quên."

Nói đến chỗ này, hắn lông mày khẽ động, trong lòng A Nan suy nghĩ.

Hôm đó xin nhờ trưởng lão luyện chế đan đỉnh, phải nhanh một chút hoàn thành, chỉ có luyện tốt đan đỉnh, hắn có thể luyện chế ngụy linh đan.

Dương Thiên Lâm ráng chống đỡ ý cười: "Đúng rồi, ngày mai chính là báo danh ngày, không bằng ta bồi ân nhân cùng đi chứ!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Vừa vặn có mấy tên sư huynh cũng muốn đi, vừa vặn ngày mai cùng nhau tiến đến!"

Tốt

Hai người lại rảnh rỗi đàm vài câu, này mới phân biệt.

Diệp Tinh Hà sau khi trở lại phòng, bước chân dừng lại, nhíu mày trầm tư.

"Hồn tháp thí luyện sắp đến, ta phải nhanh một chút tăng cao thực lực."

"Đoàn kia Vẫn Tinh thần viêm còn không có thôn phệ xong, lần này lại đi gặp một lần nó!"

Dứt lời, hắn tâm niệm vừa động, trên thân hắc quang lóe lên, tan biến trong phòng.

Sau một khắc, chư thiên Trấn Ma tháp tầng thứ sáu bên trong, Diệp Tinh Hà thân ảnh, dần dần hiển hiện.

Hắn đẩy cửa đi vào tầng thứ sáu, liền có một cổ cực nóng khí, đập vào mặt.

Tầng thứ sáu bên trong, Tinh Diễm hùng nhiên, sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi vào tầng thứ sáu bên trong, đã thấy Đào Diệp Lương bao quanh này đoàn Tinh Diễm, đi qua đi lại.

"Kỳ quái, rõ ràng cảm giác được có đồ vật tồn tại, làm sao đã không thấy tăm hơi?"

Hắn nói một mình, chân mày hơi nhíu lại, mặt tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, cười hỏi: "Tiền bối, ngươi đang làm cái gì?"

Đào Diệp Lương đầu cũng không hồi trở lại: "Này Tinh Diễm bên trong, đột nhiên chạy ra một cái trạng thái như chuột đồ vật, trộm ta ngưng tụ ra một khỏa Hồn Tinh!"

"Nhưng ta muốn bắt nó thời điểm, nó lại trốn vào Tinh Diễm bên trong, ta làm sao cũng tìm không thấy, ngươi nói có trách hay không?"

"Lại có việc này?"

Diệp Tinh Hà bỗng cảm giác kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía đoàn kia Tinh Diễm.

Hắn tâm niệm vừa động, trong mắt lóe lên một vệt kim sắc quang mang, trong nháy mắt xuyên thấu ngọn lửa màu xanh lam kia, chỉ thấy Tinh Diễm bên trong, hình như có một cái gần như trong suốt nhỏ nhắn thân ảnh, đang ở gặm ăn một khối Hồn Tinh.

Rất nhanh, Hồn Tinh liền bị nó thôn phệ không còn, hài lòng ợ một cái.

Nó thân thể gần như trong suốt, cùng hỏa diễm hòa làm một thể, rốt cuộc tìm không được một tia tung tích!"Tại sao có thể như vậy?"

Diệp Tinh Hà mặt tràn đầy nghi hoặc, mặc hắn như thế nào tìm kiếm lại không có chút nào thu hoạch.

Đào Diệp Lương nghi hoặc hỏi thăm: "Tiểu tử, ngươi đều nhìn thấy cái gì?"

Diệp Tinh Hà hồi ức chốc lát nói: "Toàn thân trong suốt, phát ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam cổ quái yêu thú."

"Mà lại, con yêu thú này tựa hồ có thể giấu ở Tinh Diễm bên trong, cùng này hỏa diễm hòa làm một thể."

Đào Diệp Lương vẻ mặt đột nhiên nhất biến, kinh hô: "Chẳng lẽ là Tinh Thú?"

"Đã sớm nghe nói, Tinh Thú từ thiên ngoại tới, tổng hội nương theo thiên ngoại vẫn diễm xuất hiện."

"Nguyên lai này đoàn Tinh Diễm, liền là cái kia Tinh Thú phối hợp chi Diễm!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, suy nghĩ một lát sau, cười nói: "Ta cái này hấp thu Tinh Diễm lực lượng, nhìn một chút có thể hay không bức ra cái này Tinh Thú!"

Dứt lời, hắn đi đến Tinh Diễm bên cạnh, hai tay chấn động, kình phong gào thét mà lên, cuốn lên bùng cháy Tinh Diễm, tràn vào trong cơ thể.

Nóng bỏng khí tức, đi khắp kinh mạch toàn thân, khuếch tán đến mỗi một cái góc.

Từng đợt cháy đâm nhói, truyền vào trong óc.

Diệp Tinh Hà lông mày đều không nhíu một cái, càng là tăng tốc thôn phệ tốc độ.

Cháy hừng hực Vẫn Tinh thần viêm, không ngừng thu nhỏ..