Chương 1561: Tinh Thú!

Chương 1561: Tinh Thú!

Cho đến thu nhỏ đến một nửa lúc, Tinh Diễm bên trong, đột nhiên truyền đến một cỗ kỳ quái khí tức.

"Hiển hách ——" theo một tiếng cổ tiếng quái khiếu, cái kia gần như trong suốt thú nhỏ cuốn lên hạo đãng Tinh Diễm, gào thét tới! Diệp Tinh Hà nhíu mày, dừng lại hấp thu Tinh Diễm.

Hắn bỗng nhiên đưa tay, trên cánh tay kim quang lưu chuyển, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Sau một khắc, Tinh Thú đầu, hung hăng đâm vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay! Ầm! Theo một tiếng vang trầm, lam sắc hỏa diễm tứ tán bắn tung toé! Tinh Thú bị cổ phản lực kia, sinh sinh bắn ra xa mấy chục thước!"Tới đây cho ta!"

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt thoáng hiện đến Tinh Thú trước mặt, nhô ra bàn tay, muốn bắt lấy cái này Tinh Thú.

"Hiển hách!"

Tinh Thú kinh hô một tiếng, bốn cái chân ngắn ra sức cúi xuống, trong nháy mắt lao ra mấy ngàn thước! Oanh! Cái kia Tinh Thú đúng là chấn toái hư không, trốn ra chư thiên Trấn Ma tháp tầng thứ sáu! Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Cái này Tinh Thú tốc độ, trên ta xa, muốn tóm lấy nó tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước đem nó chạy về tầng thứ sáu bên trong, đợi thân pháp của ta có chỗ tiến triển, lại đến bắt hắn!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tiếp tục thôi động Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, đuổi theo Tinh Thú.

Mỗi một lần đuổi theo, Diệp Tinh Hà đều sẽ cố ý đưa nó chạy tới tầng thứ sáu phương hướng.

Một người một thú, một đuổi một chạy, kéo dài tới tận một canh giờ.

Cuối cùng, Diệp Tinh Hà xem đúng thời cơ, tướng tinh thú chạy tới tầng thứ sáu phương hướng.

Có thể đột nhiên, Tinh Thú biến hóa hướng đi, trong nháy mắt xông vào tầng thứ bảy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, chau mày, thấp giọng thì thào: "Cái tên này, thật sự là dối trá!"

"Thôi được, chỉ cần ta bố trí xuống kết giới, hắn liền vô pháp thoát đi nơi này."

"Đợi thực lực của ta càng tiến một bước, lại đến tầng thứ bảy bên trong tìm kiếm một phiên."

Hắn đưa tay vung ra một đạo ánh sáng xanh đem tầng thứ bảy bao phủ, bố trí xuống kết giới.

Sau đó, Diệp Tinh Hà nặng trở về phòng, ngồi xếp bằng mà ngồi, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể Tinh Diễm.

Ròng rã năm thành lực lượng Tinh Diễm, lấp kín toàn thân hắn kinh mạch.

Trong cơ thể Tinh Diễm hùng nhiên, điên cuồng cháy Diệp Tinh Hà thân thể.

Trong cơ thể hắn tám đạo hỏa diễm trong nháy mắt tướng tinh Diễm đoàn đoàn bao vây, không ngừng luyện hóa trong đó lực lượng.

Một nén nhang đi qua, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, râu dài một ngụm trọc khí: "Này đoàn Tinh Diễm, cuối cùng luyện hóa."

"Bây giờ, ta Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền, đủ để một quyền đánh giết Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong cường giả!"

"Hồn tháp thí luyện, há có thể làm khó được ta?"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ ngạo nhiên.

Lúc này, cửa phòng bị người gõ vang.

"Ân nhân, một chén trà sau liền là hồn tháp thí luyện báo danh, chúng ta nên xuất phát!"

"Đến rồi!"

Diệp Tinh Hà lên tiếng, đẩy cửa ra khỏi phòng, liếc mắt liền xem đến đứng ở cửa ba tên tố y đệ tử.

Trong đó, ngoại trừ Dương Thiên Lâm bên ngoài, chính là hôm qua gặp phải cái kia hai tên tố y đệ tử.

Tên kia cao gầy tố y đệ tử, chắp tay thi lễ: "Diệp sư đệ, ta gọi Hồng Thiên vũ, này là đệ đệ ta Hồng thiên thành."

"Lần trước quên giới thiệu, mong rằng Diệp sư đệ thứ lỗi."

Diệp Tinh Hà cười khẽ khoát tay: "Không quan trọng việc nhỏ, không cần nói đến."

"Thời gian không nhiều, chúng ta nhanh chóng xuất phát!"

Ba người cùng nhau gật đầu, cùng nhau thôi động Thần Cương, đạp không mà đi, hướng sườn núi chỗ tiến đến.

Một nén nhang về sau, một nhóm bốn người đặt chân sườn núi, đi vào một tòa cao ngất cửa đại điện.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, trên dưới dò xét.

Điện cao trăm mét, do hắc tinh thạch xây thành, mơ hồ trong đó, lộ ra mấy điểm uy nghiêm túc mục khí.

Lúc này, cửa đại điện, sớm đã tụ mãn vây xem tố y đệ tử.

Không ít đệ tử chính thức, đi xuyên trong đám người.

Phàm là gặp được tố y đệ tử, đều là giơ tay liền đánh, nhấc chân liền đá.

"Lăn đi! Đê tiện đồ vật!"

"Dám cản chúng ta đệ tử chính thức đường?

Muốn chết phải không!"

Mấy người tùy ý giận mắng, khắp khuôn mặt là hung hăng càn quấy nụ cười.

Như vậy hành vi, tựa như đem tố y đệ tử xem như gia súc, muốn đánh liền đánh, muốn giết liền giết! Dương Thiên Lâm mấy người, đều là mắt hiện sắc mặt giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm động thủ người.

Làm sao mấy người thực lực không đủ, hoàn toàn không phải đệ tử chính thức đối thủ, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Dương Thiên Lâm trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ, thốt ra: "Dừng tay!"

Lời vừa nói ra, đang ở vây công tố y đệ tử mấy người, đều là quay đầu nhìn lại.

Trong mấy người ở giữa, đứng đấy một tên bên hông bội kiếm, áo trắng như tuyết thanh niên.

Thanh niên một đầu tóc dài đen nhánh, theo gió lắc nhẹ, rất có vài phần xuất trần chi tư.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ khinh miệt, thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi muốn thay bọn hắn ra mặt?"

"Không quan trọng tố y, cũng xứng cùng chúng ta đệ tử chính thức động thủ?"

"Đúng rồi!"

Mọi người dồn dập lộ ra giễu cợt, cao giọng phụ họa.

"Các ngươi những người này, sẽ cùng tại trên đường tên ăn mày!"

"Còn trừng ta?

Có loại hoàn thủ a!"

Một đám tố y đệ tử, đều là trong mắt chứa lửa giận, hai quả đấm dùng sức nắm chặt, không cầm được phát run! Đều là gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia chính là đệ tử, tùy thời chuẩn bị ra tay! Lúc này, Diệp Tinh Hà tầm mắt quét qua, đột nhiên thoáng nhìn Thiên Huyền cửa đại điện một tòa bia đá.

Trên tấm bia đá, khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ, tất cả đều là Thánh Âm tông tông quy.

Hắn khẽ quét mà qua, đột nhiên nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt hàn mang.

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, thân hình bỗng nhiên tại trước mắt mọi người lóe lên, đứng ở thanh niên mặc áo trắng kia trước người.

Sau đó, hắn giơ lên cao cao tay cầm, dùng sức một cái! Ba! Thanh niên áo trắng bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào Thiên Huyền cửa đại điện trụ lên.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, thanh niên áo trắng miệng phun máu tươi, tầng tầng rơi xuống đất.

Trong chốc lát, toàn bộ cửa đại điện, lặng ngắt như tờ! Các đệ tử đều nhìn chằm chằm người xuất thủ, mặt mũi tràn đầy không dám tin!"Diệp sư đệ, ngươi. . ." Anh em nhà họ Hồng trăm miệng một lời, thanh âm bởi vì hoảng sợ mà phát run.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Người, vốn không quý tiện."

"Hắn tự xưng là cao quý, không đem tố y đệ tử mệnh để vào mắt, liền nên đánh!"

Nói lời kinh người, mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Mấy tên đệ tử nâng thanh niên áo trắng về sau, cao giọng gầm thét.

"Họ Diệp, ngươi thật là lớn gan chó!"

"Thiên Huyền trước đại điện, công nhiên đả thương đệ tử chính thức, tội lỗi đáng chém!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Các ngươi nhìn kỹ một chút bia đá kia, lại đến nói ta phạm vào tội gì!"

Mấy người sững sờ, quay đầu nhìn về phía bia đá kia.

Một lát sau, trong đó một tên áo lam thanh niên ngón tay bia đá, quát: "Tông quy thứ bảy đầu!"

"Phàm tố y đệ tử, không phải đến vạn bất đắc dĩ, không thể cùng đệ tử chính thức giao thủ!"

"Người vi phạm, huỷ bỏ tu vi, trục xuất Thánh Âm tông!"

Mọi người dồn dập phụ họa, nhìn hằm hằm Diệp Tinh Hà, trong miệng quát mắng không ngừng.

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười nói: "Mới vừa, ngươi không phải chúng ta tố y đệ tử đê tiện, muốn giết liền giết?"

"Ngươi cũng nổi lên sát tâm, không phải liền là vạn bất đắc dĩ thời điểm?"

Ngươi

Áo lam thanh niên nộ phất ống tay áo: "Miệng lưỡi bén nhọn!"

"Ta có thể là đệ tử chính thức, nói ngươi sai, ngươi chính là sai."

"Hiện tại, ta liền thay lưỡi đao đường trưởng lão phế đi tu vi của ngươi, đưa ngươi trục xuất Thánh Âm tông!"

Hắn lật bàn tay một cái, hai cái màu bạc dao găm, rơi vào trong tay..