Chương 1562: Làm khó dễ!

Chương 1562: Làm khó dễ!

Tiếp theo, hắn hung hăng ném ra dao găm, hướng Diệp Tinh Hà cổ bay đi! Dao găm phía trên, dần dần sáng lên sáng chói ánh bạc, vậy mà có chứa kịch độc!"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên đưa tay, thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, trong nháy mắt nắm chặt hai thanh chủy thủ.

Áo lam thanh niên lông mày nhíu lại, đắc ý cười to: "Tiểu tạp toái, dao găm bên trên có ta Ngân Linh hàn độc Thần Cương!"

"Đụng vào về sau, ba hơi bên trong, chắc chắn bị kịch độc đông thành tượng băng, vỡ thành đầy đất tro cặn!"

Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay, theo thứ tự đếm qua.

"Ba, hai, một!"

Ba hơi đã qua, Diệp Tinh Hà lại hai tay ôm cánh tay, đứng tại chỗ cười khẽ, hoàn toàn không có trúng độc chi tượng.

Áo lam thanh niên trên mặt ý cười, lập tức hóa thành vẻ không dám tin: "Điều đó không có khả năng!"

"Ngươi trúng ta Ngân Linh hàn độc, làm sao một chút việc đều không có?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Bởi vì, ta có cái này!"

Hắn giơ tay lên, thôi động linh hỏa, từ đầu ngón tay bay lên.

Ba ngón tay bên trên, chính là ba đạo màu sắc khác nhau linh hỏa.

Cho dù ngọn lửa nhỏ bé mỏng manh, lại có thể truyền ra kinh người sóng nhiệt, để cho người ta trong lòng sinh ra sợ hãi! Thấy một màn này, áo lam thanh niên dưới chân mềm nhũn, lảo đảo kinh hô: "Ba đạo linh hỏa?"

"Không, điều đó không có khả năng, ngươi phế vật này, dựa vào cái gì có được như thế thần vật!"

Trong mắt của hắn, lập tức lóe lên một vệt sâm nhiên sát ý.

Liền bên cạnh hắn thanh niên áo trắng, cũng là lòng sinh ghen ghét, sát tâm đột khởi! Thấy thế, Diệp Tinh Hà không những không sợ, ngược lại cười nhạo một tiếng: "Muốn giết ta?

Đều có thể ra tay thử một chút!"

Hai người đã kìm nén không được trong lòng sát ý, đồng thời ra tay, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, lặng yên vận chuyển.

Đang muốn ra tay lúc, lại nghe thân sau truyền đến một tiếng hét lớn!"Càn rỡ!"

Tiếng quát tựa như sấm sét, ầm ầm nổ vang! Mọi người chỉ cảm thấy màng nhĩ chấn động, đau nhức khó nhịn.

Hai người kia càng là sắc mặt thống khổ, cũng bị này đạo hét tiếng chấn đến liên tiếp lui về phía sau.

Diệp Tinh Hà nghe tiếng quay đầu, vừa vặn trông thấy một tên váy đen nữ tử, đạp không tới.

Mọi người thấy nữ tử này, dồn dập chắp tay hành lễ.

"Gặp qua Mặc trưởng lão!"

Mặc Thanh Huyền đi đến trong mấy người, lạnh giọng nói: "Chu viễn, xung quanh mạch."

"Hai người các ngươi, nếu là còn dám vô cớ khi nhục tố y đệ tử, lợi dụng giết đồng môn phạm tội, phế bỏ tu vi, trục xuất Thánh Âm tông!"

"Nghe hiểu sao?"

Trong lời nói, lộ ra một cỗ sâm nhiên hàn khí.

Thân thể hai người đột nhiên lắc một cái, lấy lại tinh thần, vội vàng gật đầu đáp ứng.

"Nghe hiểu!"

Mặc Thanh Huyền đối xử lạnh nhạt liếc qua hai người, không tiếp tục để ý.

Nàng xoay người, mặt hướng mọi người, cao giọng nói: "Hồn tháp thí luyện báo danh, hiện tại bắt đầu!"

"Các ngươi đều theo ta tiến vào!"

Dứt lời, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, dẫn đầu mọi người đi vào Thiên Huyền đại điện bên trong.

Trong điện trống trải, chưa có trang trí.

Chẳng qua là tại ở giữa vị trí, có một cái hình vành khuyên sân khấu, ở giữa đứng đấy mấy tên phụ trách ghi chép đệ tử.

Trừ cái đó ra, Diệp Tinh Hà nhíu mày, phát hiện trong đại điện này có một chỗ cổ quái.

Cùng cổng vị trí tương đối, bày biện một khối đầu gối cao cổ quái Thạch Đầu.

Trên tảng đá, để đó một thanh vuông vức, vết rỉ loang lổ chùy.

Đang lúc hắn nghi hoặc thời điểm, Mặc Thanh Huyền thanh âm, lại lần nữa vang lên.

"Hết thảy tham gia hồn tháp thí luyện đệ tử, đều tại sân khấu chỗ báo danh."

Mọi người dồn dập chạy tới sân khấu, xếp hàng đứng vững.

Trừ bỏ một đám tố y đệ tử bên ngoài, còn có hơn mười người đệ tử chính thức, cũng đều xếp tại trong đội ngũ.

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Bọn hắn đã là đệ tử chính thức, vì sao còn muốn tới báo danh?"

Dương Thiên Lâm vì hắn nói rõ lí do: "Đệ tử chính thức, cũng có tham gia hồn tháp thí luyện quyền lợi."

"Bất quá, hằng năm chỉ có thể tham gia một lần, nếu có thể vượt qua trước đó thành tích, liền có thể đạt được trưởng lão ban thưởng."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu.

Mấy người vừa chờ một bên trò chuyện, cho đến một nén nhang về sau, cuối cùng đến phiên Diệp Tinh Hà báo danh.

Phụ trách ghi chép đệ tử, một thân trường bào màu nâu, khuôn mặt lạnh lùng, một bộ âm hiểm hình ảnh.

Hắn giương mắt thoáng nhìn, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh nghi: "Ngươi là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Ngươi biết ta?"

Hạt bào thanh niên cười lạnh: "Ngươi thương ta lưỡi đao đường đệ con, càng là nhiều lần ẩu đả đệ tử chính thức."

"Y theo Thánh Âm tông quy định, ngươi không có tư cách báo danh hồn tháp thí luyện!"

"Còn không mau cút đi!"

Bên này cãi lộn, tự nhiên dẫn tới không ít đệ tử vây xem.

"Họ Diệp này, vừa đắc tội Chu thị huynh đệ không nói, vậy mà lại chọc tới Đường chấp sự!"

"Cũng không phải sao! Đường chấp sự có thể là Vu trưởng lão đồ đệ, càng là lưỡi đao đường giám thị chấp sự, địa vị cực cao!"

"Chọc hắn, nhất định sẽ bị Đường chấp sự trả thù tới chết!"

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười lạnh nói: "Nếu không phải bọn hắn ra tay trước đây, há có hôm nay xuống tràng?"

"Còn dám giảo biện!"

Đường chấp sự một tiếng gầm thét: "Quy củ liền là quy củ!"

"Thân là tố y đệ tử, vô luận nguyên nhân gì, đả thương đệ tử chính thức vượt qua ba lần người, cả đời không thể trở thành đệ tử chính thức!"

Lời vừa nói ra, Diệp Tinh Hà lông mày bỗng nhiên nhíu chặt! Vây xem mọi người mặt mũi tràn đầy giễu cợt, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn về phía Mặc trưởng lão, gặp nàng bất đắc dĩ thở dài, nhẹ gật nhẹ đầu, giờ mới hiểu được.

Hôm nay quy củ này, hắn không phá được.

"Còn không mau cút đi?"

Đường chấp sự mặt mũi tràn đầy đắc ý, cười nhìn Diệp Tinh Hà, trong tươi cười đều tận trào phúng.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lưu chuyển, thầm nghĩ: "Coi như vĩnh viễn là tố y đệ tử, cái kia cũng không sao."

"Đối đãi ta tu luyện có thành tựu, chém giết Bạch Ngọc Cẩn, khác quăng cái khác tông môn cũng không muộn."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thở phào một hơi, quay người rời đi.

"Chậm đã!"

Mặc Thanh Huyền đột nhiên mở miệng, giữ lại Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà dưới chân bộ pháp dừng lại, xoay người sang chỗ khác, hỏi: "Mặc trưởng lão có gì phân phó?"

Mặc Thanh Huyền đưa tay chỉ hướng trên tảng đá chùy: "Này nắm chùy, chính là Tông chủ lưu lại khảo nghiệm."

"Ngươi nếu có thể theo trên tảng đá cầm lấy, liền có thể phá lệ tham gia hồn tháp thí luyện."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trên mặt kinh ngạc dò xét này nắm chùy.

Chùy cũng không chỗ thần kỳ, phía trên vết rỉ loang lổ, tựa như một khối sắt vụn.

Mọi người cũng ở trên hạ dò xét này nắm chùy, thấp giọng nghị luận.

"Nghe nói này chùy, từng là Tông chủ đã dùng qua một thanh đỉnh cấp vương giai thần khí."

"Sau này này chùy lây dính mục nát chi thủy, đã bị triệt để mục nát, không cách nào lại dùng."

"Bất quá, nếu muốn cầm lấy này chùy, nói ít cũng muốn 50 ngọn núi lực lượng, hắn có thể cầm dâng lên sao?"

Mọi người tầm mắt, chuyển mà rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Gặp hắn dáng người gầy yếu, càng là lắc đầu than nhẹ, đã là nhận định cái kia không nổi này chùy.

Đường chấp sự hắn chậm chạp không động, cười lạnh trào phúng: "Thế nào, sợ không cầm lên được, trước mặt mọi người mất mặt hay sao?"

"Nhát gan chuột nhắt, cút nhanh lên, đừng tại đây chướng mắt!"

Mọi người cười vang trận trận, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, chậm rãi đi đến chùy phụ cận, chậm rãi nắm chặt chùy chuôi.

Lập tức, một cỗ nồng đậm sấm sét lực lượng, tuôn ra tới.

Theo Diệp Tinh Hà cánh tay bên trong kinh mạch, bay thẳng đan điền! Hắn hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, hung hăng đụng vào cái kia cuồng bạo lôi đình..