Chương 1563: Lên!

Chương 1563: Lên!

Oanh! Thần Cương chấn vỡ lôi đình, tựa như mênh mông đại giang, dung nhập chùy bên trong.

Cuồng bạo sấm sét lực lượng, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà Thần Cương, triệt để đánh nát.

Tiếp theo, hắn khẽ quát một tiếng, ra sức kéo một phát! Trên cánh tay, nổi gân xanh, bốn mươi ngọn núi cự lực, đều bùng nổ! Nhưng mà, chùy không nhúc nhích tí nào.

Có thể Diệp Tinh Hà đã là toàn lực đánh ra, lại khó mà rung chuyển này chùy một chút! Hắn buông tay ra, râu dài một hơi.

Thấy thế, mọi người tại đây sắc mặt mỉa mai, cười ha ha.

"Ngươi nhìn hắn, không có bản sự kia nhất định phải cậy mạnh, đây không phải dời lên Thạch Đầu nện chính mình chân sao?"

"Đúng rồi! Phế vật liền là phế vật, liền báo danh tư cách đều không có!"

"Cút nhanh lên ra Thiên Huyền Thánh Điện, đừng mất mặt xấu hổ!"

Đường chấp sự hai tay ôm cánh tay, hoàn toàn một bộ xem trò vui bộ dáng.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà cau mày, thủy chung nhìn chằm chằm trước người cái kia nắm chùy, yên lặng không nói.

"Vạn Viêm Hồi Thiên Chú Thần trong bí thuật, ghi chép một loại cực kỳ huyền ảo rèn đúc chi pháp."

"Trong đó Lưu Vân chùy pháp có một chiêu thức mở đầu  có thể đưa đến tứ lạng bạt thiên cân hiệu quả, liền dùng nó tới thử một lần!"

Dứt lời, hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm lĩnh ngộ Lưu Vân chùy pháp.

Đường chấp sự nhíu mày, quát hỏi: "Ranh con, ngươi còn không đi?"

"Nhất định phải ta đưa ngươi ném ra bên ngoài hay sao?"

Diệp Tinh Hà cũng không mở mắt, thản nhiên nói: "Một nén nhang về sau, ta liền có thể giơ lên chuôi này chùy."

Đường chấp sự cười lạnh: "Đừng nói một nén nhang, ta chính là cho ngươi một canh giờ, ngươi cũng nâng không nổi tới!"

"Thật là một cái ngớ ngẩn, mặc kệ ngươi!"

Hắn xì một tiếng, quay đầu tướng mạo mọi người, tiếp tục xử lý báo danh công việc.

Diệp Tinh Hà tĩnh tâm lĩnh ngộ, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Trong óc trong hội, không ngừng hiện ra một đạo cầm trong tay chùy bóng người, nhẹ nhàng vũ động.

Trọng chùy nơi tay, lại như một mảnh lá rụng nhẹ nhàng.

Hắn không ngừng lĩnh ngộ, đem bóng người mỗi cái động tác, thuộc nằm lòng.

Một nén nhang về sau, hắn bỗng nhiên mở mắt, mặt lộ vẻ nụ cười tự tin: "Thời điểm đến!"

Diệp Tinh Hà hai tay chấn động, mạnh mẽ thân thể lực lượng, tựa như Lưu Vân cuồn cuộn, tụ hợp vào chùy bên trong.

Vốn là lực lượng cường hãn, lại lần nữa tăng trưởng! Trầm trọng chùy, lại có một tia rung chuyển! Phía dưới Thạch Đầu nứt ra một cái khe, truyền ra thanh thúy tiếng vang.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Quả nhiên hữu hiệu!"

"Đứng lên cho ta!"

Hắn lại lần nữa phát lực, cương mãnh lực lượng trong nháy mắt bắn ra, rồi lại như Lưu Vân qua khe hở nhu hòa.

Chùy chậm rãi nâng lên, vậy mà rời đi phía dưới bệ đá!"Hắn ngẩng lên!"

Trong đám người, thủy chung nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà một tên lại phái thanh niên, lập tức bộc phát ra một tiếng thét kinh hãi! Đường chấp sự kinh hãi, chợt vỗ bàn nói: "Điều đó không có khả năng!"

"Chỉ bằng ngươi phế vật này, làm sao có thể nâng lên như thế trầm trọng chùy!"

Diệp Tinh Hà tay cầm chùy, một mặt vẻ đạm nhiên, khẽ cười nói: "Ta gọi Diệp Tinh Hà, ngươi có khả năng cho ta báo danh."

Ngươi

Đường chấp sự mặt hiện sắc mặt giận dữ, đang muốn mở miệng.

Trên lầu Mặc Thanh Huyền, lạnh giọng cắt ngang: "Đường Nặc, ngươi muốn làm trái với Tông chủ quy định?"

Lời vừa nói ra, Đường Nặc vẻ mặt đột biến, vội vàng xoay người chắp tay: "Đệ tử không dám!"

Dứt lời, hắn chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, nâng bút tại danh sách bên trên viết xuống Diệp Tinh Hà ba chữ to.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, quay đầu hướng Dương Thiên Lâm mấy người đi đến.

Chưa tới gần, Chu thị huynh đệ liền mặt tràn đầy sùng bái, nhanh chân nghênh đón.

"Diệp sư đệ, ngươi có thể giơ lên cái kia nắm chùy, quá lợi hại!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "May mắn thôi."

"Nếu báo danh đã kết thúc, ta còn có việc, đi trước một bước."

Hắn hơi hơi chắp tay, cáo biệt ba người về sau, đi ra Thiên Huyền đại điện.

Sau đó, hắn thôi động Thần Cương, dưới chân kình phong bay lên, đạp không mà đi, thẳng đến thần viêm phong mà đi.

Một nén nhang về sau, toà kia giống như lò luyện mỏm núi, đập vào mi mắt.

Diệp Tinh Hà chậm rãi rơi vào ngọn núi bên trên, liền thấy Cổ Tam Dương theo đẩy cửa đi tới.

Hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, cười lớn một tiếng: "Tiểu tử, ngươi tới đúng lúc!"

"Này Vạn Viêm Hồi Thiên Chú Thần bí thuật, ta đã lĩnh ngộ mấy ngày, cuối cùng có đột phá."

"Ngươi muốn đan đỉnh, ta hiện tại liền cho ngươi luyện!"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi hướng vách đá luyện khí lô.

Diệp Tinh Hà theo hắn mà đi, trên dưới dò xét này tôn luyện khí lô.

Lò cao chừng hai mét, vốn là màu đỏ, lại bị thật dày đen xám che giấu.

Cổ Tam Dương đưa tay vung lên, một đạo ngọn lửa màu đen, gào thét mà ra.

Hỏa diễm vừa ra, hóa thành một đầu dữ tợn chó dữ, nhào vào luyện khí trong lò.

Lập tức, trong lò Hắc Viêm hùng nhiên, truyền ra một cổ cực nóng khí.

"Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Cổ Tam Dương nhắc nhở một tiếng, lại lần nữa đưa tay.

Trên ngón tay, không gian giới chỉ sáng lên hào quang óng ánh, mười mấy loại tài liệu, cùng nhau bay vào luyện khí trong lò.

Trong lò, chó dữ bỗng nhiên đứng dậy, một ngụm nuốt vào bay tới tài liệu, chặt chẽ bao bọc.

Lửa cháy hừng hực, không ngừng thiêu đốt trong đỉnh tài liệu.

Cổ Tam Dương giải thích nói: "Đây là luyện khí bí thuật một trong, linh hỏa nuốt vàng chi thuật."

"Người thường luyện khí, chỉ có thể phân biệt tinh luyện, sau đó hòa làm một thể, cái này bí thuật lại có thể duy nhất một lần tinh luyện hết thảy tài liệu."

"Nhìn như dễ dàng, kỳ thật độ khó ròng rã tăng lên gấp mười lần, chỉ có tinh thông con đường luyện khí người, mới có thể thi triển."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, nhớ cho kỹ.

Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy Cổ Tam Dương thủ thế nhất biến, một chưởng oanh ra.

Trong lòng bàn tay, lại là một vệt màu trắng linh hỏa, bay về phía luyện khí lô.

Hắc bạch song sắc linh hỏa ở trong lò xen lẫn dây dưa, phi tốc luyện hóa trong lò tài liệu.

Một tôn đan đỉnh hình thức ban đầu, dần dần phù hiện ở trong ngọn lửa.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, đang muốn mở miệng, đã thấy Cổ Tam Dương trên mặt, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Chẳng qua là, lúc này không tốt mở miệng quấy rầy, hắn liền đành phải yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trong lò song sắc hỏa diễm, thong thả xoay tròn, không ngừng thiêu đốt trong lò đan đỉnh hình thức ban đầu.

Nhưng mà, ngưng tụ thành hình hình thức ban đầu, lại chẳng qua là tản mát ra màu đỏ sậm hào quang.

Cũng như tức sắp xuống núi mặt trời, mười phần mỏng manh.

Cổ Tam Dương trên trán sớm đã trải rộng tinh mịn mồ hôi, cố hết sức nói: "Không được, bằng vào ta này hai đạo linh hỏa, còn vô pháp luyện thành này tôn đan đỉnh!"

"Tiểu tử, nhanh đi tìm Long trưởng lão, hắn có linh hỏa tại thân, định có thể giúp ta luyện thành này tôn đan đỉnh!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động: "Tiền bối, ta cũng có linh hỏa!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, ba đạo linh hỏa bay lên.

Trong khoảnh khắc, hóa thành đầy trời biển lửa, treo ở đỉnh núi.

Cuồn cuộn sóng nhiệt gào thét mà đi, chung quanh cỏ cây trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi, theo gió đi xa.

Cảm nhận được cỗ này sóng nhiệt, Cổ Tam Dương vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Tiểu tử ngươi, vậy mà có nhiều như vậy linh hỏa?"

Tiếp theo, hắn biến sắc, vui vẻ nói: "Nhanh, đem linh hỏa rót vào luyện khí trong lò!"

"Vạn Viêm Hồi Thiên Chú Thần trong bí thuật, ghi lại một đạo bí thuật, tên là dẫn Linh đúc khí bí thuật."

"Liền dùng ngươi luồng ngọn lửa màu xanh lam này làm chủ, dẫn mặt khác Linh Hỏa chi lực, luyện chế này tôn đan đỉnh!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, tâm niệm vừa động, trong đầu lập tức hiện ra dẫn Linh đúc khí bí thuật phương pháp tu luyện.

Này dẫn Linh đúc khí bí thuật, ít nhất cần ba đạo linh hỏa, phương có thể thi triển..