Chương 1564: Thiên kiếp?

Chương 1564: Thiên kiếp?

Ba đạo linh hỏa lựa chọn một loại làm hạch tâm, cũng là dẫn Linh căn bản.

Rút ra Linh Hỏa chi lực, luyện chế có được linh hỏa lực lượng đan đỉnh, có thể gia tăng thật lớn thành đan xác suất! Cho dù là không có linh hỏa người, sử dụng đỉnh này luyện đan, dần dà, cũng sẽ tiêm nhiễm một tia linh hỏa khí tức.

Ngày sau đột phá luyện đan cảnh giới, ở trong tầm tay!"Thì ra là thế!"

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Tiền bối, ta đã lĩnh ngộ này đạo bí thuật!"

"Ta linh hỏa mạnh hơn, để cho ta tới chủ động chưởng khống!"

Cổ Tam Dương sững sờ: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Một khi thất bại, tài liệu hủy hết.

Lại nghĩ tìm tới tốt như vậy vật liệu luyện khí đã có thể khó khăn!"

Diệp Tinh Hà tự tin gật đầu: "Ta là Chí Tôn Luyện Đan sư, luận khống hỏa chi thuật, ta thành thạo nhất!"

Cổ Tam Dương lập tức ngu ngơ trên mặt đất, sau một lát cười to nói: "Khó trách ngươi như thế có niềm tin!"

"Đến, để cho chúng ta làm một món lớn!"

Dứt lời, hắn toàn lực thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào trong lò.

Khổng lồ hỏa diễm, dần dần mất đi chưởng khống, bốn phía tung bay.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, trong cơ thể linh hoạt gào thét mà ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ luyện khí lô.

Thoáng qua ở giữa, dậy sóng biển lửa liền rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Vẫn Tinh thần viêm rơi vào đan đỉnh hình thức ban đầu bên trong, hóa thành một cái lớn chừng quả đấm hỏa đoàn, lẳng lặng bùng cháy.

Chung quanh bốn đạo linh hỏa, các chấp nhất phương, bùng cháy càng ngày càng kịch liệt! Lập tức, toàn bộ luyện khí lô hung hăng chấn động, mạnh mẽ hỏa diễm lực lượng, đều tràn vào đan đỉnh hình thức ban đầu bên trong.

Vẫn Tinh thần viêm hạ xuống đạm hào quang màu xanh lam, dần dần đem đan đỉnh hình thức ban đầu nhuộm thành màu lam.

Điểm điểm tinh mang nở rộ, tụ hợp vào bốn đạo linh hỏa màu sắc, tổ hợp lại với nhau.

Một nén nhang về sau, đan đỉnh thành hình, truyền ra một hồi nặng trĩu nổ vang! Đông! Nổ vang thanh âm, tựa như cổ chung vang vọng, kéo dài không tiêu tan! Khổng lồ luyện khí lô bên trên, lại bị này đạo âm đợt chấn xuất vô số vết rách, như muốn phá toái! Hai người sắc mặt đều là nhất biến, gắt gao nhìn chằm chằm trong lò đan đỉnh.

Cổ Tam Dương suy nghĩ một lát sau, trên mặt vẻ kinh ngạc càng thịnh: "Đây là, Hoàng cấp thần khí khí tức!"

"Nghĩ không ra, lần này thật có thể luyện chế ra vương giai thần khí phía trên Hoàng cấp thần khí!"

"Tiểu tử, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón thiên kiếp đi!"

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà giật mình, còn không đợi hắn hỏi thăm, lại là một đạo vang lên ầm ầm! Cạch! Luyện khí lô lại bị thương nặng, đã vô pháp chống đỡ, ầm ầm nổ tung! Mảnh vỡ bay tán loạn thời điểm, ngũ sắc lưu quang phóng lên tận trời.

Một tôn đan đỉnh bay vào trên không, tản mát ra mạnh mẽ linh vận gợn sóng, rơi xuống mờ mịt hào quang.

Uyển như thần binh hàng thế, trong nháy mắt kinh động toàn bộ Thánh Âm tông! Cùng lúc đó, Thái Thượng trong đại điện.

Hai tên lão giả ngồi trên mặt đất, đầu ngón tay điểm nhẹ thời khắc, trước người trong bàn cờ, liền sẽ hạ xuống một quân cờ.

Ngưng thiên địa chi thế hóa làm quân cờ, ngưng tụ không tan! Nhìn như bình thường quân cờ, lại tản mát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ.

Một đen một trắng hai cỗ lực lượng, lặng yên chạm vào nhau, tranh đấu không ngớt! Ván cờ này, không chỉ là kỳ nghệ bên trên đọ sức, càng là thực lực so đấu.

Đột nhiên, một cỗ cường hãn khí tức, bao phủ toàn bộ Thánh Âm tông! Khí tức gào thét tới, trong nháy mắt tại trên thân hai người bao phủ mà qua, những con cờ kia trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Hai tên lão giả đồng thời nhíu mày, giương mắt nhìn nhau.

Sau đó, thân mang áo bào trắng tên kia lão giả, kinh ngạc mở miệng: "Cỗ khí tức này, chẳng lẽ là Hoàng cấp thần khí?"

Áo bào đen lão giả cười nhạo một tiếng: "Dư Thăng, đừng nói đùa, này Thánh Âm tông bên trong chỉ năm kiện Hoàng cấp thần khí, cỗ khí tức này rõ ràng không phải."

"Có lẽ chẳng qua là kiện không sai đỉnh cấp vương giai thần khí thôi, hà tất ngạc nhiên?"

Dư Thăng hừ lạnh một tiếng: "Chu Yếm, nếu không phải cỗ khí tức này làm loạn, ván cờ này ngươi đã thua."

"Đừng nghĩ tranh đua miệng lưỡi, thua cho ta Cửu Nguyên Thái Thanh Thảo, nhớ kỹ ngày mai đưa đến ta trong phủ!"

Dứt lời, hắn chấn tay áo vung lên, thân hình phóng lên tận trời, đạp không rời đi.

Chu Yếm nhướng mày: "Lão bất tử, không sớm thì muộn có một ngày, ta muốn đem đầu lưỡi của ngươi rút ra nhắm rượu!"

"Bất quá việc này gấp không được, trước đi xem một chút là ai nhiễu ta kỳ lộ!"

Hắn thôi động Thần Cương, nhảy vào không trung, theo sát Dư Thăng mà đi.

Lúc này, thần viêm trên đỉnh.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, dưới chân chính là cái kia tôn tản mát ra ngũ sắc quang mang đan đỉnh.

Trên đỉnh đầu, mây đen giăng kín, Lôi Long từ trong mây đằng vũ, nổ vang không dứt, đinh tai nhức óc! Tình cảnh này, tựa như ngày tận thế tới, bị hù một đám Thánh Âm tông đệ tử trong lòng sợ hãi! Đột nhiên, Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn về phía phương xa.

Chỉ thấy một đen một trắng hai đạo nhân ảnh, chạy như bay tới, tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, đã đến Diệp Tinh Hà trước người.

"Thái Thượng trưởng lão?"

Đỉnh núi Cổ Tam Dương kinh hô một tiếng, vội vàng đạp không tới, chắp tay hành lễ.

Dư Thăng lạnh nhạt khoát tay: "Tôn giả không cần đa lễ."

"Này Hoàng cấp thần khí, có thể là ngươi luyện chế?"

Cổ Tam Dương như nói thật nói: "Này tôn đan đỉnh, là ta cùng vị tiểu hữu này cùng nhau luyện chế."

"Mà lại, nếu không có hắn tương trợ, này tôn đan đỉnh căn bản không thể nào là hạ phẩm Hoàng cấp thần khí phẩm chất."

Lời vừa nói ra, hai tên Thái Thượng đều là giật mình.

"Tiểu tử, đỉnh kia thật là ngươi luyện?"

Chu Yếm ngữ khí bất thiện, trong mắt còn lập loè tham lam chi quang.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Là Cổ Tam Dương luyện chế, ta bất quá là giúp chút bề bộn thôi."

Chu Yếm cười nhạo nói: "Đẩy tới đẩy lui, có phiền hay không?"

"Ngươi ra cái giá, đỉnh kia lão phu muốn!"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Đỉnh kia không bán."

Chu Yếm nhíu mày, mắt lộ âm lãnh hàn mang: "Này Hoàng cấp thần khí lôi kiếp, coi như là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu cũng chưa chắc cản xuống."

"Nếu là lão phu không giúp ngươi, ngươi chắc chắn táng thân trong lôi kiếp, hài cốt không còn!"

"Ngươi dám không bán?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Không nhọc hao tâm tổn trí, ta sẽ xử trí."

"Cuồng vọng!"

Chu Yếm hừ lạnh một tiếng: "Chờ ngươi cầu ta thời điểm, nhìn ngươi còn có thể hay không cứng như vậy khí!"

Diệp Tinh Hà cười không nói, quay đầu ngưỡng vọng trên không lôi đình, trong mắt không hề sợ hãi.

Thấy thế, Dư Thăng cười khẽ gật đầu, tràn ngập tán thưởng nói: "Lôi kiếp trước mắt lại không hề sợ hãi, là mầm mống tốt!"

"Tiểu tử, đừng sợ, nếu ngươi không kiên trì nổi, lão phu tự sẽ ra tay tương trợ."

Chu Yếm đột nhiên giận dữ: "Dư Thăng, mẹ nó nhất định phải cùng ta đối nghịch hay sao?"

Dư Thăng cười lạnh nói: "Phải thì như thế nào?"

Ngươi

Ầm ầm! Trên bầu trời, bỗng nhiên vang lên một tiếng sét, cắt ngang hai người đối thoại.

Hai người ngừng nói, đồng thời hướng trên không nhìn lại.

Chỉ thấy mây đen cuồn cuộn bên trong, ầm ầm nện hạ một tia chớp, có tới lớn bằng cánh tay! Lôi đình từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Diệp Tinh Hà ngẩng đầu lên sọ, ngạo nghễ cười nói: "Không quan trọng lôi đình, cũng muốn làm tổn thương ta?"

"Cho ta vỡ!"

Bốn mươi ngọn núi cự lực, hội tụ quyền bên trong, đón lôi đình tầng tầng oanh ra! Thấy một màn này, Chu Yếm cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử này, thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Dư Thăng, ngươi còn không ra tay?"

Dư Thăng khẽ cười nói: "Ngươi quá coi thường tiểu tử này!"

Vừa dứt lời, một tiếng nổ vang bỗng nhiên vang lên! Oanh! Diệp Tinh Hà quyền thượng lực lượng, uyển như sóng lớn chất chồng, trong nháy mắt bộc phát ra! Từ trên trời giáng xuống lôi đình, bị hắn một quyền đánh nát, ánh chớp bắn ra bốn phía!.