Chương 1565: Quyền vỡ lôi kiếp!

Chương 1565: Quyền vỡ lôi kiếp!

Trọn vẹn bay ra mấy chục mét, này mới dần dần tiêu tán tại bên trên bầu trời.

Nơi xa trên đỉnh núi, một đám Thánh Âm tông đệ tử, đều là hít vào một ngụm khí lạnh!"Dùng thân thể lực lượng, một quyền đánh nát Hoàng cấp thần khí lôi kiếp?"

"Hắn là người sao?"

Không chỉ mọi người chấn kinh, Chu Yếm cũng là vẻ mặt đột biến: "Đây là, Vô Trần chi cảnh, nửa bước chấn Thiên Vũ giả!"

Dư Thăng cười đắc ý: "Ta nói qua, ngươi nhìn lầm."

Chu Yếm trong mắt nổi lên một vệt hàn mang, hừ lạnh một tiếng: "Bất quá là may mắn ngăn lại nhất kích thôi."

"Hoàng cấp thần khí lôi kiếp, có tới bảy đạo, cỗ sau mạnh hơn cỗ trước!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể chống đến thứ mấy đạo!"

Hắn vừa dứt lời, đạo thứ hai lôi đình nhô ra mây đen, ầm ầm đập xuống.

Diệp Tinh Hà xem cũng không nhìn một chút, thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, trên thân sáng lên kim quang óng ánh.

Lôi đình đập xuống, bổ vào Diệp Tinh Hà đỉnh đầu, Lôi Minh điếc tai! Nhưng mà, ánh chớp tán đi, chỉ thấy một vạch kim quang lặng yên giảm đi, Diệp Tinh Hà trên thân, hoàn toàn không có nửa phần thương thế.

Mọi người phát ra một tiếng thét kinh hãi, rõ ràng không dám tin.

Mà trên trời lôi đình, tựa hồ không muốn cho Diệp Tinh Hà cơ hội thở dốc.

Hai đạo lôi đình, đồng thời hạ xuống! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Nên kết thúc."

Hắn thôi động Thần Cương, bỗng nhiên nhấc quyền, Đạo Cung bên trong, Thiên Thư lật qua lật lại, Thanh Long mệnh hồn thấu thể mà ra.

Rống! Thanh Long mệnh hồn nổi giận gầm lên một tiếng, dung nhập quyền bên trong.

Một cỗ kinh người quyền thế, bỗng nhiên tăng vọt! Thanh Long mệnh hồn tạo thành sát lục tinh đồ về sau, lực lượng cũng theo đó tăng lên.

Một quyền này, đủ để đánh giết Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong cường giả.

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, tầng tầng oanh ra! Quyền thượng Thanh Long phóng lên tận trời, trực vào mây trời! Cuồn cuộn trong mây đen, ba đạo lôi đình ngưng vì một đoàn, hóa thành một đầu lôi đình Cự Long, điên cuồng gào thét! Sau một khắc, lôi đình Cự Long lao ra mây đen, hung hăng đụng vào Thanh Long.

Một tiếng kinh người tiếng vang, vang vọng toàn bộ Thánh Âm tông.

Thanh Long đụng nát lôi đình Cự Long, xông vào mây đen bên trong.

Tiếng nổ vang rền, bỗng nhiên vang lên, mây đen bên trong lộ ra số đạo thanh quang, đảo mắt liền bị hào quang đánh tan.

Trời trong tái hiện, mặt trời chói chang.

Diệp Tinh Hà dưới thân cái kia tôn đan đỉnh, ngũ sắc quang mang phóng lên tận trời, rực rỡ như ngân hà! Thân đỉnh vì Lam, như có Tinh Thần vờn quanh, bốn đạo hỏa văn các chấp nhất phương.

Linh Quy trấn Thiên, Toan Nghê ngự hỏa, Hắc Cẩu chụp mồi, bạch phượng giương cánh.

Bốn cái dị thú động tác không giống nhau, lại như vật sống, lúc nào cũng có thể lao ra đan đỉnh.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, ngũ sắc đan đỉnh bay đến trước mặt hắn, chậm rãi thu nhỏ.

Trong chớp mắt, đã hóa thành lớn chừng bàn tay mini đan đỉnh.

Hạ phẩm Hoàng cấp thần khí, ở trong chứa càn khôn  có thể tùy ý phóng to thu nhỏ, liền trong đỉnh đồ vật cũng là như thế.

Dư Thăng chậm rãi đi tới, dò xét Diệp Tinh Hà trong tay đan đỉnh, cười hỏi: "Đỉnh này, có thể có danh tự?"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, cười nói: "Này tôn đan đỉnh, chính là năm đạo linh hỏa luyện chế mà thành, không bằng liền gọi ngũ linh Huyền Hỏa đỉnh đi!"

Dư Thăng mặt lộ vẻ ý cười, hỏi: "Tiểu hữu, này tôn đan đỉnh, ngươi vì ai luyện?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Vì chính ta luyện."

"Nói cách khác, ngươi là Luyện Đan sư?"

Dư Thăng trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, lại nói: "Ta mới vừa thắng một gốc Cửu Nguyên Thái Thanh Thảo, mong muốn luyện thành đan dược."

"Không biết tiểu hữu có thể có thời gian?"

Diệp Tinh Hà trên dưới dò xét Dư Thăng, cười nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không cách mỗi bảy ngày, liền sẽ thấy đan điền quặn đau."

"Có lúc sẽ còn khiến đan điền chấn động, lúc nào cũng có thể phá toái?"

Dư Thăng vẻ mặt đột biến: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Từ tiền bối nói linh thảo, liền có thể thêm chút suy đoán."

"Ta có một cái biện pháp  có thể trợ tiền bối hóa giải trong cơ thể thương thế, chẳng qua là bằng vào ta thực lực bây giờ còn chưa đủ."

"Đối đãi ta tu luyện có thành tựu về sau, lại vì tiền bối luyện đan."

Dư Thăng cần thương thế bên trong cơ thể, có chút nghiêm trọng.

Nếu muốn luyện thành hắn cần đan dược, nhất định phải luyện thành mặt trời vô lượng Huyền vận thần công mới được.

Dư Thăng nghe vậy, khen ngợi gật đầu: "Tốt! Lão phu chờ ngươi!"

Dứt lời, ngược lại lườm Chu Yếm liếc mắt, hình như có mấy phần thúc giục chi ý.

Chu Yếm hừ lạnh một tiếng: "Quỷ đòi mạng, ngày mai cho ngươi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi, khóe mắt liếc qua liếc qua Diệp Tinh Hà lúc, lộ ra mấy phần lãnh ý.

Tiểu tạp toái, vậy mà giúp đỡ lão già này đối phó ta, Lão Tử không sớm thì muộn giết chết ngươi! Sau đó, Dư Thăng cũng cùng hắn cáo biệt, đi theo đạp không rời đi.

Cổ Tam Dương đạp không tới, trên mặt còn có vẻ kích động: "Tinh Hà, may mắn mà có ngươi, ta mới có thể luyện chế ra Hoàng cấp thần khí."

"Này Vạn Viêm Hồi Thiên Chú Thần bí thuật, ta cũng nên vật quy nguyên chủ."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra hai cái kia thần châu, trả lại Diệp Tinh Hà.

Không chỉ như thế, hai cái thần châu ở giữa, còn có một viên nhỏ nhắn màu trắng ngọc phù.

Diệp Tinh Hà cùng nhau tiếp nhận, cầm lấy ngọc phù, hỏi: "Này là vật gì?"

Cổ Tam Dương cười khẽ nói rõ lí do: "Trong này là ta suốt đời luyện khí tâm đắc."

"Nếu đáp ứng ban đầu dạy ngươi luyện khí, ta sao có thể thất ngôn?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Đa tạ Cổ tiền bối!"

"Ta có một bản công pháp mong muốn tu luyện, cần một chỗ dương khí nồng đậm chỗ, tiền bối có thể biết được?"

Cổ Tam Dương suy nghĩ chốc lát nói: "Trưởng lão đại điện phía tây, có một tòa dưới mặt đất dung nham tháp."

"Dung nham trong tháp, chính là dung hỏa diễm tâm trì, lấy địa tâm nóng bỏng dung nham lực lượng, trợ đệ tử gia tốc tu hành tác dụng."

"Này miếng lệnh bài ngươi lại cầm lấy, có thể bảo vệ ngươi thông suốt."

Diệp Tinh Hà cảm kích chắp tay: "Đa tạ tiền bối!"

Dứt lời, hắn cáo biệt Cổ Tam Dương về sau, đạp không rời đi.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà xuyên qua trưởng lão đại điện, xa xa trông thấy một vệt ánh lửa.

Trong không khí, nóng bỏng khí phiêu đãng, không ngừng khuếch tán lan tràn.

Hắn hướng lấy ánh lửa phương hướng tiến đến, liền thấy một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn, ở chỗ này.

Trong động tu bổ lấy không ít bình đài, tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, lộ ra hào quang màu đỏ sậm.

Diệp Tinh Hà chậm rãi hạ xuống, dò xét bốn phía.

Không ít đệ tử vây quanh lỗ lớn, ba lượng thành đoàn, thấp giọng nghị luận.

"Nghe nói không?

Dung hỏa diễm tâm trì cai ngục trưởng lão, đổi thành vị kia Lữ trưởng lão!"

"Cái gì?

Liền là cái kia một lời không hợp, liền sẽ đem đệ tử đưa đi lưỡi đao đường trừng phạt Lữ trưởng lão?"

"Không sai! Lữ trưởng lão tính tình rất nóng nảy, có thể tuyệt đối đừng đắc tội hắn!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không để ở trong lòng.

Mọi người chờ một lát, liền thấy một tên áo bào tím trưởng lão, đạp không tới.

Đãi hắn rơi xuống đất thời điểm, mọi người dồn dập hành lễ.

"Tham kiến Lữ trưởng lão!"

Lữ trưởng lão mặt lộ vẻ kiệt ngạo chi sắc, đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người.

Rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân lúc, bỗng nhiên nhíu chặt: "Ngươi, vì sao không có hướng ta cúi đầu?"

Diệp Tinh Hà chắp tay tay, chậm rãi buông xuống, cười nói: "Cấp bậc lễ nghĩa đã đến, vì sao nhất định phải cúi đầu?"

Lữ trưởng lão ánh mắt nổi lên vẻ lạnh lùng: "Lúc trước đệ tử gặp ta, đều muốn quỳ xuống dập đầu."

"Bây giờ lại liền cúc cái cung cũng không chịu, có thể từng đem ta để vào mắt?"

"Đúng rồi!"

Trong đám người đột nhiên đứng ra một người, một mặt phẫn hận nói: "Diệp Tinh Hà to gan lớn mật, nhiều lần ẩu đả đệ tử chính thức, càng là không đem trưởng lão để vào mắt!".