Chương 1566: Mười vạn linh thạch!

Chương 1566: Mười vạn linh thạch!

"Giống hắn loại người này, liền nên phế đi tu vi, trục xuất Thánh Âm tông!"

Diệp Tinh Hà?

Nghe vậy, một tên áo bào trắng thanh niên, đi lên phía trước, khinh miệt chất vấn: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thản nhiên nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Áo bào trắng thanh niên một mặt ngạo nghễ nói: "Ta gọi Bạch Thư Hoa, Bạch Ngọc Cẩn là ta đại ca!"

"Hôm đó ngươi dựa vào mật cảnh hạn chế, đánh lén trọng thương ta đại ca, hèn hạ đến cực điểm!"

"Hôm nay, ta liền cắt ngang chân chó của ngươi, vì ta đại ca xuất ngụm ác khí!"

Vừa dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

"Dừng tay!"

Lữ trưởng lão quát khẽ một tiếng, ngăn cản Bạch Thư Hoa.

Sau đó, hắn nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà trước người, nhíu mày hỏi thăm: "Ngươi gọi Diệp Tinh Hà?"

"Vâng, lại như thế nào?"

Diệp Tinh Hà lạnh giọng đáp lại, trên dưới dò xét vị này Lữ trưởng lão.

Lữ trưởng lão biến sắc, lộ ra mấy phần vẻ khiếp sợ.

Nhưng mà, Bạch Thư Hoa không hề hay biết, vẫn tại kêu gào: "Xem ra, Lữ trưởng lão muốn đích thân giáo huấn cái phế vật này."

"Còn mời Lữ trưởng lão nghiêm trị này loại ti tiện người!"

Lữ trưởng lão ánh mắt phát lạnh, vừa sải bước ra, cao cao nâng bàn tay lên, tầng tầng vỗ xuống! Ba! Một tiếng vang giòn, truyền vào trong tai mọi người.

Mọi người đều là giật mình, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh! Lữ trưởng lão tay, vậy mà hung hăng đánh vào Bạch Thư Hoa trên mặt! Đánh cho hắn rút lui mấy bước, trên mặt sưng đỏ một mảnh, trong miệng không ngừng chảy ra máu tươi.

Bạch Thư Hoa trên mặt, tràn đầy vẻ khiếp sợ, nén giận chất vấn: "Lữ trưởng lão, ngươi đánh ta làm cái gì?"

Lữ trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Diệp Tinh Hà có thể là Hải Hoàng nhìn trúng người, há lại ngươi có thể bêu xấu?"

"Hoặc là nói, ngươi đây là cảm thấy Hải Hoàng lớn người ánh mắt không tốt, đã nhìn lầm người?"

Bạch Thư Hoa vẻ mặt đột biến, đuổi vội vàng khoát tay nói: "Không, đệ tử sao dám nghi vấn Hải Hoàng đại nhân!"

"Là đệ tử nhất thời xúc động, còn mời Lữ trưởng lão tha ta lần này đi!"

Lữ trưởng lão lại là hừ lạnh một tiếng: "Nhớ tới ngươi là Bạch Ngọc Cẩn đệ đệ, lần này liền tha ngươi!"

"Nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha!"

Rõ

Bạch Thư Hoa mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng cúi người chào nói tạ.

Lữ trưởng lão nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, quay đầu nói ra: "Diệp công tử, ta gọi Lữ trị bình, từng là Hải Hoàng đại nhân thủ hạ."

"Trước đây không lâu, Hải Hoàng đại nhân rời đi thời điểm, từng gọi ta âm thầm trông nom công tử, không nghĩ tới hôm nay mới gặp gỡ."

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Chuyện hôm nay, đa tạ Lữ trưởng lão tương trợ."

Lữ trưởng lão khoát tay áo, một mặt hổ thẹn, cùng Diệp Tinh Hà đàm tiếu vài câu.

Hai người chào hỏi thời điểm, Bạch Thư Hoa sớm đã dùng thần cương hóa đi trên mặt sưng đỏ, lau đi vết máu.

Nhưng hắn ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, tràn đầy sát ý!"Đồ hỗn trướng, lại có trưởng lão che chở ngươi!"

"Đáng tiếc nơi này cấm võ, ta không giết được ngươi, nhưng ta có thể để ngươi tay không mà về!"

Hắn âm độc cười một tiếng, trong mắt vẻ đắc ý, càng thêm thâm thúy.

Tố y đệ tử muốn vào dung hỏa diễm tâm trì, ít nhất phải giao nạp mười vạn thượng phẩm linh thạch.

Mà đệ tử chính thức, chỉ cần một vạn.

Hắn liền là chắc chắn Diệp Tinh Hà, tuyệt đối không bỏ ra nổi mười vạn thượng phẩm linh thạch! Rất nhanh, Lữ trưởng lão không tại chuyện phiếm, cao giọng nói: "Tốt, mong muốn tiến vào dung hỏa diễm tâm trì tu luyện đệ tử, đều tới ta này giao nạp linh thạch!"

Mọi người dồn dập tiến lên xếp hàng, theo thứ tự giao nạp linh thạch.

Đến phiên Diệp Tinh Hà lúc, Lữ trưởng lão hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Công tử, ngươi linh thạch, liền từ ta. . ." Lời còn chưa dứt, Bạch Thư Hoa ánh mắt nhất động, cố ý nâng lên thanh âm nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi muốn đi vào, nhưng là muốn giao nạp mười vạn thượng phẩm linh thạch!"

"Ngươi ra được sao?"

"Mười vạn?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Đệ tử khác chỉ cần một vạn, vì sao ta muốn ra mười vạn?"

Lời vừa nói ra, mọi người cười ha ha, lại không một người vì hắn nói rõ lí do.

Lữ trưởng lão than nhẹ một tiếng: "Tố y đệ tử muốn vào mật cảnh, đều cần tốn hao gấp mười lần linh thạch."

"Bất quá, mười vạn linh thạch mặc dù không ít, ta vẫn là xuất ra nổi."

"Liền để ta. . ." Hắn còn chưa nói xong, Diệp Tinh Hà liền ngắt lời nói: "Lữ trưởng lão không cần hao tâm tổn trí, ta tự có biện pháp đi vào."

Bạch Thư Hoa khinh thường cười nhạo: "Ngươi có biện pháp nào?

Là bán mình gom góp linh thạch vẫn là lên núi làm sơn tặc?"

"Này muốn gom góp tới khi nào?"

Mọi người bị hắn chọc cười, đều là lộ ra mỉa mai nụ cười, trào phúng Diệp Tinh Hà.

"Đúng đấy, tố y đệ tử liền không xứng tới này!"

"Cút nhanh lên, đừng tại đây vướng bận!"

Đối mặt mọi người trào phúng, Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng.

Hắn cười nhạt một tiếng, lật tay lấy ra một viên lệnh bài, cười nói: "Ta có vật này, có thể hay không tiến vào?"

Mọi người thu hồi ý cười, tập trung nhìn vào, lập tức lên tiếng kinh hô!"Đây là, thần viêm trên đỉnh, tam dương tôn giả thiếp thân lệnh bài!"

"Tam dương tôn giả tâm cao khí ngạo, người bên ngoài tiếp cận cũng khó khăn, hắn làm sao có thể đạt được thiếp thân lệnh bài?"

Bạch Thư Hoa càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thất thanh nói: "Không đúng, lệnh bài này nhất định là ngươi trộm!"

"Ngươi sao xứng có được như thế lệnh bài!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta thôi động Thần Cương, liền có thể gọi tam dương tôn giả."

"Nếu ta gọi tôn giả, chứng minh lệnh bài là thật, dùng tam dương tôn giả tính tình, lại sẽ xử trí như thế nào ngươi đây?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bạch Thư Hoa càng là sợ run cả người, vội vàng khoát tay: "Đừng kêu, ta mới vừa chẳng qua là mở cái đùa giỡn."

"Có này lệnh bài, tự nhiên có thể đi vào."

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nhát gan chuột nhắt!"

Dứt lời, hắn thu hồi lệnh bài, cùng Lữ trưởng lão chào hỏi về sau, nhanh chân đi hướng rìa nơi thang lầu, hướng phía dưới đi đến.

Mới vừa đạp vào tầng thứ nhất bình đài, liền có một cỗ nóng bỏng khí, đập vào mặt.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến bình rìa đài, nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy lỗ lớn chỗ sâu nhất, dung nham bốc lên, sáng lên hào quang óng ánh, có chút chói mắt.

Sâu đến vạn mét lỗ lớn, từ trên xuống dưới tổng cộng chia làm tám tầng.

Bọn hắn vị trí, chẳng qua là một tầng bình đài, còn bị trận pháp bảo vệ, cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Một khi đi ra trận pháp, này cổ cực nóng khí, ít nhất tăng lên gấp đôi! Diệp Tinh Hà nhíu mày, chỉ cảm thấy này cổ cực nóng khí, lợi dụng tất cả mọi dịp, không ngừng xâm nhập chính mình thân thể.

Trong đan điền, Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công luyện thành mà thành Thần Cương, kịch liệt bốc lên.

Băng hỏa khí tướng đụng, phản ứng có chút kịch liệt, trong đan điền truyền đến mơ hồ nhói nhói.

Hắn ánh mắt nhất động, giật mình nói: "Nơi này khí tức, vừa vặn cùng ta tu luyện công pháp tương khắc, đối ta ảnh hưởng xa so với bình thường lớn mấy lần!"

"Chờ ta tu luyện mặt trời vô lượng Huyền vận thần công về sau, liền sẽ không ở chịu ảnh hưởng tới."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn đang muốn đi theo đám người, hướng đi tầng thứ hai bình đài.

Đột nhiên, sau lưng truyền đến một tiếng khinh miệt kêu gọi.

"Diệp Tinh Hà, ngươi đi vội vã như vậy làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Mới vừa hỏi thăm người, chính là Bạch Thư Hoa!"Âm hồn bất tán."

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, tất nhiên là không thèm để ý, quay người muốn đi.

Bạch Thư Hoa mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười: "Đều nói ngươi thân là tố y đệ tử, có thể thiên phú lại vượt xa phần lớn đệ tử chính thức.".