Chương 1567: Hư Đan!

Chương 1567: Hư Đan!

"Hôm nay, ta muốn cùng ngươi đọ sức một phiên, liền so với ai khác đi sâu tầng số nhiều nhất."

"Ngươi có dám theo hay không ta so một trận?"

Trên mặt của mọi người, đều là lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, cười xem kịch vui mở màn.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Ta không hứng thú so với ngươi."

Bạch Thư Hoa nụ cười trên mặt càng thịnh: "Ta xem ngươi chính là sợ, không dám so."

"Theo ta thấy, ngươi bất quá là chỉ có hư danh thôi, dạy dỗ mấy cái phế vật, thật coi chính mình có bản lĩnh cùng ta khiếu bản!"

"Đơn giản hài hước!"

Mọi người cũng là giễu cợt liên tục, dồn dập trào phúng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà trong mắt nổi lên lạnh lẻo, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi nhất định phải duỗi ra mặt để cho ta đánh, ta đây thành toàn ngươi."

"Chờ đến tầng thứ tám, nhường ngươi quỳ!"

Dứt lời, hắn cũng không quay đầu lại đi về phía thang lầu, hướng tầng thứ hai tiến đến.

Bạch Thư Hoa lớn tiếng cười nhạo: "Quả nhiên là phế vật, vậy mà đi cầu thang?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhanh chân đi hướng trận pháp rìa, thả người nhảy lên, trong nháy mắt rơi xuống tầng thứ tư vị trí.

Thấy một màn này, mọi người dồn dập kinh hô.

"Không hổ là Bạch sư huynh, dám xông ra trận pháp, trực tiếp đạp vào tầng thứ tư!"

"Thiên phú như vậy, chúng ta theo không kịp!"

"Diệp Tinh Hà cái kia ngớ ngẩn, còn muốn cùng Bạch sư huynh so?

Đơn giản hài hước!"

Bốn phía giễu cợt tiếng không ngừng, có thể Diệp Tinh Hà không có chút rung động nào, không thèm để ý bọn hắn, trực tiếp đạp vào tầng thứ hai.

Hắn xuyên qua tầng thứ hai, tiếp tục theo cầu thang, đạp vào tầng thứ ba.

Tiến vào tầng thứ ba trong nháy mắt, trong không khí nóng bỏng khí, trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Diệp Tinh Hà trên thân, bỗng nhiên sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam, điên cuồng ngăn cản này cổ cực nóng khí.

Hắn cố nén trên thân đau nhức, ngồi xếp bằng.

Trong óc, dần dần hiện ra mặt trời vô lượng Huyền vận thần công phương pháp tu luyện.

Diệp Tinh Hà tĩnh hạ tâm, hai mắt nhắm lại, vận chuyển trong cơ thể Thần Cương, không ngừng hấp thu quanh thân nóng bỏng khí.

Trong đan điền, một lạnh một nóng, các chấp nhất phương.

Theo nóng bỏng khí không ngừng tràn vào đan điền, xích quang càng thêm sáng chói, ngưng tụ thành một cái lớn chừng quả đấm chùm sáng.

Chùm sáng bên trong, một sợi rất nhỏ màu đỏ hỏa diễm, lặng yên hiển hiện.

Hỏa diễm vừa ra, Diệp Tinh Hà trong cơ thể, trong nháy mắt bị cỗ này màu đỏ hỏa diễm chiếm cứ.

"Nếu muốn luyện thành này công, trước phải ngưng tụ luyện tâm chi hỏa, rèn luyện thân thể cùng tâm tính."

"Thối luyện sau khi hoàn thành, mới xem như triệt để luyện thành bộ công pháp kia."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cố nén trong cơ thể hỏa diễm đốt người thống khổ, dốc lòng tu luyện.

Trong không khí nóng bỏng khí, không ngừng hướng tầng thứ ba tụ đến, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, xao động nóng bỏng khí, không ngừng va chạm trên bình đài trận pháp, phát ra nặng trĩu tiếng vang.

Như thế dị tượng, lập tức kinh động đến trong tu luyện đệ tử.

Thấy rõ trước mắt một màn này, đều là bị hù hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là viêm triều bạo động?"

"Không đúng! Là tiểu tử này tại thôn phệ Viêm Hỏa khí!"

"Viêm Hỏa khí cực kỳ cuồng bạo, hắn dám trực tiếp thôn phệ, chẳng lẽ hắn điên rồi phải không!"

Mọi người mặt lộ vẻ chấn kinh, ngược lại hóa thành giễu cợt, đều là nhận định Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đắm chìm trong tu luyện, cũng không nghe được mọi người nghị luận.

Trong đan điền, một lớn chừng bằng trái long nhãn màu đỏ chùm sáng, treo ở ở giữa.

Chùm sáng giống như hư không phải thực, mơ hồ rõ ràng mấy đạo màu đỏ thắm lực lượng, đi khắp tại chùm sáng bên trong.

Diệp Tinh Hà tập trung nhìn vào, mắt lộ kinh ngạc nói: "Cái này chùm sáng nội bộ lực lượng, vậy mà chính mình biết di động?"

"Chẳng lẽ, cái này là Hư Đan?"

Hư Đan, chính là Du Hư cảnh cường giả đặc hữu lực lượng, chỉ có số ít thiên phú dị bẩm người, mới có thể tại Thần Hải cảnh lúc thu hoạch được Hư Đan.

Đem trong cơ thể hạo đãng tinh phách hải dương, ngưng tụ thành một lớn chừng bằng trái long nhãn Hư Đan.

Hư Đan bên trong, tựa như một cái tiểu thế giới  có thể thai nghén ra khác biệt sinh linh.

Này miếng màu đỏ Hư Đan bên trong đản sinh mịt mù tiểu sinh linh, hiện tại chẳng qua là có được một tia linh trí.

Theo cảnh giới tăng lên, Hư Đan sẽ hóa hư vì thật, đến lúc đó, mới sẽ sinh ra ra chân chính sinh linh, để bản thân sử dụng.

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ, "Hư Đan đã thành, luyện tâm chi hỏa ngưng tụ, mặt trời vô lượng Huyền vận thần, cuối cùng công đã luyện thành!"

"Nơi này linh khí cũng rất nồng nặc, nếu có thể tiếp tục thâm nhập sâu, định có thể giúp ta đột phá nửa bước Du Hư cảnh!"

Dứt lời, hắn mở bừng mắt ra, đứng dậy hướng bình rìa đài đi đến.

Vây xem mọi người dồn dập lui lại, nhường ra một con đường, trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Có thể thôn phệ viêm triều người, hết thảy đệ tử chính thức bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Rõ ràng Diệp Tinh Hà thực lực cực cường, tuyệt đối không thể đắc tội! Diệp Tinh Hà đi ngang qua lúc, tầm mắt cong lên, trên mặt mọi người vẻ mặt, thu hết vào mắt.

Bất quá, hắn chẳng qua là khẽ cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Đi đến trận pháp rìa lúc, hắn không chút do dự, thả người nhảy lên.

Xông ra trận pháp về sau, trong không khí Viêm Hỏa khí, trong nháy mắt tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà chẳng những không có ngăn cản, ngược lại vận chuyển mặt trời vô lượng Huyền vận thần công, điên cuồng thôn phệ cỗ lực lượng này.

Thân thể của hắn tựa như lưu tinh trụy, thẳng tắp đánh tới hướng tầng thứ sáu phương hướng, 'Oanh' tiếng rơi xuống đất.

Lúc này, tầng thứ sáu bên trong.

Bạch Ngọc Thư ngồi xếp bằng, trên trán mồ hôi trải rộng, gian nan luyện hóa Viêm Hỏa khí.

Đột nhiên, bên cạnh hắn mấy tên đệ tử, phát ra mấy đạo kinh hô.

"Mau nhìn! Đó là vật gì?"

"Là Diệp Tinh Hà, hắn vậy mà hướng về tầng này xông lại!"

Bạch Ngọc Hoa trong lòng cả kinh, bỗng nhiên mở mắt.

Mở mắt trong nháy mắt, hắn liền trông thấy một tên tố y thanh niên, xuyên qua trận pháp, đập ầm ầm tại trên bình đài.

Oanh! Thanh niên dưới chân gạch đá, vết rách lan tràn, như muốn vỡ vụn.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười: "Bạch Ngọc Hoa, ngươi làm sao còn tại tầng thứ sáu?"

Bạch Ngọc Hoa trong mắt chứa cả kinh nói: "Không, ngươi làm sao có thể đi vào tầng thứ sáu?

Trên người ngươi đến tột cùng có bảo vật gì?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tới chỗ như thế, còn cần bảo vật?

Ngươi cho rằng, ai cũng giống ngươi như vậy vô dụng?"

"Ta chỉ cần nghỉ ngơi một lát, lập tức có thể hướng tầng thứ tám xuất phát!"

Bạch Ngọc Hoa nghe vậy cười nhạo: "Tầng thứ tám lối vào có một đạo Viêm Hỏa thần chướng, cho dù là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu cường giả cũng không cách nào độ an toàn qua."

"Coi như ngươi đột phá, cũng căn bản xuyên bất quá cái kia Viêm Hỏa thần chướng."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Ếch ngồi đáy giếng."

Dứt lời, hắn đã là ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Bạch Ngọc Hoa một mặt khinh thường: "Liền ngươi phế vật này, còn muốn đi tầng thứ tám?"

"Ta nhường ngươi liên đột phá đều đột phá không thành!"

Hắn thôi động trong cơ thể Thần Cương, một cỗ hạo đãng chi thế, ầm ầm bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, hung hăng ép tại Diệp Tinh Hà trên thân! Mọi người tại đây đều là giật mình, bị cỗ khí thế này chấn nhiếp, vội vàng lui xa mấy bước.

Nhưng mà, khí thế áp chế dưới, Diệp Tinh Hà bất động như núi, đúng là không chút nào bị ảnh hưởng! Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể hai loại thần công, hòa làm một thể, điên cuồng vận chuyển! Trong cơ thể, hạo đãng Thần Cương tinh phách, cuốn ngược mà lên, hội tụ thành một lớn chừng bằng trái long nhãn màu lam Hư Đan.

Thần công vận chuyển thời khắc, hai cái Hư Đan phi tốc xoay tròn.

Thái âm cực hàn, thái dương cực nhiệt..