Chương 1568: Tầng thứ tám!

Chương 1568: Tầng thứ tám!

Một Lam một đỏ hai cỗ lực lượng, hòa làm một thể, hóa thành một cỗ ngây ngô lực lượng, tuôn trào ra.

Đột nhiên, một cỗ hung hãn khí thế kinh khủng, từ trên người Diệp Tinh Hà khuếch tán ra tới.

Đột phá! Nửa bước Du Hư cảnh! Khí thế như sóng, đẩy lui chung quanh đệ tử vài chục bước, kêu lên một tiếng đau đớn, đã là bị chút bị thương nhẹ.

Bạch Ngọc Hoa càng bị cỗ khí thế này đè lại tới, như có cự thạch đâm vào ngực, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi! Hắn che ngực, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ: "Tại ta khí thế áp chế dưới, ngươi lại còn có thể đột phá?"

"Ta sớm đã là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong, khí tức của ngươi làm sao lại so với ta còn mạnh hơn!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: "Sâu kiến, há biết trời cao?"

Dứt lời, hắn nhanh chân đi hướng thông hướng tầng thứ bảy cầu thang.

Bạch Ngọc Hoa nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà bóng lưng, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Này tiểu tạp toái mới vừa nói muốn đi tầng thứ tám, dùng thực lực của hắn, chỉ cần chạm đến Viêm Hỏa thần chướng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta muốn nhìn ngươi chết như thế nào!"

Tâm nghĩ đến tận đây, trong mắt của hắn lộ ra âm độc chi sắc, lặng yên bắt kịp.

Diệp Tinh Hà đạp vào tầng thứ bảy về sau, cũng không dừng lại, theo cầu thang tiếp tục hướng xuống đi.

Tầng thứ tám lối vào, một đạo màu đỏ hỏa diễm bình chướng, ngăn trở đường đi.

Bình chướng phía trên, liệt hỏa hùng nhiên, truyền ra một cỗ cực kì khủng bố hủy diệt khí tức.

Không ít cùng sau lưng Diệp Tinh Hà đệ tử, chỉ là cảm nhận được cỗ khí tức này, đã là như rơi hỏa lô, bị thiêu đốt đau đớn khó nhịn.

Bạch Ngọc Hoa lau đi trên trán mồ hôi, cười lạnh nói: "Họ Diệp, ngươi chỉ phải xuyên qua này Viêm Hỏa thần chướng, ngươi liền có thể bước vào tầng thứ tám!"

"Nghe nói này tầng thứ tám bên trong, còn có giấu một vị tiền bối lưu lại chí bảo!"

Nói xong, khóe miệng của hắn câu lên một vệt nụ cười âm trầm, âm thầm đắc ý.

Có chí bảo làm dụ hoặc, hắn cũng không tin Diệp Tinh Hà không mắc câu! Diệp Tinh Hà dò xét trước người bình chướng, khẽ cười một tiếng: "Không quan trọng bình chướng, há có thể ngăn được ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động lực lượng trong cơ thể, trên thân bỗng nhiên sáng lên thâm thúy thanh quang, hắn hạ lại có một vệt kim quang lóe lên.

Rõ ràng, Diệp Tinh Hà đã thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể! Hắn không chút do dự, nhanh chân bước vào bình chướng bên trong.

Thấy một màn này, trên mặt mọi người đều là lộ ra khinh miệt nụ cười, tùy ý trào phúng.

"Tiểu tử này, thật là vì bảo bối liền mệnh từ bỏ!"

"Đúng đấy, kiếp sau có thể nhớ lâu một chút, không có bản sự kia cũng đừng mù tham gia náo nhiệt!"

Trào phúng âm thanh bên trong, Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, dễ dàng bước vào Viêm Hỏa thần chướng bên trong.

Nhưng mà, trong tưởng tượng hỏa diễm đốt người chi cảnh, cũng không xuất hiện.

Trước người hắn bình chướng tựa như không có gì, bị tuỳ tiện xuyên qua, không chút nào làm bị thương hắn.

Trên mặt mọi người ý cười, lập tức cứng đờ, ngược lại hóa thành vẻ khiếp sợ.

"Điều đó không có khả năng!"

Bạch Ngọc Hoa kinh hô một tiếng, nghi ngờ nói: "Nhất định là này Viêm Hỏa thần chướng xảy ra vấn đề!"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời mắt lộ vẻ tham lam.

Đột nhiên, trong đám người lao ra một tên thanh niên áo bào đen, thẳng đến Viêm Hỏa thần chướng mà đi.

Mọi người lấy lại tinh thần, trong miệng giận mắng thời khắc, dồn dập nhào về phía Viêm Hỏa thần chướng.

Thần chướng một bên khác, Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng; "Không biết tự lượng sức mình."

Áo bào đen thanh ngươi trong nháy mắt đụng vào thần chướng, màu đỏ hỏa diễm hừng hực dấy lên!"A!"

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, lại vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, hơi ngừng.

Thân thể của hắn, lập tức bị đốt thành tro bụi, rơi lả tả trên đất.

Thấy thế, phía sau hắn mọi người vội vàng dừng lại thân hình, hoảng sợ lui lại.

"A! Thật, thật mạnh lực lượng!"

Bạch Ngọc Hoa mới vừa nâng lên chân, một lần nữa thả lại tại chỗ, trong hai mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ! Nguyên lai, cũng không phải là thần chướng xảy ra vấn đề, mà là thần chướng căn bản không đả thương được Diệp Tinh Hà!"Phế vật!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thu hồi nhãn thần, quay người rời đi, phảng phất căn bản không có để hắn vào trong mắt.

"Tại sao có thể như vậy?"

Bạch Ngọc Hoa sững sờ tại tại chỗ, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, "Diệp Tinh Hà rốt cuộc mạnh cỡ nào thực lực, mới có thể dễ dàng xuyên qua bình phong này?"

Phía sau hắn mọi người cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thấp giọng nghị luận.

"Này, này Diệp Tinh Hà quá mạnh, vậy mà dễ dàng xuyên qua thần chướng, thật sự là chưa từng nghe thấy!"

"Chúng ta liền tới gần đều hết sức khó khăn, hắn vậy mà dễ dàng xuyên qua. . . Mới vừa chúng ta còn dám chế giễu hắn, quả thực là không biết sống chết!"

"Nhanh, cách họ Bạch kia xa một chút, không muốn rước họa vào thân."

Mọi người chấn kinh sau khi, càng là hoảng sợ lườm Bạch Ngọc Hoa liếc mắt, dồn dập tránh đi.

Giờ phút này, Bạch Ngọc Hoa vẻ mặt đỏ lên, mất hết thể diện! Mà lúc này, Diệp Tinh Hà ngừng chân tại tầng thứ tám, nhìn khắp bốn phía.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trên bệ đá đều là nóng bỏng dung nham, Viêm Hỏa khí, so tầng thứ bảy nồng nặc mấy lần không thôi.

Nếu không phải hắn hấp thu Viêm Hỏa khí, luyện thành Hư Đan, giờ phút này đã sớm bị đốt thành tro bụi, hài cốt không còn.

Nghĩ thầm thời khắc, một cỗ cổ quái gợn sóng, từ phương xa truyền đến.

"Cái đó là. . ." Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một tòa không có chữ bia đá, đứng lặng tại tầng thứ tám rìa chỗ.

"Trận pháp?"

Trên tấm bia đá có một tầng nhàn nhạt hồn lực tồn tại, hợp thành một cái mười phần ẩn nấp trận pháp.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Đạo Cung bên trong, sát lục tinh đồ bên trong ngũ đại mệnh hồn, cùng nhau phóng xuất ra hồn lực.

Hồng mang lấp lánh, chiếu sáng bốn phía, hạo đãng hồn lực từ lòng bàn tay tuôn ra, dung nhập bia đá.

Trên tấm bia đá hồn lực phong ấn, dần dần thối lui, lộ ra nguyên bản khắc xuống chữ viết.

"Ta đại nạn đem đến, không còn sống lâu nữa, lại không nghĩ này tuyệt thế bí thuật mất truyền hậu thế ở giữa, đặc biệt lưu lại truyền thừa  chờ đợi người hữu duyên có được."

Trận pháp hoàn toàn biến mất thời khắc, dưới tấm bia đá, truyền ra một cỗ tinh thuần hồn lực.

Hồn lực bên trong, còn có một cỗ nồng đậm Viêm Hỏa khí.

Diệp Tinh Hà cúi người xem xét, liền thấy dưới tấm bia đá, cất giấu một viên đầu lớn nhỏ màu đỏ tinh thể.

"Đây là, Thiên Ngự Hồn Tinh?"

Hồn Tinh vốn là toàn thân trong suốt, giống như thủy tinh tồn tại.

Có thể này miếng Hồn Tinh bên trong, ẩn chứa nồng đậm Viêm Hỏa khí, dường như theo dung hỏa diễm tâm trong ao hấp thu tới.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Thiên Ngự Hồn Tinh, xa so với bình thường Hồn Tinh càng thêm trân quý."

"Lớn như vậy một viên, ít nhất cần trên vạn năm thời gian mới có thể thành hình, mà lại, trong này còn ghi chép đạo này bí thuật."

Hắn thôi động hồn lực, rót vào Hồn Tinh bên trong.

Lập tức, Hồn Tinh bên trong ẩn giấu bí thuật, tiến vào Diệp Tinh Hà trong óc.

Thiên Viêm rèn hồn chi thuật! Này bí thuật chính là luyện khí rèn đúc bên trong đỉnh tiêm bí thuật! Lời đến chỗ này, chư thiên Trấn Ma tháp bên trong, đột nhiên truyền đến một hồi dị động.

Cái kia đạo đỉnh cấp vương giai thần khí khí linh, điên cuồng chấn động, truyền ra một cỗ khát vọng chi ý.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, tâm niệm vừa động, tiến vào chư thiên Trấn Ma tháp bên trong.

Tầng thứ sáu bên trong, đoàn kia màu đỏ bóng mờ hóa thành một đầu sáu tay La Hán, bốn phía va chạm, 'Ầm ầm' rung động, muốn phải thoát đi nơi này.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Diệp Tinh Hà xuất hiện, động tác bỗng nhiên dừng lại.

"Ngươi chính là này tháp chủ nhân?"

Diệp Tinh Hà không trả lời mà hỏi lại: "Có linh trí?

Ngươi là vật gì?"

Sáu tay La Hán ưỡn ngực, ngạo nghễ nói ra: "Ta tên Thần Luyện, chính là đỉnh cấp vương giai thần khí khí linh."

"Từ thần khí tổn hại về sau, ta liền rơi vào trạng thái ngủ say, cho đến phương mới cảm nhận được một cỗ tinh thuần hồn lực, lúc này mới thức tỉnh.".