Chương 1569: Thần Luyện!

Chương 1569: Thần Luyện!

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, lật tay lấy ra cái viên kia Thiên Ngự Hồn Tinh, cười nói: "Ngươi nghĩ muốn cái này?"

Thần Luyện trong mắt lóe lên một vệt vẻ tham lam: "Có này Hồn Tinh, ta liền có thể triệt để khôi phục thực lực."

"Nếu như ngươi đem này Hồn Tinh cho ta, lại tìm một tôn đỉnh cấp vương giai thần khí luyện khí lô, ta nguyện trợ làm chủ trong đó, giúp ngươi một tay."

Diệp Tinh Hà phát giác trong mắt của hắn tham lam, nghiền ngẫm cười nói: "Có khả năng, bất quá ngươi muốn cùng ta ký kết khế ước, ta mới có thể đem Hồn Tinh cho ngươi."

Thần Luyện nhíu mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Không được, ký kết khế ước về sau, ta liền chịu hắn chưởng khống, lại khó thoát thân."

"Ta trước giả vờ đáp ứng, lừa hắn tới, lại thừa cơ làm thịt hắn, chiếm lấy Hồn Tinh!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn gật đầu đáp ứng: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Ngươi qua đây, ta này liền cùng ngươi lập xuống khế ước."

Đang khi nói chuyện, Thần Luyện hai tay kết ấn, màu đỏ hào quang ngưng kết thành đầy trời chữ nhỏ.

Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn kỹ, khế ước cũng không vấn đề.

Tiếp theo, Thần Luyện thôi động tự thân lực lượng, tại khế ước khắc xuống tên của mình.

"Tốt, lưu lại tên của ngươi, khế ước liền sẽ phát huy hiệu dụng."

Đang khi nói chuyện, trong mắt của hắn hàn mang lấp lánh, khóe miệng lộ ra một vệt mịt mờ cười lạnh.

"Muốn chơi lén ta?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Trong cơ thể hắn Nguyên Hư lực lượng, lặng yên lưu chuyển, nhưng sắc mặt không việc gì, giả vờ không biết, chậm rãi hướng Thần Luyện đi đến, .

Gặp hắn càng ngày càng gần, Thần Luyện trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

Ngay tại cả hai khoảng cách không đủ mười mét thời khắc, Diệp Tinh Hà đột nhiên động.

Dung hợp lực lượng trong nháy mắt bắn ra, hắn bước ra một bước, sinh sinh đạp nát dưới chân hư không, thân hình chợt lóe lên, trong chớp mắt, đã là xuất hiện sau lưng Thần Luyện.

"Điểm này tiểu thủ đoạn, còn muốn gạt ta?"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, trên ngón tay lóe lên một vệt thâm thúy ánh xanh, điểm tại khế ước phía trên.

"Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì?"

Thần Luyện vẻ mặt đột biến, quay đầu nhìn lại, chất vấn: "Chẳng lẽ, ngươi muốn hủy ước!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Khế ước đã thành, này miếng Hồn Tinh là của ngươi."

Dứt lời, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra cái viên kia Hồn Tinh, ném cho Thần Luyện.

Thần Luyện tiếp được Hồn Tinh, đầu tiên là sững sờ, sau đó cười nói: "Tiểu tử, tính ngươi thức thời!"

Nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn quét qua trước người khế ước, nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

Khế ước góc dưới bên trái, đã lưu lại tên Diệp Tinh Hà! Thần Luyện đột nhiên giận dữ: "Đồ hỗn trướng, ngươi dám đùa ta?"

"Ta cái này làm thịt ngươi!"

Hắn sáu cái cánh tay cùng nhau vũ động, hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu ném tới.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Khế ước có lời, nếu ngươi dám đả thương ta một chút, ắt gặp Thiên Lôi cắn trả, hình thần câu diệt!"

Thần Luyện sắc mặt đột biến, sáu cái cánh tay cùng nhau một chầu.

Hắn sững sờ chỉ chốc lát, sau đó nắm chặt nắm đấm, cắn răng gầm thét: "Ranh con, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Nếu ngươi quy thuận tại ta, này Hồn Tinh là ngươi."

"Ngày sau, ngươi còn có cơ hội làm chủ Hoàng cấp thần khí, trở thành Hoàng cấp thần khí khí linh."

"Hoàng cấp thần khí khí linh?"

Thần Luyện trong lòng kinh hãi, nhíu mày chất vấn: "Ta như thế nào tin ngươi?"

Hoàng cấp thần khí, mười phần hiếm hoi, cho dù là Thần Luyện cũng chưa từng thấy qua! Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, ngũ linh Thiên Hỏa tinh văn đỉnh xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Lại là hạ phẩm Hoàng cấp thần khí?"

Thần Luyện lại là giật mình, nhíu mày suy nghĩ một lát sau, cuối cùng quyết định, "Tốt, ta nguyện ý quy thuận ngươi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Rất tốt, ngươi trước luyện hóa này miếng Hồn Tinh."

"Đợi ta được đến Hoàng cấp thần khí về sau, lại để cho ngươi làm chủ."

Thần Luyện gật đầu, bắt đầu hấp thu Hồn Tinh bên trong lực lượng.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, trở lại tầng thứ tám bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng, hấp thu tầng thứ tám bên trong Viêm Hỏa khí, vững chắc cảnh giới.

Một lúc lâu sau, trên người hắn khí tức, đã đạt đến nửa bước Du Hư cảnh đỉnh phong.

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nhíu mày lẩm bẩm: "Này hai cái Hư Đan vẫn là không cách nào tương dung, vô pháp tiến thêm một bước."

"Chỉ có ta triệt để chưởng khống Nguyên Hư lực lượng, mới có thể đột phá Du Hư cảnh, còn cần chờ một cơ hội mới có thể triệt để lĩnh ngộ."

Dứt lời, hắn thu hồi lực lượng trong cơ thể, chậm rãi đứng dậy, đi ra Viêm Hỏa thần chướng, trở lại tầng thứ bảy.

Đang tu luyện bên trong mọi người, nghe nói tiếng bước chân vang lên, dồn dập mở mắt.

"Đây là, Diệp Tinh Hà?"

"Hắn vậy mà nhanh như vậy liền đi đến nửa bước Du Hư cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ là cái kia bảo vật bố trí?"

Mọi người hâm mộ sau khi, trong mắt càng là nhiều một vệt kính sợ.

Bạch Ngọc Thư càng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, trong mắt lòng đố kị hùng nhiên.

Diệp Tinh Hà ví như không thấy, theo Bạch Ngọc Thư bên cạnh đi qua, lại là xem cũng không liếc hắn một cái.

Bạch Ngọc Thư hai quả đấm cầm thật chặt, nén giận quát khẽ: "Họ Diệp, sau khi ra ngoài, ta nhất định phải làm thịt ngươi!"

Diệp Tinh Hà chẳng qua là cười lạnh: "Ngươi nếu muốn chết, liền đến thử xem!"

Rời đi dung hỏa diễm tâm trì về sau, Diệp Tinh Hà từ biệt Lữ trưởng lão, đạp không rời đi.

Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp hồi trở lại tố y thôn, mà là đi theo đường vòng, ngược lại rời đi Thánh Âm tông.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đi vào một tòa đỉnh núi cao, chậm rãi hạ xuống.

Hắn tâm niệm vừa động, bàng bạc hồn lực khuếch tán mà ra, bao phủ cả ngọn núi.

"Nơi này bốn bề vắng lặng, cũng là cái không sai luyện đan nơi chốn."

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, ngũ linh Thiên Hỏa tinh văn đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Đan đỉnh đón gió căng phồng lên, hóa thành cao cỡ nửa người đại đỉnh, ầm ầm rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Ba đạo linh hỏa bỗng nhiên bay lên, từ trong đỉnh cháy hừng hực, truyền ra kinh người sóng nhiệt.

Hắn đưa tay vung lên, mười mấy gốc linh thảo theo thứ tự rơi vào trong đỉnh.

Linh hỏa hùng nhiên, cuốn lên trong đỉnh linh thảo, hòa làm một thể.

Đan đỉnh bên trong, lập tức xuyên tới một cỗ mạnh mẽ áp lực, theo Diệp Tinh Hà cánh tay khuếch tán đến toàn thân.

"Đan Linh cắn trả?"

Hắn nhíu mày: "Không hổ là ngụy linh đan bên trong, độ khó luyện chế cao nhất đan dược!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hoàn toàn không có lui bước chi ý, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Hắn lập tức toàn lực thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào trong đỉnh.

Trong đỉnh truyền đến áp lực, càng ngày càng nhỏ, cho đến tan biến.

Cháy hừng hực chi hỏa, bọc lấy một viên toàn thân trắng như tuyết đan dược, phi tốc xoay tròn.

Đột nhiên, đan đỉnh run nhẹ, một cỗ kỳ quái gợn sóng, xông thẳng lên trời! Trong nháy mắt, trên không mây đen giăng kín, ánh chớp lấp lánh, lôi tiếng nổ lớn! Ầm ầm! Một đạo cứng cáp lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng ngũ linh Thiên Hỏa tinh văn đỉnh.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, chân mày hơi nhíu lại.

Lúc này chính là luyện đan thời kỳ mấu chốt, một khi bị lôi đình đánh trúng, chính là đan hủy người vong xuống tràng! Trong mắt của hắn phong mang lóe lên, quát khẽ: "Không quan trọng lôi đình, cũng muốn hủy ta đan dược?"

"Cho ta vỡ!"

Diệp Tinh Hà đấm ra một quyền, bốn mươi ngọn núi cự lực không giữ lại chút nào, va về phía cái kia từ trên trời giáng xuống lôi đình.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, cự lực đánh xuyên lôi đình, tia điện bắn ra bốn phía! Diệp Tinh Hà đặt tại đan đỉnh bên trên tay trái, phía bên trái xoay tròn một chút, nguyên bản khổng lồ đan đỉnh, lập tức thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay.

Đỉnh trên người bốn con linh thú, tựa như vật sống, thoát khỏi đan đỉnh trói buộc, vờn quanh tại đan đỉnh bốn phía..