Chương 1570: Thần đan hiện thế!

Chương 1570: Thần đan hiện thế!

Sau đó, bốn con linh thú trong miệng phun ra hỏa diễm, rót vào đan đỉnh bên trong.

Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà kinh ngạc nhíu mày: "Này bốn con linh thú, lại có thể giúp ta luyện đan?"

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

Hắn tay trái nắm đỉnh, tay phải vạch một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên thoáng hiện.

Tranh —— chỉ nghe một tiếng thanh thúy kiếm reo, vang vọng chân trời.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, ngẩng đầu nhìn lại.

Trong mây, sấm sét cuồn cuộn, như có trên trăm đầu Cự Long không ngừng sôi trào.

Hắn lẻ loi một mình, mặt đối với thiên địa Thần Lôi, lại không nửa phần vẻ sợ hãi!"Mấy đạo thiên lôi mà thôi, nhìn ta một kiếm phá chi!"

Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ, đạp không mà lên, cầm kiếm chỉ thiên.

Trong cơ thể, hai cái Hư Đan phi tốc xoay tròn, tuôn ra bàng bạc lực lượng, tụ hợp vào trong kiếm.

Trên thân kiếm kim quang sáng choang, xán lạn như ban ngày! Chỗ chuôi kiếm, Định Hải Thần Châu sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam, dậy sóng nước biển, gào thét mà ra! Nước biển vờn quanh sau lưng Diệp Tinh Hà, hóa thành một cái vòng tròn, thong thả xoay tròn.

Diệp Tinh Hà nhấc Kiếm Nhất chỉ, trong miệng hét lớn, nhất kiếm đâm ra! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ tư: Thần Hải Kinh Thiên Biến! Kiếm ra, kinh người sóng lớn gào thét mà đi, hóa thành mười đầu Cự Long, hung hăng đụng vào trong tầng mây.

Ầm ầm! Trong khoảnh khắc, Lôi Minh nổ vang, Cự Long gào thét! Dậy sóng sóng biển hóa thành vòng xoáy, phi tốc xoay tròn.

Lôi đình cùng mây đen, đều bị vòng xoáy này nuốt vào trong đó, triệt để tiêu tán! Thiên quang tái hiện, chiếu sáng cả mỏm núi.

Bầu trời xa xa phía trên, một tên thân mang thúy trường bào màu xanh lục nam tử trung niên bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mừng rỡ cười to: "Như thế đan kiếp, hẳn là thần đan hiện thế!"

"Người kia mới vừa trải qua đan kiếp tẩy lễ, tất nhiên vô cùng suy yếu, chính là ta ra tay cướp đoạt cơ hội tốt!"

Cùng lúc đó, trên đỉnh núi, Diệp Tinh Hà cầm kiếm mà đứng, trong tay còn nắm một viên màu trắng đan dược, tản mát ra thấm người hương khí.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng, lẩm bẩm nói: "Đan kiếp đã qua, xong rồi!"

Vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo khí tức mạnh mẽ.

"Tiểu tử, nắm trong tay ngươi đan dược lưu lại!"

Người còn chưa tới, tiếng quát tới trước.

Ngay sau đó, một tên lục bào trung niên đằng đằng sát khí, đạp không tới.

Diệp Tinh Hà vuốt vuốt trong tay đan dược, nghiền ngẫm cười một tiếng: "Muốn cướp?

Ngươi còn không có bản sự kia!"

"Cuồng vọng!"

Lục bào trung niên cười giả dối: "Ngươi vừa mới đối kháng đan kiếp, tiêu hao tất nhiên không nhỏ."

"Huống chi, ta đã là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu cảnh giới, ngươi há có thể thắng ta?"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, tuôn trào ra! Một cỗ kinh người khí thế, ngưng thế là thật, ầm ầm ép xuống.

"Đi chết đi!"

Lục bào trung niên trong miệng hét lớn, một chưởng đánh phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Trên lòng bàn tay, màu xanh sẫm Nguyên Hư lực lượng, hôi thối xông vào mũi, rõ ràng có chứa kịch độc! Một khi bị tiêm nhiễm, hẳn phải chết không nghi ngờ! Diệp Tinh Hà cười lạnh, đưa tay cầm lấy lục bào trung niên tay cầm.

Hắn trên lòng bàn tay, kim quang lặng yên lóe lên, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Sau một khắc, lục bào trung niên một chưởng này, hung hăng đâm vào Diệp Tinh Hà trên lòng bàn tay.

Màu xanh sẫm Nguyên Hư lực lượng, trong nháy mắt bắn ra.

Cường hãn kịch độc, chẳng qua là trong chớp mắt liền công phá Vạn Kiếp Thần Phách Thể lực lượng, xâm nhập Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Kịch độc vào cơ thể thời điểm, lòng bàn tay máu thịt bên trong sinh khí, phi tốc trôi qua, trong chớp mắt, liền như là cây khô trải rộng già nua nếp nhăn.

"Tốt độc quỷ dị. . ." Diệp Tinh Hà nhíu mày, lập tức thôi động Thần Cương chống cự lục bào trung niên cười đắc ý: "Ta này Phệ Linh khô hồn độc, chạm vào tức tử, không có thuốc nào chữa được!"

"Bây giờ ngươi đã tiêm nhiễm kịch độc, không ra thời gian đốt một nén hương, chắc chắn già nua tới chết, hóa thành một tòa xương khô!"

"Bất quá, nếu ngươi ngoan ngoãn giao ra đan dược, nhận ta làm chủ người, vì ta luyện đan, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống."

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Để cho ta làm nô?

Bằng ngươi cũng xứng!"

Cánh tay hắn chấn động, linh hỏa từ trong lòng bàn tay, tuôn trào ra.

Ba đạo linh hỏa đồng thời xuất hiện, bay lên, trong nháy mắt đem cái kia màu xanh sẫm sương độc đốt cháy hầu như không còn.

Nguyên bản Khô lão tay cầm, dần dần toả ra sự sống, khôi phục như lúc ban đầu.

Thấy một màn này, lục bào trung niên trợn mắt hốc mồm: "Ngươi, ngươi vậy mà có thể giải ta Phệ Linh khô hồn độc!"

Hắn mắt lộ vẻ hoảng sợ, liên tục rút lui, muốn muốn chạy trốn.

"Hiện tại muốn trốn?

Trễ

Diệp Tinh Hà cười lạnh, trong cơ thể linh hỏa đều tuôn ra ra ngoài thân thể, hóa thành chín đạo hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh quanh thân.

Hắn đưa tay vung lên, quanh thân vờn quanh hư ảnh, hóa thành đầy trời biển lửa, tụ hợp vào một quyền bên trong, đập ầm ầm rơi trên mặt đất! Oanh! Một tiếng vang lên ầm ầm, ngọn lửa cuồng bạo lực lượng từ lòng đất phun ra ngoài! Chín đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, tựa như Cự Long gầm thét, vang vọng chân trời.

Lục bào trung niên thân thể, trong nháy mắt bị hỏa trụ đánh xuyên.

Thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị ngọn lửa đốt đốt thành tro, theo gió tản mát.

Trên đỉnh núi, sáng chói ánh lửa dần dần nhạt đi.

Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Hắn thả người nhảy lên, đạp không mà đi, trở lại Thánh Âm tông.

Tiến vào tố y phía sau thôn, Diệp Tinh Hà một đường đuổi quay về chỗ ở, liền thấy Dương Thiên Lâm ngồi xếp bằng trong viện, tĩnh tâm tu luyện.

"Ân nhân, ngươi trở về."

Dương Thiên Lâm nghe tiếng mở mắt, lập tức đứng dậy đón lấy, đi đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Diệp Tinh Hà trên mặt nổi lên ý cười: "Hóa giải trong cơ thể ngươi độc tố đan dược, ta đã luyện xong rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn lật tay lấy ra cái viên kia màu trắng đan dược, đưa cho Dương Thiên Lâm.

Thấy viên thuốc này, Dương Thiên Lâm biến sắc, kinh hô: "Vậy mà thật sự là ngụy linh đan?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Này đan tên là Bạch Lộ Quyển Vân Đan, có thể giải từng bước xâm chiếm ngươi mệnh hồn lực lượng kịch độc."

"Chỉ cần ăn vào, ngươi là có thể tiếp tục tu luyện."

Dương Thiên Lâm trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn, tiếp nhận Diệp Tinh Hà trong tay đan dược, nuốt vào trong miệng.

"A! Đau quá!"

Tiếp theo, hắn biến sắc, nằm xuống đất, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Này đan toả ra sự sống, sẽ có chút đau, ngươi phải nhẫn ở!"

"Ta sẽ không bỏ qua!"

Dương Thiên Lâm cắn răng kiên trì, khoanh chân tu luyện.

Một nén nhang về sau, một cỗ mạnh mẽ mệnh hồn lực lượng, từ trong cơ thể hắn bay lên! Kim quang óng ánh, chiếu sáng bốn phía! Cái kia kim quang tùy theo hóa thành một tôn dáng người cường tráng, thân mang màu vàng kim áo giáp cao lớn hư ảnh, chậm rãi bay lên.

Khí tức mạnh mẽ, nhường Thiên Thư mệnh hồn đều vì dừng rung động.

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra, mệnh hồn của ngươi lại là Huyền Thiên thánh hồn!"

Này Huyền Thiên thánh hồn, chính là thập đại đỉnh cấp mệnh hồn một trong.

Thân là một phương Đế Vương, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể vô thượng đế uy, nghiền ép mọi người.

Không chỉ như thế, còn có thể đem tự thân lực lượng, gia trì trên người bọn hắn, uy năng tăng gấp bội.

Chẳng qua là, mong muốn thức tỉnh này đạo mệnh hồn lực lượng, cũng không phải là chuyện dễ.

Dương Thiên Lâm mệnh hồn khôi phục như lúc ban đầu, chỉ có Thiên giai Nhị phẩm, chưa phát huy ra toàn bộ thực lực.

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Thiên Lâm, mệnh hồn của ngươi rất mạnh, nếu như có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, trở thành nội các đệ tử cũng không phải việc khó."

"Ngày sau, định đem danh dương Thánh Âm tông."

Dương Thiên Lâm một mặt vui mừng, hướng Diệp Tinh Hà thật sâu bái..