Chương 1571: Nguy hiểm!

Chương 1571: Nguy hiểm!

"Ân nhân, ngài đại ân đại đức, ta suốt đời khó quên!"

"Như ân nhân có gì cần, cứ việc phân phó, ta chắc chắn xông pha khói lửa, không chối từ!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, đưa tay ở giữa, Thần Cương hóa thành kình phong, đem Dương Thiên Lâm nâng lên.

"Ta giúp ngươi, cũng là bởi vì ta mới tới Thánh Âm tông, người quen biết cũng không nhiều."

"Ngươi người không sai, càng là nguyện ý tại ta nguy nan thời điểm, động thân tương trợ."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi ta chính là bằng hữu, ngươi gọi ta Diệp Tinh Hà là được."

Dương Thiên Lâm hưng phấn gật đầu: "Tốt, Diệp Tinh Hà."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại hàn huyên vài câu, này mới phân biệt.

Diệp Tinh Hà mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên vỗ trán một cái.

"Lúc trước vì Lâm huynh luyện chế đan dược quên cho hắn, ta cái này cho hắn đưa đi."

Dứt lời, hắn quay người đi ra tố y thôn, hướng đệ tử chính thức chỗ cư trụ tiến đến.

Đi trên đường, Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư, trong lòng lẩm bẩm: "Chữa trị Linh Khê đan dược, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng."

"Chờ gặp Lâm huynh, vừa vặn hỏi một chút hắn có biết hay không những linh thảo kia hạ lạc."

Đang khi nói chuyện, hắn đã đạp vào sườn núi chỗ, đi vào Lâm Thiên Dương nơi ở cổng.

Diệp Tinh Hà giơ tay lên, nhẹ nhàng gõ cửa: "Lâm huynh, là ta!"

Gõ chỉ chốc lát, liền nghe môn phía sau truyền đến tiếng bước chân.

"Cái nào không có mắt, dám nhiễu Lão Tử chuyện tốt!"

Ầm! Theo một tiếng vang thật lớn, đại môn bị người một cước đá văng.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

Người tới cũng không phải là Lâm Thiên Dương, mà là một cái ở trần béo ụt ịt thanh niên.

Tên này thanh niên trên thân lộ ra một thân thịt mỡ, vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt phiêu hốt, một bộ túng dục vượt quá giới hạn hình ảnh.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang ngấm dần lên, hỏi: "Nơi này là Lâm Thiên Dương nơi ở, ngươi vì sao ở đây?"

"Lâm Thiên Dương?"

Béo ụt ịt thanh niên khinh thường cười nói: "Tên phế vật kia bị ta đánh chạy, phòng ốc của hắn tự nhiên là thuộc về ta."

"Còn có ngươi, dám phá hỏng Lão Tử chuyện tốt, xem Lão Tử không cắt ngang chân chó của ngươi!"

Vừa dứt lời, dưới chân hắn bộ pháp khẽ động, trong nháy mắt đi vào Diệp Tinh Hà trước người.

"Thật nhanh!"

Diệp Tinh Hà tầm mắt ngưng lại, trong lòng kinh ngạc.

Cái kia béo ụt ịt thanh niên hung hăng đá ra một cước, muốn đem Diệp Tinh Hà chân hung hăng đá gãy! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, cũng không thối lui chi ý.

Một vạch kim quang từ trên đùi lặng yên lưu chuyển, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Sau một khắc, béo ụt ịt chân của thanh niên, hung hăng đá vào Diệp Tinh Hà trên đùi.

"Tiểu súc sinh, cho ta. . ." Đá lên đi trong nháy mắt, béo ụt ịt thanh niên nụ cười trên mặt, bỗng nhiên nhất biến!"A!"

Hắn kinh hô một tiếng, nằm xuống đất.

Mới vừa đá vào Diệp Tinh Hà trên người đùi phải, sớm đã đứt gân gãy xương, không ngừng chảy máu! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Dùng thực lực của ngươi, hẳn không phải là Lâm huynh đối thủ."

"Nói, ngươi đến cùng làm thế nào chiếm được căn phòng này?"

Băng lãnh sát khí, trong nháy mắt bao phủ béo ụt ịt thanh niên, dọa đến hắn hai chân run lẩy bẩy.

"Ta, ta là thừa dịp cái kia họ Lâm tại tu luyện, đánh lén hắn, lúc này mới. . ." Lời còn chưa dứt, béo ụt ịt thanh niên vội vàng quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ: "Sư huynh, ta sai rồi!"

"Ta không nên đánh lén cái kia họ Lâm, ta cái này cút!"

Dập đầu lạy ba cái liên tiếp về sau, hắn cuống quít đứng dậy, liền phải thoát đi nơi này.

"Dừng lại."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt mở miệng, béo ụt ịt thanh niên động tác bỗng nhiên dừng lại.

Béo ụt ịt thanh niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, quay đầu hỏi thăm: "Sư huynh còn có cái gì phân phó?"

Diệp Tinh Hà tiện tay vung lên, một đạo ánh sáng xanh đánh vào cái kia béo ụt ịt thanh niên trong cơ thể.

"Cho ngươi thời gian một nén nhang, đi nắm Lâm huynh cầu trở về."

"Nếu ngươi dám trốn, Thần Cương dẫn nổ, ngươi chắc chắn phải chết!"

Béo ụt ịt thanh niên thân thể run lên: "Vâng, ta cái này đi!"

Dứt lời, hắn đạp không mà đi, chuyển mắt không thấy bóng dáng.

Diệp Tinh Hà hai tay ôm cánh tay, ngồi tại cửa ra vào ghế đá, lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng nửa nén hương vừa qua khỏi, Lâm Thiên Dương cùng cái kia béo ụt ịt thanh niên, đạp không tới.

"Diệp huynh!"

Lâm Thiên Dương kêu gọi một tiếng, rơi vào trong nhà, nhanh chân đi đến Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Diệp Tinh Hà đứng dậy, mỉm cười hỏi thăm: "Lâm huynh, ngươi vết thương trên người vừa vặn rất tốt chút ít?"

Lâm Thiên Dương lắc đầu: "Không quan trọng vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

"Cũng là ngươi, vậy mà thay ta đánh này tạp chủng, ta này một bụng khí hướng chỗ nào vung?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Ngươi như chưa hết giận, lại đánh cho hắn một trận là được."

"Ý kiến hay!"

Lâm Thiên Dương bỗng nhiên quay đầu, mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười.

Béo ụt ịt thanh niên biến sắc, vốn định chạy trốn lại thấy Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười.

Lập tức, ý chạy trốn hoàn toàn không có  mặc cho Lâm Thiên Dương một chầu đánh tơi bời.

Đánh thống khoái về sau, Lâm Thiên Dương khẽ quát một tiếng: "Cút!"

Sưng mặt sưng mũi béo ụt ịt thanh niên, trong lòng hô to vạn hạnh, vội vàng đạp không rời đi.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, cái viên kia Lung Nguyệt Phá Cảnh Đan rơi vào trong tay.

"Lâm huynh, ngươi đan dược."

Lâm Thiên Dương quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên nhíu mày: "Diệp huynh quả nhiên thủ tín!"

"Có viên thuốc này, ta nhất định có thể làm tiếp đột phá!"

Hắn cũng không khách khí, một thanh tiếp nhận đan dược, quay người liền muốn trở về phòng bế quan.

Diệp Tinh Hà lại mở miệng cắt ngang: "Lâm huynh dừng bước!"

"Ta cần một gốc cửu phẩm linh thảo, tên là Dạ Ảnh Ly Hồn Hoa, Lâm huynh có biết bụi linh thảo này hạ lạc?"

Lâm Thiên Dương bước chân dừng lại, quay đầu nói ra: "Bụi linh thảo này cực kỳ hiếm hoi, bình thường sinh tại tối tăm không mặt trời chỗ."

"Thánh Âm tông hậu sơn một chỗ trong sơn động, lâu dài âm u tối tăm, có lẽ sẽ có loại linh thảo này."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Đa tạ Lâm huynh, ta cái này đi xem một chút."

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, đạp không rời đi.

Chưa đi ra bao xa, liền nghe Lâm Thiên Dương tiếng kêu vang lên.

"Diệp huynh, cái sơn động kia rất là cổ quái, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lại có rất nhanh giãn ra, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị.

Cho dù sinh tử nhất tuyến, vì Linh Khê, hắn tuyệt sẽ không lùi bước! Tâm nghĩ đến tận đây, dưới chân hắn bộ pháp, càng nhanh mấy phần.

Rời đi Thánh Âm tông về sau, Diệp Tinh Hà vừa đi vừa nhìn, rất nhanh liền tìm được Lâm Thiên Dương nói tới hang núi.

Trong động đen kịt, có một cỗ có chút cổ quái khí tức, lúc ẩn lúc hiện.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Nhưng mà, mọi việc đều thuận lợi thần quang, vậy mà không cách nào thấy rõ hắc ám trong huyệt động cảnh tượng!"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà trong lòng còn có nghi hoặc, giơ tay lên, thúc đẩy sinh trưởng một sợi linh hỏa, cố gắng chiếu sáng hang núi.

Có thể linh hỏa chui vào trong bóng tối, lại không nửa phần ánh sáng truyền ra, cực kỳ quỷ dị.

"Ta ngược lại muốn xem xem, bên trong hang núi này đến tột cùng có gì đó cổ quái!"

Hắn nhíu mày, không chút do dự, nhanh chân đi tiến vào trong sơn động.

Vào sơn động trong nháy mắt, vô biên vô tận hắc ám, đưa hắn triệt để bao phủ.

Đưa tay không thấy năm ngón tay, liền tiếng bước chân đều nghe không được.

Diệp Tinh Hà lông mày càng nhăn càng chặt, càng thêm xác định này sơn động cũng không tầm thường chỗ, lòng sinh cảnh giác.

Không biết đi bao xa, hắn đột nhiên ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Đây là Dạ Ảnh Ly Hồn Hoa hương khí!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, vui vẻ nói: "Ngay tại hang núi chỗ sâu!"

"Ô ô ——" mà lúc này, phía trước bỗng nhiên vang lên tựa như hài nhi khóc nỉ non, lại như dạ miêu tru lên thanh âm.

Một đạo kình phong đối diện kéo tới! Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, con ngươi bỗng nhiên co vào!.