Chương 1573: Thức thứ năm!

Chương 1573: Thức thứ năm!

Có thể nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, một cỗ kinh người kiếm ý, phóng lên tận trời! Cuồng phong đột khởi, lăng lệ như đao! Bay nhào mà đến bốn con cự mãng, đều bị cỗ này gió lốc ngăn cản, khó mà tiến thêm một chút.

Diệp Tinh Hà trên sống lưng, cái viên kia kiếm cốt sáng lên kim quang óng ánh! Hắn lật bàn tay một cái, một vệt kim quang phóng lên tận trời! Tranh ---- -- -- tiếng to rõ kiếm reo, vang vọng chân trời.

Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, nhẹ nhàng vũ động.

Cuồng bạo xao động cương phong, tựa hồ bị thanh kiếm này dẫn dắt, quấn quanh ở trên thân kiếm.

Lệ phong rít lên, tầng tầng chất chồng, mãnh liệt phong áp, chấn toàn bộ đại trận run rẩy kịch liệt.

Phong Minh càng thêm chói tai, tựa như sấm chớp nổ vang, đinh tai nhức óc! Diệp Tinh Hà trên người kiếm ý, khí thế, trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh điểm! Sau một khắc, hắn trường kiếm khẽ nâng, trên thân kiếm thanh quang bùng lên!"Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm, Phong Ngâm Đoạn Thiên chém!"

Hai tay của hắn cầm kiếm, từ trên xuống dưới, ra sức trảm ra một kiếm này! Màu xanh nhạt kiếm quang có tới cao ba mươi mét, tốc độ càng là so tia chớp còn nhanh hơn, trong nháy mắt xỏ xuyên qua bốn cái màu tím cự mãng.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Tử Viêm Phong Thiên trận, ầm ầm nổ tung! Bụi mù bốc lên thời khắc, Diệp Tinh Hà vung khẽ trường kiếm trong tay, nhấc lên một cỗ trận gió mãnh liệt.

Cương phong gào thét mà qua, bụi mù tùy theo tán đi.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy Bạch Ngọc Thư mấy người, mặt tràn đầy hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau.

Hắn tiến về phía trước một bước, mấy người liền ngã lui ba bước.

Diệp Tinh Hà dừng bước lại, cười nhạo nói: "Các ngươi không phải muốn giết ta sao?"

"Ta liền đứng ở chỗ này, còn chưa động thủ?"

Một đám đệ tử dồn dập lắc đầu, bề bộn không dám xưng.

Bạch Ngọc Thư càng là kinh sợ mỗi thứ một nửa, hừ lạnh một tiếng: "Họ Diệp, xem như ngươi lợi hại!"

"Lần này ta tha cho ngươi một mạng, gặp lại lần nữa, nhất định phải vặn hạ đầu của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hắn bóp nát một đạo ngọc phù, hóa thành một đạo ánh sáng xanh.

Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, lách mình đuổi theo, nhưng vẫn là chậm nửa bước.

"Chạy đến cũng là nhanh!"

"Bạch sư huynh, chạy!"

Mà lúc này, đám người kia sắc mặt hoảng hốt, dồn dập dập đầu cầu xin tha thứ.

"Diệp sư huynh, chúng ta cũng là bị bức hiếp mới tới!"

"Cầu Diệp công tử thả ta chờ một con đường sống! Cầu ngài!"

Diệp Tinh Hà hờ hững thu kiếm, lạnh giọng nói: "Tự phế đan điền, sau đó cút!"

Đám người kia không dám chống lại, dồn dập cắn răng tự phế đan điền, sau đó lảo đảo chạy trốn.

Mà Diệp Tinh Hà thả người nhảy lên, đạp không mà đi, trở lại tố y thôn.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng trên giường, tiếp tục lĩnh ngộ Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm chỗ tinh diệu.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ngoài cửa truyền đến la hét ầm ĩ âm thanh, hắn này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Xuống giường, Diệp Tinh Hà ra khỏi phòng, đi vào trong viện.

Chỉ thấy trong sân, vây tụ lấy hơn mười người tố y đệ tử, nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, Diệp sư huynh có thể hay không dẫn đầu chúng ta thông qua hồn tháp thí luyện?"

"Diệp sư huynh có thể là cầm lấy cái kia nắm chùy người, như thế mạnh còn chưa đủ?"

"Có thể là, lần này phụ trách giám thị hồn tháp thí luyện người một trong, có thể là Bạch Thư Hoa sư huynh."

Mọi người sắc mặt đều biến, trên mặt nụ cười tự tin, trong nháy mắt hóa thành vẻ u sầu.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Thanh âm vừa ra, Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới.

Dương Thiên Lâm gặp hắn xuất hiện, mỉm cười đón lấy: "Tinh Hà, ngươi có thể tính đến rồi!"

"Chúng ta đang ở nói Hậu Thiên hồn tháp thí luyện, nghĩ không ra đúng là Bạch Thư Hoa giám thị."

Hắn mặt lộ vẻ lo lắng, thở dài một tiếng.

Diệp Tinh Hà lại đầy không thèm để ý nói: "Bại tướng dưới tay, gì đủ gây cho sợ hãi?"

"Có ta ở đây, Bạch Thư Hoa mơ tưởng thương các ngươi một sợi lông."

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập chắp tay nói tạ.

"Các ngươi nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

Nhưng vào lúc này, ngoài viện truyền đến quát khẽ một tiếng.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, vẻ mặt đều là nhất biến.

Chỉ gặp, một tên thân mang áo bào trắng mập mạp, mang theo một tên người thấp nhỏ thanh niên mặc áo đen, chậm rãi đi tới.

Áo bào trắng mập mạp chính là Hoắc đội trưởng.

Hắn mặt mũi tràn đầy tùy tiện chi sắc, rút ra bên hông trường tiên, hung hăng vung trên mặt đất.

Ba!"Mấy người các ngươi còn không làm việc, có tin ta hay không. . ." Lời còn chưa dứt, trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, bỗng nhiên đưa tay chỉ về phía trước, kinh hô: "Diệp, Diệp Tinh Hà!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ ta."

Hoắc đội trưởng trong mắt lập tức dấy lên hừng hực lửa giận: "Họ Diệp, ngươi đừng cuồng!"

"Bên cạnh ta vị này lưu Nhậm sư huynh, có thể là lưỡi đao đường thủ tịch người mới đệ tử, đã là Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu sơ kỳ!"

"Chỉ cần Lưu sư huynh ra tay, một chưởng liền có thể đưa ngươi chụp chết!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày nhìn lại, trên dưới dò xét vị này Lưu sư huynh.

Lưu Nhậm cũng đang đánh giá Diệp Tinh Hà, rất nhanh liền lộ ra vẻ khinh thường: "Nghĩ không ra, đại danh đỉnh đỉnh tối cường tố y đệ tử, liền chút thực lực ấy."

"Thật không biết những phế vật kia, là thế nào bại trong tay ngươi bên trên."

Trong lời nói, tràn đầy khinh miệt chi ý.

Mọi người đều là giật mình, Hoắc đội trưởng muốn nói lại thôi, lại chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng.

Nếu là chọc giận Lưu Nhậm, người nào đến giúp hắn báo thù?

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng: "Ta còn muốn tu luyện, không có thời gian cùng ngươi nói nhảm."

"Tha thứ không phụng bồi."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Lưu Nhậm ánh mắt run lên, quát khẽ: "Dám bỏ qua ta?

Muốn chết!"

Hắn đưa tay vung lên, trong tay áo trong nháy mắt bay ra ba cây nhỏ bé kim châm.

Kim châm vạch phá bầu trời, bắn về phía Diệp Tinh Hà cái ót.

Diệp Tinh Hà sớm có phát giác, hừ lạnh một tiếng, trên thân khí thế ầm ầm nở rộ! Khí thế bốc lên thời điểm, trong nháy mắt nhấc lên một hồi trận gió mãnh liệt, đánh bay cái kia ba cây kim châm.

Lưu Nhậm sắc mặt hơi đổi một chút: "Trên người ngươi còn có hộ thân pháp bảo?"

"Giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang ngấm dần lên, trầm giọng nói: "Không dứt!"

"Còn dám khiêu khích, ta liền đoạn ngươi hai chân!"

Lưu Nhậm khinh thường cười to: "Chỉ bằng ngươi phế vật này, còn muốn đoạn ta hai chân?

Ta trước cắt ngang chân chó của ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn khí thế trên người liên tục tăng lên.

Khí thế ngưng là thật chất, hóa thành sơn nhạc nguy nga, ầm ầm ép hạ! Cả viện, trong nháy mắt bị cỗ này khí thế mạnh mẽ bao phủ.

Những cái kia tố y đệ tử, đều là bị này hùng hậu khí thế, ép ngã xuống đất, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Một đám rác rưởi! Như là sâu kiến!"

Lưu Nhậm cười lớn một tiếng, song chưởng bên trên tuôn ra màu vàng kim Nguyên Hư lực lượng, sáng chói loá mắt.

Nguyên Hư lực lượng ngưng kết thành hai cây cột sáng, hướng về phía Diệp Tinh Hà hai chân, quét ngang mà đi! Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, nhấc chân đá hướng cái kia kim sắc! Dưới chân Thần Cương hội tụ, lóe lên một vệt hào quang màu xanh.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng vang giòn, cột sáng bị Diệp Tinh Hà hung hăng giẫm nát! Kim sắc quang mang nổ tung, như chớp nhấp nháy đầy sao, theo gió tiêu tán.

Lưu Nhậm vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, hoảng sợ nói: "Ngươi có thể đạp nát ta ngưng tụ Nguyên Hư lực lượng?"

"Ngươi mới nửa bước Du Hư cảnh, làm sao có thể làm đến!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không quan trọng sâu kiến, cũng dám nói Thiên?"

"Hôm nay, ta liền đoạn ngươi hai chân, cho ngươi nhớ lâu!"

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, thân hình bỗng nhiên thoáng hiện đến Lưu Nhậm trước mặt.

Thật nhanh! Lưu Nhậm kịp phản ứng lúc, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Muốn muốn chạy trốn, lại thì đã trễ.

Diệp Tinh Hà vung vẩy nắm đấm, hung hăng nện ở Lưu Nhậm trên lồng ngực..