Chương 1574: Thí luyện bắt đầu!

Chương 1574: Thí luyện bắt đầu!

Giản dị tự nhiên một quyền, có tới bốn mươi ngọn núi lực lượng, tựa như một tòa núi lớn đụng ở trên người hắn! Chỉ nghe 'Phanh' một thanh âm vang lên, Lưu Nhậm bay rớt ra ngoài, lồng ngực lõm, trong miệng nôn như điên máu tươi! Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến, mỗi đi một bước, Lưu Nhậm trong lòng hoảng sợ liền càng sâu mấy phần.

"Không, đừng giết ta, ta biết sai!"

"Ta nguyện vì ngươi làm trâu làm ngựa, cầu ngươi tha ta!"

Lưu Nhậm sắc mặt hoảng hốt, lộn nhào về sau chạy.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà mặt không biểu tình, hung hăng đạp tại hai chân của hắn phía trên.

A

Lưu Nhậm tiếng kêu thảm thiết, truyền khắp toàn bộ tố y thôn.

Hai chân của hắn đã sớm bị Diệp Tinh Hà đạp thành thịt nát, máu tươi chảy ngang! Diệp Tinh Hà mặt không chút thay đổi nói: "Nếu có lần sau nữa, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Cút

Lưu Nhậm bị hù thân thể lắc một cái, suýt nữa tiểu trong quần, vội vàng chào hỏi Hoắc đội trưởng đưa hắn khiêng đi.

Nhìn xem hai người chật vật rời đi bộ dáng, một đám tố y đệ tử hô to hả giận! Diệp Tinh Hà tầm mắt tại trên thân mọi người quét qua, cao giọng nói: "Chư vị đều trở về đi."

"Hồn tháp thí luyện thời điểm, ta tự sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

Mọi người dồn dập chắp tay, cùng nhau nói tạ.

"Đa tạ Diệp sư huynh!"

Sau khi nói cám ơn, mọi người theo thứ tự rời đi.

Diệp Tinh Hà cùng Dương Thiên Lâm bàn giao vài câu về sau, liền trở về phòng tiếp tục tu luyện.

Hai ngày về sau, nắng sớm mờ mờ.

Tố y trong thôn, vang lên từng chuỗi dồn dập chuông lục lạc tiếng.

Gian phòng bên trong, Diệp Tinh Hà mở bừng mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công cùng mặt trời vô lượng Huyền vận thần công, ta đã triệt để nắm giữ!"

"Chẳng qua là, mong muốn triệt để tương dung, chỉ sợ muốn đột phá Du Hư cảnh mới có thể làm đến."

"Mà Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm, ta lại lĩnh ngộ ba phần, đủ để nhất kiếm chém giết Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu sơ kỳ cường giả."

"Lần này hồn tháp thí luyện, ta tình thế bắt buộc!"

Hắn cười ngạo nghễ, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin, đi ra khỏi cửa phòng.

Trong viện tố y đệ tử thấy Diệp Tinh Hà về sau, vội vàng cùng nhau cúi đầu chắp tay, trong miệng hô to.

"Gặp qua Diệp sư huynh!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Chúng ta đều là tố y đệ tử, không phải làm này đại lễ!"

"Hôm nay chính là hồn tháp thí luyện ngày, có thể hay không thoát khỏi tố y đệ tử thân phận, liền xem lần này thí luyện rồi!"

Nghe hắn lời ấy, trong mắt mọi người mong đợi chi sắc, càng thịnh ba phần.

Diệp Tinh Hà hài lòng gật đầu, lại nói: "Chúng ta đi!"

Hắn thả người vọt lên, đạp không mà đi, sau lưng hơn mười người tố y đệ tử, đi sát đằng sau.

Đoàn người đạp không mà đi, vượt qua sườn núi, đi vào sườn núi cùng đỉnh núi chỗ giao giới.

Chưa tới gần, mọi người liền xa xa trông thấy một tòa màu xanh đậm tháp cao, đứng lặng tại ngọn núi bên trên.

Cái kia tháp cao có tới chín tầng, hơn hai trăm mét cao, mỗi tầng đều treo không ít chuông đồng, 'Lách cách' rung động, thanh thúy êm tai.

Mọi người chậm rãi rơi vào tháp cao trước, liền thấy mấy tên Thánh Âm tông người, chậm rãi đi tới.

Người cầm đầu, là một tên thân mang áo bào trắng, hai tóc mai trắng bệch nam tử trung niên.

Hắn đi theo phía sau ba tên Thánh Âm tông đệ tử, một người trong đó, chính là Bạch Thư Hoa! Bạch Thư Hoa gặp phải Diệp Tinh Hà, trong mắt lập tức nổi lên băng lãnh hàn mang.

"Tiểu súc sinh, cuối cùng lại nhìn thấy ngươi!"

Giờ phút này, hắn hận không thể lập tức nhào tới, đem Diệp Tinh Hà ăn sống nuốt tươi! Diệp Tinh Hà lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý.

Hắn cùng bên cạnh đệ tử cùng nhau chắp tay, cung kính hành lễ.

"Tham kiến trưởng lão."

Áo bào trắng trưởng lão nhẹ gật nhẹ đầu, cười nói: "Hôm nay, chính là năm năm một lần hồn tháp thí luyện ngày."

"Năm trước hồn tháp thí luyện, tươi có người có thể hoàn chỉnh thông qua, hi vọng năm nay có thể có chỗ khác biệt."

Mấy tên tố y đệ tử nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Diệp sư huynh thực lực mạnh mẽ, thậm chí so phần lớn đệ tử chính thức còn mạnh hơn."

"Lần này nhất định có thể thông qua hồn tháp thí luyện, trở thành Thánh Âm tông trong lịch sử, cái thứ năm thông qua hồn tháp thí luyện người!"

Còn lại mấy tên đệ tử, dồn dập phụ họa, cực là tín nhiệm Diệp Tinh Hà.

Bạch Ngọc Hoa lại là cười lạnh: "So với hắn thực lực mạnh hơn người, nhiều vô số kể, vẫn như cũ vô pháp thông qua hồn tháp thí luyện."

"Các ngươi dựa vào cái gì cho rằng, Diệp Tinh Hà có thể thông qua hồn tháp thí luyện?"

Một đám tố y đệ tử vốn định giải thích, đã thấy Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn cản.

Diệp Tinh Hà cười nhìn Bạch Thư Hoa, nói ra: "Nhiều lời vô ích."

"Đợi hồn tháp thí luyện bắt đầu về sau, ta tự sẽ nhường ngươi biết được, như thế nào thiên phú!"

Bạch Thư Hoa khinh thường cười một tiếng: "Giả vờ giả vịt."

"Theo ta thấy, ngươi liền tầng thứ ba đều không thể đi lên, đến lúc đó cũng đừng sính anh hùng, ngược lại mất mạng."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

Áo bào trắng trưởng lão cũng không ngăn cản hai người cãi lộn, ngược lại lộ ra một mặt ý cười.

Đợi hai người sau khi nói xong, hắn cao giọng tuyên bố: "Hiện tại, hồn tháp thí luyện chính thức bắt đầu."

"Các ngươi theo ta tiến vào tháp."

Dứt lời, áo bào trắng trưởng lão quay người hướng tháp cao đi đến.

Một đám đệ tử theo sát phía sau, bước vào trong tháp cao.

Trong tháp, mấy ngọn đèn ánh nến nhẹ lay động, mỏng manh ánh lửa, chỉ có thể miễn cưỡng chiếu sáng tháp cao tầng thứ nhất.

Mọi người bước vào hồn tháp về sau, tò mò dò xét bốn phía.

Toàn bộ hồn trong tháp, bày đầy hình thù kỳ quái hòn đá.

Này chút hòn đá vuông vức, lại dài ngắn không đồng đều, phảng phất hợp thành một cái ghép hình.

Mọi người cũng không để ý, có thể Diệp Tinh Hà lại hơi hơi nhíu mày, rất cảm thấy nghi hoặc.

"Những đá này bên trong, vậy mà ẩn chứa nồng đậm hồn lực gợn sóng."

"Chẳng qua là cỗ ba động này mười phần ẩn nấp, nếu không phải mệnh ta hồn rất nhiều, chỉ sợ khó mà phát giác."

"Cái gọi là hồn tháp thí luyện, đến tột cùng lại là cái gì?"

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, áo bào trắng trưởng lão chậm rãi đi đến hồn tháp ở giữa, dừng bước lại.

Hắn lấy ra một viên lệnh bài màu xanh lam, đặt ở dưới chân hình tròn đồ án chính giữa vị trí.

Tiếp theo, áo bào trắng trưởng lão thôi động trong cơ thể hồn lực, một đạo cực kỳ khổng lồ mệnh hồn hư ảnh, thấu thể mà ra.

Hư ảnh chậm rãi bay lên, lại là một đầu cao tới hơn 30m cự hùng! Cự hùng phát ra gầm lên giận dữ, trên thân tuyết trắng lông tơ, dần dần nổi lên đạm hào quang màu xanh lam.

Áo bào trắng trưởng lão hai tay phi tốc kết ấn, cự hùng trên người ánh sáng màu lam, đều hội tụ đến trước người hắn lệnh bài bên trong.

Mở

Quát khẽ một tiếng, quanh quẩn tại toàn bộ hồn trong tháp.

Cái kia nhanh không đáng chú ý trên lệnh bài, lập tức sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam, chiếu sáng cả hồn tháp.

Trên mặt đất những cái kia dài ngắn không đồng đều hòn đá, dồn dập hiện ra màu lam hoa văn, chậm rãi thăng nhập không trung.

Sau ba hơi thở, tất cả hòn đá toàn bộ bay lên, trên không trung làm thành một đầu thông hướng đỉnh tháp đường nhỏ.

Áo bào trắng trưởng lão khẽ quát một tiếng: "Thí luyện bắt đầu!"

"Ai có thể bò lên trên đỉnh tháp, gõ vang hồn chuông, liền coi như thông qua lần này hồn tháp thí luyện, tấn thăng làm đệ tử chính thức!"

Lời vừa nói ra, mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng xông lên bệ đá, leo về phía trước.

Dương Thiên Lâm bản muốn đi lên, đã thấy Diệp Tinh Hà ngừng chân không tiến, nghi ngờ nói: "Tinh Hà, ngươi làm sao không đi lên?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng nói ra: "Này hồn tháp khí tức, có chút cổ quái."

"Nếu như chẳng qua là leo, đệ tử tầm thường đều có thể trèo lên đỉnh, như thế nào rất lâu chưa từng có người leo lên đỉnh phong?"

Dương Thiên Lâm bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng cao giọng kêu gọi: "Chư vị chớ vội đi, cẩn thận...".