Chương 1575: Vô địch!

Chương 1575: Vô địch!

Lời còn chưa dứt, liền thấy tầng thứ hai vị trí, sáng lên một vệt sáng chói ánh sáng màu lam! Trong lam quang, một đạo cầm trong tay chiến đao, người khoác Quỷ Diện chiến giáp màu xanh Chiến Hồn hư ảnh, chậm rãi hạ xuống.

Hư ảnh phía trên khí tức, cực kì khủng bố, trong nháy mắt nghiền ép mọi người tại đây! Chỉ có Diệp Tinh Hà một người, mặt không kham nổi gợn sóng.

Lúc này, áo bào trắng trưởng lão thanh âm, tại hồn trong tháp vang lên.

"Tầng thứ hai thủ vệ, tên là Thanh Quỷ, chính là ta Thánh Âm tông lập tông hộ vệ đứng đầu."

"Vì thủ hộ Thánh Âm tông, đứng đến một khắc cuối cùng, tồn tại hắn thần niệm ở đây, khảo nghiệm hậu bối thực lực."

"Nếu không địch người, nhanh chóng thối lui, bằng không đem nguy hiểm đến tính mạng!"

Lời vừa nói ra, không ít tố y đệ tử mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, đã là lòng sinh thoái ý.

Bạch Ngọc Hoa hai tay ôm cánh tay, cười lạnh trào phúng: "Quả nhiên là một đám rác rưởi, còn chưa giao chiến, đã nghĩ đến như thế nào trốn."

"Liền điểm này dũng khí, còn tới tham gia hồn tháp thí luyện làm cái gì?"

Bên cạnh hắn hai tên đệ tử, dồn dập phụ họa.

"Đúng rồi! Tố y đệ tử quả nhiên đều là phế vật, chỉ xứng cả đời làm tôi tớ!"

"Còn có cái kia Diệp Tinh Hà, mới vừa lớn lời nói so với ai khác đều cuồng, bây giờ lại chậm chạp không chịu đạp vào tầng thứ hai."

"Chẳng lẽ, ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này?"

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, đối xử lạnh nhạt liếc qua mở miệng người, lắc đầu cười nhạo.

"Bản lãnh của ta, ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Dứt lời, hắn chậm rãi tiến lên, từng bước một đi đến hồn tháp tầng thứ hai.

Khi hắn vượt qua mọi người lúc, nguyên bản đứng im bất động Thanh Quỷ, đột nhiên múa động trong tay chiến đao, hung hăng chém về phía Diệp Tinh Hà đầu! Tốc độ nhanh chóng, mọi người ở đây chỉ có thể trông thấy một đạo màu xanh bóng mờ lóe lên, căn bản không kịp phản ứng! Bạch Ngọc Hoa trên mặt, càng là lộ ra thoải mái ý cười.

Diệp Tinh Hà, chắc chắn táng thân Thanh Quỷ chiến dưới đao! Một đám tố y đệ tử, đều là lên tiếng kinh hô, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia nắm chiến đao chém xuống, bất lực.

Diệp Tinh Hà lại là sắc mặt lạnh nhạt, khẽ quát một tiếng: "Thái Cổ thần kiếm, hiện!"

Ông —— trong khoảnh khắc, một đạo trầm muộn tiếng kiếm reo, vang vọng toàn bộ hồn tháp.

Một vệt sáng chói bạch quang sáng lên, hóa thành một thanh trường kiếm màu trắng, treo ở Diệp Tinh Hà trước người.

Hắn khẽ quát một tiếng, đưa tay quét ngang mà ra!"Chém!"

Thái Cổ thần kiếm ông ông tác hưởng, bỗng nhiên bay lên, nằm ngang một chém! Chỉ thấy một tia sáng trắng lóe lên, trong nháy mắt chặt đứt Thanh Quỷ trong tay chiến đao, đem Thanh Quỷ thân thể, một phân thành hai! Thanh Quỷ thân hình chợt ngừng, tán thưởng nói: "Khảo nghiệm thông qua!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười chắp tay: "Cung tiễn tiền bối!"

Mà cái kia Thanh Quỷ thân thể dần dần làm nhạt, hóa thành điểm sáng màu xanh, triệt để tán đi.

Mọi người tại đây, đều là ngu ngơ tại chỗ, rõ ràng khó có thể tin.

"Này Đạo Thiên giai nhất phẩm mệnh hồn, lại có cường hãn như thế chiến lực!"

"Mệnh hồn của ta cũng là Thiên giai nhất phẩm, nhưng căn bản hệ so sánh tư cách đều không có."

"Không hổ là Diệp sư huynh, thực lực quả nhiên mạnh mẽ!"

Một đám tố y đệ tử nhảy cẫng hoan hô, dồn dập tán dương Diệp Tinh Hà.

Bạch Ngọc Hoa trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, lẩm bẩm nói: "Dựa vào cái gì cái phế vật này, có thể có được cường hãn như thế mệnh hồn?"

"Không, hắn không xứng  chờ lần này hồn tháp thí luyện kết thúc, ta liền làm thịt ngươi, cướp đi mệnh hồn của ngươi, làm việc cho ta!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà ngửa đầu nhìn về phía hồn tháp tầng thứ ba, trầm giọng nói: "Nếu ta không có đoán sai, hồn tháp chung chín tầng, mỗi một tầng đều có một tên địch nhân cường đại."

"Nguyên nhân chính là như thế, bao năm qua tới thông qua hồn tháp thí luyện giả, lác đác không có mấy."

Mọi người đều là sững sờ, nhíu mày trầm tư.

Dương Thiên Lâm càng là nhịn không được hỏi: "Tinh Hà, chẳng lẽ liền ngươi cũng không có nắm chắc?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Các ngươi một mực bắt kịp là được."

Dứt lời, hắn bước đi lên bậc thang, hướng tầng thứ ba đi đến.

Trong lòng mọi người tuy có sầu lo, lại chỉ có thể ngoan ngoãn bắt kịp, đi vào hồn tháp tầng thứ ba.

Chính như Diệp Tinh Hà sở liệu, khi hắn đạp vào tầng thứ ba trong nháy mắt, liền có một cỗ cường hãn hồn lực, bỗng nhiên bay lên.

Một đoàn màu đỏ hào quang sáng lên, dần dần hóa thành một đầu cổ quái yêu thú bộ dáng.

Yêu thú cao tới hai mươi mét, giống như ô quy, vác trên lưng lấy một tòa núi cao, đuôi dài đập mặt đất, rung động ầm ầm.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, cười nói: "Xích Hỏa Viêm Hồn rùa, thật đúng là hiếm thấy hồn thú."

Chúng đệ tử sắc mặt ngưng trọng, nghị luận ầm ĩ.

"Này Xích Hỏa Viêm Hồn rùa, xưa nay dùng cường hãn Viêm Hỏa hồn lực lấy xưng, có thể trực tiếp đốt cháy kẻ địch mệnh hồn!"

"Này Viêm Hỏa hồn lực đụng tới, chắc chắn mệnh hồn bị hao tổn, linh hồn thụ trọng thương!"

"Khủng bố như thế hồn thú, hắn sẽ như gì ngăn cản?"

Mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Diệp Tinh Hà bóng lưng! Rống! Lúc này, Xích Hỏa Viêm Hồn rùa phát ra gầm lên giận dữ, há mồm phun ra một đoàn liệt diễm, bắn về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Diệp Tinh Hà đứng ở tại chỗ, không gây né tránh chi ý.

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, dồn dập mở miệng nhắc nhở.

"Diệp sư huynh, mau tránh ra!"

Nhưng mà, mọi người nhắc nhở thời khắc, liệt diễm đã tới Diệp Tinh Hà trước người, căn bản tới không kịp trốn tránh! Thấy một màn này, Bạch Thư Hoa thoải mái cười to: "Ngớ ngẩn, còn muốn mạnh mẽ chống đỡ này đoàn liệt diễm?"

"Coi như ngươi mệnh hồn mạnh hơn, cũng sẽ bị này liệt diễm cháy, triệt để biến thành phế vật!"

Diệp Tinh Hà chuyển nhìn về phía Bạch Thư Hoa, cười lạnh nói: "Ngươi nói nhảm nhiều quá!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay một đạo đen hào quang màu xanh bắn ra, hung hăng đâm vào đoàn kia liệt diễm phía trên! Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền ra, liệt diễm nổ tung, tứ tán bắn tung toé.

Mọi người vội vàng tránh đi, không dám tiêm nhiễm một chút, lại lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Hà lúc, đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà trước người, Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn chân đạp hỏa diễm, thấp giọng gào thét! Luyện Ngục Thanh Viêm Thú chính là vạn hỏa khắc tinh, cho dù Xích Hỏa Viêm Hồn rùa hỏa diễm mạnh hơn, cũng căn bản không đả thương được Diệp Tinh Hà một chút! Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt cười khẽ: "Luyện Ngục Thanh Viêm Thú, giết!"

Luyện Ngục Thanh Viêm Thú hót vang đáp lại, bay nhào mà đi, hung hăng đụng vào Xích Hỏa Viêm Hồn rùa.

Này va chạm, uyển như bay tới sơn nhạc, trong nháy mắt đụng nát Xích Hỏa Viêm Hồn rùa mai rùa.

To lớn ô quy, thoáng qua hóa thành đầy trời màu đỏ bóng mờ, lăng không tán đi.

Trong chốc lát, toàn bộ hồn trong tháp, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được! Trong lòng của mỗi người, đều có một nỗi nghi hoặc.

Này Xích Hỏa Viêm Hồn rùa, cứ thế mà chết đi?

Mà lúc này, cái kia áo bào trắng trưởng lão kinh ngạc nói: "Này đạo mệnh hồn, đúng là vạn hỏa khắc tinh!"

"Không chỉ như thế, càng là đi qua cường hãn hỏa diễm thối luyện, hồn lực cực kỳ ngưng tụ, có vượt xa Thiên giai nhất phẩm mệnh hồn thực lực."

"Tuổi còn trẻ, đã có hai đạo Thiên giai mệnh hồn, thật là một cái thiên tài! Tốt như vậy người kế tục, tuyệt không thể bỏ qua!"

"Coi như hắn không thể thông qua hồn tháp thí luyện, ta cũng muốn tranh thủ một phiên, đem hắn thu làm môn hạ!"

Chúng tố y đệ tử càng là thấy được thông quan hi vọng, dồn dập vì Diệp Tinh Hà chúc mừng lớn tiếng khen hay.

Bạch Thư Hoa lại là mặt tràn đầy lòng đố kị, quát khẽ nói: "Dựa vào cái gì?"

"Ngươi phế vật này, sao xứng có được hai đạo mãnh liệt như vậy mệnh hồn?"

Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười, dần dần thối lui, cười lạnh nói: "Ếch ngồi đáy giếng, cũng dám nói Thiên?".