Chương 1576: Huyền Thiên thánh hồn!

Chương 1576: Huyền Thiên thánh hồn!

"Ta hiện tại liền để ngươi biết, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch đến tột cùng có bao lớn!"

Dứt lời, hắn thả người nhảy lên, đạp không mà đi, một đường xông lên hồn tháp đỉnh cao nhất! Mỗi qua một tầng, liền có một đạo cường hãn linh hồn bị thức tỉnh.

Ròng rã sáu đạo linh hồn, gần như cùng một thời gian thức tỉnh.

Cường hãn khí tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ hồn tháp, ép tới mọi người không thở nổi.

Áo bào trắng trưởng lão cũng là mặt tràn đầy chấn kinh, hét lớn: "Diệp Tinh Hà, ngươi điên rồi phải không!"

"Đồng thời thức tỉnh sáu đạo linh hồn, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tầng thứ chín trên bệ đá, Diệp Tinh Hà ngạo nghễ mà đứng.

"Hôm nay, ta Diệp Tinh Hà muốn đánh xuyên này hồn tháp!"

Đạo Cung bên trong, Tinh Hồn nâng lên Thiên Thư, toát ra sáng chói ánh sáng màu lam.

Thiên Thư lật qua lật lại thời điểm, còn lại tám đạo mệnh hồn, theo thứ tự hiển hiện! Ròng rã mười đạo mệnh hồn, vờn quanh tại Diệp Tinh Hà bên cạnh, tựa như thần linh, đưa hắn hộ ở trong đó.

Cường hãn mệnh hồn khí tức, bao phủ toàn bộ hồn tháp! Cỗ khí tức này, đúng là có thể cùng cái kia lục đại linh hồn thủ vệ ngang hàng! Bạch Thư Hoa sắc mặt chấn kinh, thật lâu không nói.

Cái kia áo bào trắng trưởng lão thì là hoảng sợ nói: "Mười đạo Thiên giai mệnh hồn?"

"Kẻ này, có vấn đỉnh Thần Đạo tư thái!"

"Tinh Hà, ta tới giúp ngươi!"

Mà lúc này, Dương Thiên Lâm khẽ quát một tiếng, thôi động mệnh hồn lực lượng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh, chậm rãi bay lên.

Huyền Thiên thánh hồn quanh thân tuôn ra kim sắc quang mang, bay thẳng hồn tháp chín tầng.

Kim quang kéo tới, tụ hợp vào đến Diệp Tinh Hà thập đại mệnh hồn bên trong.

Lập tức, thập đại mệnh hồn lực lượng, toàn bộ được đề thăng khoảng ba phần mười, uy lực đại tăng!"Đây là, thập đại đỉnh cấp mệnh hồn một trong, Huyền Thiên thánh hồn?"

Áo bào trắng trưởng lão lại là giật mình, cười to nói: "Hôm nay chuyến này, thật sự là tới quá đáng giá!"

"Các ngươi hai cái, ta Du Bách Hồng nói cái gì cũng muốn thu làm môn hạ, điều kiện mặc cho các ngươi mở!"

Bạch Thư Hoa biến sắc: "Có thể là, Du trưởng lão, ngươi có thể là đã đáp ứng ta, lưu cho ta một cái thân truyền đệ tử ghế."

"Ngươi không thể. . ." "Im miệng!"

Du Bách Hồng ánh mắt lạnh xuống, hừ lạnh một tiếng: "Liền ngươi này thiên phú, còn đủ kiểu trào phúng hai người bọn họ?"

"Ngươi cũng xứng?"

"Ta. . ." Bạch Thư Hoa lửa giận dâng lên, lại là giận mà không dám nói gì.

Du Bách Hồng có thể là nội các trưởng lão, coi như Bạch Ngọc Cẩn tại đây, cũng không dám có chút bất kính.

Hắn, sao dám đắc tội?

Lúc này, chín tầng chi bên trên truyền đến một tiếng nổ vang rung trời.

Thập đại mệnh hồn cùng lục đại thủ vệ, lại lần nữa chạm vào nhau, cùng nhau ngã xuống mấy chục mét, kéo dài khoảng cách.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Một lần đối phó sáu cái thủ vệ, quả nhiên có chút miễn cưỡng."

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể động dụng Thiên Hồn Vạn Sát!"

Vừa dứt lời, hắn thôi động sát lục tinh đồ bên trong năm đạo mệnh hồn, đồng thời phóng xuất ra tinh thuần hồn lực.

Năm đạo mệnh hồn thăng vào không trung, hòa làm một thể, hóa thành một cái trăm thước cao to lớn hư ảnh! Thiên Ma vì thân, Quỷ Vương vì đầu, Luyện Ngục Thanh Viêm Thú hóa thành đen áo giáp màu xanh, bảo vệ hình người mệnh hồn toàn thân.

Thái Cổ thần kiếm nắm chặt nơi tay, Thanh Long chiếm cứ trên cánh tay.

Đây là, sát lục Tinh Hồn!"Giết!"

Sát lục Tinh Hồn ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế mạnh mẽ trong nháy mắt bao phủ cả tòa hồn tháp! Sát ý ngút trời, chấn nhiếp bát phương! Thủ Hộ giả trong mắt đều là lộ ra vẻ sợ hãi, cùng nhau lui lại.

Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, quần áo phần phật, kiếm chỉ phía trước.

"Thiên Hồn, Vạn Sát!"

Theo hắn quát khẽ một tiếng, sát lục Tinh Hồn vũ động trường kiếm trong tay, ngang tàng chém xuống! Lập tức, kiếm quang sáng chói, chiếu sáng bốn phía! Thiên Ma gào thét! Quỷ Vương kêu to! Thanh Long gào rít giận dữ! Kiếm reo to rõ! Một đạo dài trăm thước ánh kiếm màu trắng, chém ngang mà ra, đem hết thảy Thủ Hộ giả nuốt hết.

Kiếm quang như đuốc  có thể Phần Thiên! Cái kia mấy tên Thủ Hộ giả "Hiển hách" kêu thảm, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi! Oanh! Tiếng vang qua đi, bụi trần đầy trời! Kiếm quang dư uy trảm tại hồn tháp phía trên, sinh sinh trảm ra một đạo dài trăm thước vết kiếm.

Cả tòa hồn tháp kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ! Mà Diệp Tinh Hà yết hầu ngòn ngọt, đúng là có một cỗ máu tươi xông lên.

Thần Cương cắn trả! Hắn thuận tay ăn vào đan dược, thấp giọng nỉ non: "Này Thiên Hồn Vạn Sát uy lực tuy mạnh, nhưng bằng vào ta thực lực bây giờ thôi động vẫn là quá mức miễn cưỡng."

"Trong vòng nửa tháng, ta sợ không cách nào lại sử dụng một chiêu này, về sau không đến trong lúc nguy cấp, cũng không thể dùng linh tinh."

Sau ba hơi thở, trong cơ thể hắn khí huyết ôn hoà, lập tức nhún người nhảy lên, xuống đến hồn tháp tầng thứ nhất.

"Này Diệp Tinh Hà thực lực, quá kinh khủng!"

"Khủng bố như vậy!"

Mọi người lại nhìn về phía Diệp Tinh Hà lúc, rung động sau khi càng nhiều hơn một phần kính sợ.

Diệp Tinh Hà hướng Du Bách Hồng hơi hơi chắp tay: "Du trưởng lão, đệ tử có thể tính thông qua khảo hạch?"

Du Bách Hồng sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha: "Thiên tài, thật là tuyệt thế thiên tài!"

"Ta Thánh Âm tông thành lập mấy ngàn năm, thông qua chín tầng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngàn năm không gặp!"

"Diệp Tinh Hà, việc này ta chắc chắn bẩm báo Tông chủ, nhường lão nhân gia ông ta tự mình thu ngươi làm đồ!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không! Hắn liền là cái phế vật, sao xứng bái nhập Tông chủ môn hạ!"

Bạch Thư Hoa đã mất lý trí, phẫn nộ gào thét.

"Im miệng!"

Du Bách Hồng hừ lạnh một tiếng: "Hắn là phế vật, vậy là ngươi cái gì?"

"Không biết tốt xấu cẩu vật, lăn đến một bên đi!"

Bạch Thư Hoa hai mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, cả giận nói: "Họ Diệp, coi như ngươi thiên phú cho dù tốt lại như thế nào?"

"Hôm nay, ta Bạch Thư Hoa đối Thiên phát thệ, như không giết ngươi, thề không làm người!"

Phẫn nộ tiếng rống, vang vọng toàn bộ hồn tháp.

"Thật là lớn gan chó!"

Du Bách Hồng trong mắt vẻ phẫn nộ càng thịnh ba phần, đang muốn mở miệng răn dạy.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà lạnh giọng cắt ngang: "Đã ngươi muốn tìm cái chết, ta đây liền thỏa mãn ngươi!"

Đang khi nói chuyện, lẫm liệt sát khí, trong nháy mắt bao phủ Bạch Thư Hoa.

Sát ý như đao, đâm thẳng cốt tủy!"Diệp, Diệp Tinh Hà, ngươi chờ đó cho ta! Ta sớm muộn muốn mệnh của ngươi!"

Bạch Thư Hoa dọa đến thân thể run lên, vội vàng xoay người đi ra hồn tháp.

Du Bách Hồng tức giận nói: "Cái này Bạch Thư Hoa, thật sự là thật là lớn gan chó!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi yên tâm, có lão phu tại, hắn tuyệt đối không dám động tới ngươi."

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Việc này cũng không nhọc đến trưởng lão phí tâm, ta tự sẽ giải quyết."

Du Bách Hồng gật đầu cười, cao giọng tuyên bố: "Hôm nay hồn tháp thí luyện, tất cả mọi người thông qua!"

"Từ ngày mai trở đi, tấn thăng làm đệ tử chính thức, vào ở Thiên Hòa uyển."

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập chắp tay chắp tay.

Rõ

Du Bách Hồng cười khẽ gật đầu, vỗ vỗ Diệp Tinh Hà về sau, cười to rời đi.

Mọi người lập tức vây quanh ở Diệp Tinh Hà bên cạnh, cảm kích không thôi.

"May mắn mà có Diệp sư huynh, chúng ta mới có thể trở thành đệ tử chính thức!"

"Không sai, dùng Diệp sư huynh thiên phú, ngày sau nhất định có thể bước vào nội các, trở thành trưởng lão môn hạ đệ tử, tiền đồ vô lượng!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Các vị quá khen rồi, chư vị vẫn là sớm đi đi về nghỉ."

Rõ

Mọi người cùng nhau chắp tay, kết bạn rời đi.

Mà Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư, thấp giọng nỉ non: "Vì Linh Khê luyện chế đan dược, còn kém hai loại then chốt linh thảo."

"Như linh đan các không có, ta cũng chỉ có thể đi thành bên trong phòng đấu giá thử thời vận.".