Chương 1577: Sâu kiến?

Chương 1577: Sâu kiến?

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn bước nhanh hướng linh đan các mà đi.

Có thể được đến nửa đường, đột nhiên có một cỗ kinh khủng sát ý, cuốn tới.

"Có kẻ địch?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, bước chân dừng lại, cưỡng ép ngừng lại thân hình.

Vù —— sau một khắc, tiếng xé gió vang lên, một vệt ánh kiếm màu xanh lam đánh thẳng Diệp Tinh Hà mặt!"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, tiện tay bóp nát ánh kiếm màu xanh lam kia, quay đầu hướng nơi xa quát khẽ: "Cút ra đây cho ta!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi vẫn rất lanh lợi!"

Nơi xa, hai tên áo bào trắng thanh niên, đạp không tới.

Một người trong đó mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, không che giấu chút nào trên người sát ý.

Cái này người, chính là Bạch Thư Hoa.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Bạch Thư Hoa, xem ra ngươi là quyết tâm muốn giết ta."

"Thậm chí ngay cả Thánh Âm tông quy củ cũng không để ý."

Bạch Thư Hoa cười ha ha: "Bên cạnh ta vị này, liền là lưỡi đao đường Nhị đương gia, tại miểu."

"Như lời ngươi nói quy củ, tất cả thuộc về hắn quản!"

Tại miểu dò xét Diệp Tinh Hà một phiên, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường: "Không quan trọng nửa bước Du Hư cảnh phế vật, cũng muốn ta tự mình ra?"

"Bạch Thư Hoa, ngươi thật sự là tu luyện tới cẩu trên thân!"

Bạch Thư Hoa sắc mặt biến hóa, nhưng giận mà không dám nói gì, chỉ có thể siểm cười quyến rũ nói: "Vu sư huynh, nói rất đúng!"

"Có thể tiểu tử này cũng không đơn giản, chớ nhìn hắn chẳng qua là nửa bước Du Hư cảnh, có thể là giết qua Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu cường giả."

"Liền hắn?"

Tại miểu liếc qua Diệp Tinh Hà, khinh thường mỉm cười: "Không biết dùng âm mưu quỷ kế gì, mới có thể âm sát người khác!"

"Bạch Thư Hoa, ngươi nhìn kỹ, ta là như thế nào chụp chết con kiến cỏ này!"

Dứt lời, cánh tay hắn chấn động, sáng chói ánh sáng màu lam bỗng nhiên sáng lên.

Màu lam Nguyên Hư lực lượng, ngưng tụ tại nơi lòng bàn tay, xoay chầm chậm, tùy theo một chưởng oanh ra! Hùng hậu Nguyên Hư lực hóa thành dữ tợn Quỷ Thủ, gào thét gào thét!"Một chưởng này, hắn chắc chắn phải chết!"

Tại miểu dữ tợn cười một tiếng, khống chế Quỷ Thủ, hung hăng đánh phía Diệp Tinh Hà lồng ngực.

"Này, liền là của ngươi lực lượng?"

Diệp Tinh Hà không có chút nào tránh né chi ý, cười lạnh một tiếng, trở tay đấm ra một quyền! Ầm! Quyền chưởng đối lập, tại miểu sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, rút lui mấy bước.

"Tiểu tạp toái, lực lượng của ngươi, như thế nào như thế cường hãn?"

Diệp Tinh Hà lạnh giọng cười nói: "Cái này kêu là mạnh?"

"Nhìn kỹ, cái gì mới gọi cực hạn lực lượng!"

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể chấn động, sau lưng vang lên to rõ long ngâm! Rống! Thanh Long mệnh hồn thấu thể mà ra, thanh quang sáng chói, chiếu sáng bốn phía! Trên nắm tay, cái kia thanh quang ngưng tụ ra một đầu Thanh Long đứng đầu, ngửa mặt lên trời gào thét!"Một quyền này, ngươi có dám tiếp?"

Diệp Tinh Hà hét to một tiếng, đấm ra một quyền! Quyền động, long hống chấn thiên! Thanh quang hóa thành một đầu Thanh Long, tài hoa xuất chúng, có vảy chi chít! Thanh Long gầm thét, từ trên trời giáng xuống! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế!"Này, cái này. . ." Tại miểu lập tức sợ đến trắng bệch cả mặt, liên tiếp lui về phía sau, "Đây là cái gì chiêu thức, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

"Mẹ nó, Bạch Thư Hoa, ngươi hại chết lão tử!"

Hắn giận mắng một tiếng, điên cuồng thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, tại trên thân thể ngưng tụ ra một tầng màu lam bình chướng.

Thanh Long hư ảnh, ầm ầm mà rơi, hung hăng nện ở màu lam bình chướng phía trên! Ầm! Nguyên Hư lực lượng trong nháy mắt sụp đổ tan rã, tan ra bốn phía!"A ——" theo một tiếng hét thảm, tại miểu trong nháy mắt bị Thanh Long đụng bay, ném đi đến trên không.

Thanh Long thế đi không giảm, hướng Bạch Thư Hoa đứng thẳng chỗ lao xuống mà đi!"Tại sao có thể như vậy?"

Bạch Thư Hoa sắc mặt kinh hãi, bị hù lập tức quay người, trốn bán sống bán chết.

Trốn

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi có thể bỏ chạy thì sao?"

Rống! Thanh Long hư ảnh lại nhanh ba phần, trong chớp mắt đuổi kịp, hung hăng đâm vào hắn trên lưng! Ầm! Theo một tiếng vang trầm, máu tươi văng khắp nơi! Bạch Ngọc Hoa thân thể, trong nháy mắt bị Thanh Long đánh xuyên, hóa thành đầy trời huyết vũ, bay lả tả mà xuống! Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào tại miểu trên thân.

Tại miểu thân thể lắc một cái, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ: "Diệp công tử, ta sai rồi!"

"Ta không nên tin vào chuyện hoang đường của hắn, tùy tiện ra tay với ngươi, cầu ngài tha ta lần này đi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Muốn mạng sống, vậy liền tự phế đan điền."

Tại miểu trên mặt nịnh nọt nụ cười, lập tức cứng đờ, mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ngươi không nguyện ý?"

"Không, ta nguyện ý!"

Tại miểu vội vàng hoảng hốt đáp lại: "Đa tạ công tử ân không giết!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhẫn tâm cắn răng, thôi động Nguyên Hư lực lượng, một chưởng đánh vào trên đan điền.

Phốc! Tại miểu miệng phun máu tươi, đan điền phá toái, đã là triệt để biến thành phế nhân.

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng lăn."

"Tạ Diệp công tử ân không giết!"

Tại miểu vội vàng dập đầu ba cái, chật vật đứng dậy, lảo đảo chạy về phía xa.

Mà Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, chạy tới linh đan các phương hướng.

Đi vào linh đan các về sau, hắn nhanh chân đi vào trong đường, đối diện hai tên đệ tử chính thức đàm tiếu tới.

Trong đó tên kia áo bào xám đệ tử nói hưng khởi, không ngừng vung vẩy cánh tay, suýt nữa đâm vào Diệp Tinh Hà trên thân.

"Sư huynh, bước đi cẩn thận một chút."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hơi hơi một bên, dễ dàng né tránh.

Trong đó tên kia áo bào xám đệ tử đột nhiên giận dữ: "Ở đâu ra mù lòa, bước đi không có mắt sao?"

"Mẹ nó, may mắn không có đụng đến lão tử, bằng không gọi ngươi chịu không nổi!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi kém chút đụng ta, vậy mà trả đũa?"

"Đánh rắm!"

Một tên khác áo bào trắng đệ tử cả giận nói: "Sư huynh của ta là ngươi đụng, liền là ngươi đụng!"

"Không quan trọng một giới tố y đệ tử, còn dám cùng chúng ta đệ tử chính thức khiêu chiến?"

"Ngươi cho rằng, ngươi là Diệp Tinh Hà hay sao?"

"Há, tục danh của ta nguyên lai như thế vang dội rồi?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười nói: "Ta thật đúng chính là Diệp Tinh Hà!"

Hai người hơi sững sờ, sau đó khinh miệt cười to.

"Cái gì?

Ngươi nói ngươi là Diệp Tinh Hà, đừng nói giỡn!"

"Nghe đồn Diệp Tinh Hà thẳng tắp như tùng, cường tráng như trâu, càng là một mặt hung sát chi tượng."

"Liền ngươi?

Nhìn xem cùng cái mặt trắng nhỏ giống như, làm sao có thể là Diệp Tinh Hà."

"Vậy mà đem ta truyền thành bộ dáng này?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, đang muốn mở miệng, lại bị Linh Đan các bên trong một tiếng kêu gọi cắt ngang.

"Diệp Tinh Hà, quả nhiên là ngươi!"

Linh Đan các bên trong, một tên áo bào đỏ đệ tử chậm rãi đi ra linh đan các, ý cười đầy mặt.

Diệp Tinh Hà mỉm cười chắp tay: "Các chủ, đã lâu không gặp."

Thấy một màn này, hai tên đệ tử chính thức đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Cái kia áo bào xám đệ tử càng là hai chân mềm nhũn, kém chút ngã xuống đất.

Hắn run rẩy hỏi thăm: "Ngươi, ngươi thật sự là Diệp Tinh Hà?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Không thể giả được."

Hai người nhìn nhau, vội vàng cúc cung xin lỗi.

"Thật xin lỗi, Diệp sư huynh! Ta sai rồi!"

"Là chúng ta có mắt như mù, lúc này mới chống đối sư huynh, còn mời sư huynh thứ lỗi!"

Các chủ hơi biến sắc mặt: "Các ngươi hai cái, thật sự là to gan lớn mật!"

"Các chủ, không cần phải nói."

Diệp Tinh Hà cười khẽ cắt ngang: "Bọn hắn cũng là vô tâm chi tội, ta không muốn cùng bọn hắn so đo."

"Hôm nay tìm đến Các chủ, là có chuyện quan trọng muốn hỏi.".