Chương 1578: Hạ độc!

Chương 1578: Hạ độc!

Các chủ nhẹ gật nhẹ đầu: "Tốt, đã ngươi đều nói như vậy, ta liền tha cho bọn hắn một lần."

"Còn không mau cút đi?"

Hai người vội vàng cúi người chào nói tạ, vội vàng rời đi.

Lúc này, Các chủ hỏi: "Ngươi hôm nay đến, không biết có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Ta cần hai gốc linh thảo, phân biệt là cửu phẩm dương căn Tinh hoa thảo cùng cửu phẩm bảy sắc mất hồn hoa."

"Các chủ có biết này hai gốc linh thảo, nên đi nơi nào tìm kiếm?"

Các chủ khẽ nhíu mày: "Này hai gốc linh thảo, cực kỳ hiếm hoi, ta này còn thật không có."

"Ngươi như cần dùng gấp  có thể đi thành bên trong Tử Ngọc thương hội thử thời vận."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Đa tạ Các chủ!"

Các chủ khoát tay áo, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà rời đi.

Mới vừa đi ra Linh Đan các, Diệp Tinh Hà liền bắt gặp một người quen, Bạch Ngọc Cẩn.

"Bạch Ngọc Cẩn, chúng ta lại gặp mặt."

Diệp Tinh Hà tầm mắt lạnh xuống, nhìn về phía Bạch Ngọc Cẩn.

"Diệp Tinh Hà, là ngươi!"

Bạch Ngọc Cẩn nghe tiếng xem ra, sắc mặt chợt nộ, quát: "Ranh con, ngươi ta mối thù, ta không sớm thì muộn muốn báo!"

"Nếu không phải ta có chuyện quan trọng tại thân, hôm nay nhất định phải vặn hạ đầu của ngươi!"

Dứt lời, hắn hừ lạnh một tiếng, vung tay áo rời đi.

Diệp Tinh Hà nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Cẩn rời đi bóng lưng, ánh mắt lấp lánh, thầm nghĩ: "Ta cùng hắn ở giữa, đã là không chết không thôi thù hận."

"Đến tột cùng là chuyện quan trọng gì, có thể khiến cho hắn buông xuống sinh tử thù hận, vứt bỏ ta mà đi?"

"Không đúng, ở trong đó định có gì đó quái lạ!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn lập tức lặng lẽ bắt kịp Bạch Ngọc Cẩn, tìm tòi hư thực.

Diệp Tinh Hà thu lại trên thân khí tức, một đường đi theo Bạch Ngọc Cẩn đi ra Thánh Âm tông, đạp không mà đi.

Hai người bước qua biển mây, một nén nhang về sau, Bạch Ngọc Cẩn rơi vào một tòa thấp bé ngọn núi bên trên.

Diệp Tinh Hà ẩn náu tại biển mây bên trong, hướng phía dưới nhìn xuống.

Chỉ thấy Bạch Ngọc Cẩn hạ xuống về sau, cảnh giác dò xét bốn phía, sau đó la lên: "Sư phụ, đồ nhi đến rồi!"

Chốc lát sau, một tên thân mang hắc bào lão giả, theo trong bụi cây dạo bước đi ra.

"Làm sao tới như thế chậm?"

Cái kia áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Nhường làm sự tình, ngươi cũng làm xong?"

Bạch Ngọc Cẩn đuổi vội cung kính hành lễ: "Sư phụ, ta tất cả an bài xong."

"Lần này Linh vực chuyến đi, để cho cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư Vương Nghệ Cẩm tự mình tiến đến."

"Chỉ cần nàng có thể được đến truyền thừa, đạp Nhập Linh đan sư cảnh giới, chúng ta đại kế liền có thể sớm tiến hành!"

"Rất tốt!"

Áo bào đen lão giả mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Việc quan hệ đại kế, không cho sơ thất!"

"Ngươi trở về nói cho Vương Nghệ Cẩm, nếu như lấy không được truyền thừa, đưa đầu tới gặp!"

Rõ

Bạch Ngọc Cẩn cung kính chắp tay.

Trong đám mây, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc, "Lúc trước quỷ điện nắm ta điều tra sự tình, chỉ sợ sẽ là bọn hắn đại kế."

"Chẳng qua là, việc này như thế nào lại cùng Linh vực dính líu quan hệ?"

Chẳng qua là người áo đen kia khí tức cực kỳ cường hãn, hơn xa hắn mấy lần, không cần mạnh.

Nơi này, không nên ở lại lâu! Rời khỏi nơi này trước, mới quyết định! Nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà xoay người, mượn biển mây yểm hộ, lặng yên rời đi.

Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà trở lại Tùng Nham thành, hướng Tử Ngọc thương hội tiến đến.

Thành bên trong, qua lại bách tính rất nhiều, màu mỡ Phồn Hoa.

Diệp Tinh Hà hành tẩu trên đường, giương mắt nhìn về phía trước, liền thấy một tòa kim bích huy hoàng đại điện.

Lúc này cửa đại điện, vây tụ lấy hơn mười người lưng hùm vai gấu võ giả, khuôn mặt hung sát, cao giọng quát mắng.

"Cái gì cẩu thí Tử Ngọc thương hội, sẽ chỉ lừa gạt chúng ta này chút dân chúng tầm thường tiền!"

"Đúng rồi! Cầm tiền lại không cho chúng ta đồ vật, vẫn còn muốn tìm người âm thầm diệt trừ chúng ta, thật sự là thật là lòng dạ độc ác!"

"Chư vị đều nhìn kỹ, Tử Ngọc thương hội liền là cái lòng dạ hiểm độc thương hội, ngàn vạn không thể lên coong!"

Lúc này, Tử Ngọc thương hội bên trong đi ra một tên thân mang vàng gấm cẩm bào thanh niên, phẫn nộ quát: "Nói năng bậy bạ!"

"Chúng ta Tử Ngọc thương hội, được hưởng trăm năm uy tín, các ngươi dám bịa đặt vu oan?"

"Vu oan?"

Dẫn đầu mặt thẹo tráng hán hừ lạnh một tiếng: "Ngay tại hôm qua, huynh đệ chúng ta mấy người xuất tiền mua một thanh bảo đao."

"Bây giờ, bảo đao không có gặp, nhưng chúng ta linh thạch đã bị ngươi đưa vào bảo khố!"

"May mà chúng ta lanh lợi, tại linh thạch bên trên lưu lại đánh dấu, ngươi có dám đem linh thạch khiêng ra tới nhường đoàn người nhìn một cái!"

Vây xem mọi người tất nhiên là không chê chuyện lớn, dồn dập ồn ào.

Hoàng Bào thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Ta Tử Ngọc thương hội, chưa bao giờ thu qua các ngươi đám kia linh thạch!"

"Nếu ngươi không tin, ta này liền phái người đem nhận được linh thạch tất cả đều dời ra ngoài, mặc cho ngươi điều tra!"

Mặt thẹo tráng hán mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt, đây chính là ngươi nói!"

Hoàng Bào thanh niên liếc mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Người tới, cho ta nắm những Linh đó thạch dời ra ngoài!"

Rõ

Một tên chưởng quỹ ăn mặc nho khí trung niên đáp ứng, lập tức phái người chuyển đến mấy cái rương.

"Này chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm, trên thân còn lộ ra mấy phần tử khí."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Hắn là trúng dung huyết Thiên Ma tán. . ." "Vật này chí âm chí tà, cực kỳ hiếm hoi, tại sao lại xuất hiện tại một người chưởng quỹ trên thân?"

Năm đến đây, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà lúc này, cái kia mấy tên đánh mở rương, lập tức sáng lên hào quang óng ánh, không sai biệt lắm chứa mười vạn thượng phẩm linh thạch.

"Hắc hắc, nên ta phân biệt!"

Tên kia mặt thẹo nam tử mặt lộ vẻ âm độc ý cười, lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu trắng ngọc phù.

Hắn thôi động Thần Cương, ngọc phù bên trên lập tức chậm rãi sáng lên hào quang màu trắng.

Mà trong rương linh thạch, cũng đồng dạng sáng lên bạch quang, cùng ngọc phù bên trên hào quang hô ứng lẫn nhau.

"Xem, này chính là ta lưu lại ấn ký rương!"

Mặt thẹo nam tử lập tức nhíu mày cười lạnh: "Linh thạch các ngươi thu, nhưng chúng ta lại chưa thu đến cây bảo đao kia, ngươi giải thích thế nào?"

Mọi người thấy này, lập tức quần tình xúc động, giận mắng Tử Ngọc thương hội vô lương.

Hoàng Bào thanh niên mặt lộ vẻ vẻ bối rối, chất vấn: "A Phúc, đây là có chuyện gì?"

Chưởng quỹ A Phúc đột nhiên hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, ánh mắt hơi lộ ra giãy dụa, thở dài nói: "Triệu Thành Nghiệp, việc này đã không dối gạt được!"

"Ngươi vẫn là nhận cái sai, cho bọn hắn một chút bồi thường, bằng không thì thương hội liền muốn hủy trong tay ngươi!"

Ngươi

Cái kia Hoàng Bào thanh niên Triệu Thành Nghiệp mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, tức giận chất vấn: "A Phúc, ta tự hỏi không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn vu hãm ta?"

A Phúc ánh mắt bi thương, cắn chặt hàm răng, cũng không lên tiếng.

Mặt thẹo thanh niên trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý, nổi giận mắng: "Ít mẹ nó giảo biện! Cái này là ngươi làm!"

Diệp Tinh Hà thanh âm, từ trong đám người truyền đến.

"Hắn sở dĩ phản bội ngươi, là bởi vì bị dưới người dung huyết Thiên Ma tán!"

Nghe vậy, mọi người tiếng mắng chửi hơi ngừng, liên tục hít vào một ngụm khí lạnh.

Dung huyết Thiên Ma tán oai, chỉ là nghe nói, đã làm cho người nghe tin đã sợ mất mật! Mặt thẹo tráng hán nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng trệ, trong mắt lóe lên một vệt vẻ chột dạ, gầm thét: "Ranh con, ngươi là ở đâu ra?"

"Ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi trong đám người đi ra, nghiền ngẫm cười nói: "Này độc, hẳn là ngươi bỏ xuống."

"Nói năng bậy bạ!"

Mặt thẹo tráng hán nhíu mày cả giận nói: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh, này độc là ta dưới?".