Chương 1579: Tùy tiện!

Chương 1579: Tùy tiện!

"Chờ ta hiểu hắn độc, gặp mặt sẽ hiểu."

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến A Phúc bên cạnh, tiện tay lấy ra một viên thuốc, "Ăn vào này đan, có thể trợ ngươi hóa giải trong cơ thể kịch độc."

"Như có oan khuất, đều có thể nói rõ, có ta vì ngươi chỗ dựa."

A Phúc đón lấy đan dược, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, hoảng sợ nói: "Này, đây là Thiên Vận Thanh Tâm Đan, có thể giải vạn độc!"

"Công tử, ngài, ngài thật đưa cho ta?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ngươi từ bao ăn là được."

"Tạ ơn công tử!"

A Phúc nuốt vào đan dược một lát, vẻ mặt lập tức hồng nhuận phơn phớt.

Kịch độc đã hiểu! Hắn sắc mặt mừng rỡ, quỳ rạp xuống Diệp Tinh Hà trước mặt, cuống quít dập đầu.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

A Phúc bỗng nhiên ngẩng đầu, nộ chỉ mặt thẹo tráng hán: "Là hắn thừa dịp ta không cần, tại ta trong trà rơi xuống kịch độc."

"Ta vì mạng sống, chỉ có thể bị ép phối hợp hắn hãm hại Triệu công tử."

"Tất cả những thứ này, đều là bọn hắn mây ẩn thương hội âm mưu!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình, sau đó mặt lộ vẻ vẻ phẫn nộ, giận mắng cái kia mấy tên tráng hán.

"Không tốt! Mau bỏ đi!"

Vết sẹo đao kia hán tử thấy sự tình không tốt, quay người liền trốn, những người còn lại cuống quít bắt kịp.

"Ranh con, ngươi chờ đó cho ta!"

"Chúng ta mây ẩn thương hội, tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thanh âm dần dần đi xa, mấy tên tráng hán thân ảnh, cũng biến mất theo trong đám người.

"Mấy người các ngươi, lập tức phái người đi cho truy!"

Triệu Thành Nghiệp vung tay áo gầm thét, phái người đuổi theo.

Sau đó, hắn đi đến Diệp Tinh Hà trước người, cảm kích chắp tay: "Tại hạ Triệu Thành Nghiệp, Tử Ngọc thương hội thiếu chủ."

"Hôm nay, đa tạ công tử xuất thủ tương trợ!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Gặp chuyện bất bình thôi."

"Ta này tới Tử Ngọc thương hội, là muốn dương căn Tinh hoa thảo cùng bảy sắc mất hồn hoa hạ lạc?"

Triệu Thành Nghiệp hơi sững sờ, suy nghĩ hồi lâu mới nói: "Dương căn Tinh hoa thảo, chúng ta nơi này cũng là có một gốc."

"Chẳng qua là này bảy sắc mất hồn hoa, chỉ sợ toàn bộ Tùng Nham thành đều không có, thực sự bất lực."

Diệp Tinh Hà cười khẽ khoát tay: "Không sao, này gốc dương căn Tinh hoa thảo ta muốn."

"Nếu có bảy sắc mất hồn hoa tin tức, lại đến thông tri ta chính là."

Triệu Thành Nghiệp gật đầu cười nói: "Nhanh cho Diệp công tử lấy linh thảo tới!"

Chốc lát sau, một tên sai vặt bước nhanh tới, dâng lên hộp gỗ đàn con.

Cái hộp kia bên trong có một gốc cánh tay dài ngắn linh thảo, rễ cây vì đỏ, phiến lá vì Lam, bạn có điểm điểm tinh quang lấp lánh.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Quả nhiên là dương căn Tinh hoa thảo."

Triệu Thành Nghiệp khẽ mỉm cười nói: "Như công tử mong muốn, bụi linh thảo này liền đưa cho công tử, toàn bộ làm như cảm tạ."

Diệp Tinh Hà đang muốn khoát tay cự tuyệt, đã thấy một tên thân mang màu xanh nhạt váy dài nữ tử, chậm rãi đi tới.

"Bụi linh thảo này ta muốn."

Triệu Thành Nghiệp khẽ nhíu mày: "Vương đan sư, bụi linh thảo này không bán."

Vương đan sư lông mày nhíu lại: "Này là vì sao?"

Triệu Thành Nghiệp lúng túng nói: "Bụi linh thảo này đã về vị công tử này hết thảy."

"Nếu muốn mua, còn phải xem hắn có đáp ứng hay không."

Vương đan sư trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà một phiên, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường: "Nguyên lai là Thánh Âm tông tố y đệ tử, mua xuống bụi linh thảo này về sau, hẳn là liền vốn liếng đều không thừa đi?"

"Chẳng thà bán cho ta, ta cho thêm ngươi năm vạn thượng phẩm linh thạch, như thế nào?"

Vương đan sư lật bàn tay một cái, ném ra một mai không gian giới chỉ, rơi tại trên quầy, lách cách rung động.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa như ban thưởng tên ăn mày.

"Cỏ này không bán."

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia mai không gian giới chỉ, nhàn nhạt lên tiếng, quay người muốn đi gấp.

Vương đan sư đôi mi thanh tú nhíu một cái, ngăn ở trước người hắn, "Tiểu tử, ngươi có biết hay không ta là ai?"

"Ta chính là Thánh Âm tông mới thuê Chí Tôn Luyện Đan sư, Vương Nghệ Cẩm!"

"Đắc tội ta, có tin ta hay không đưa ngươi trục xuất Thánh Âm tông?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, quay đầu hỏi: "Ngươi gọi Vương Nghệ Cẩm?"

Cái này người không phải là Bạch Ngọc Cẩn trong miệng đồng lõa?

Vương Nghệ Cẩm mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ: "Đúng vậy!"

"Tiểu tử, chỉ cần ngươi đem linh thảo này bán cho ta, ta liền thu ngươi làm đan đồng, xa so với đệ tử chính thức thân phận còn muốn tôn quý!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười lạnh: "Không quan trọng đan đồng thân phận, ta còn chướng mắt."

"Linh thảo tới trước được trước, nếu là ta lấy đến, vậy liền không có phần của ngươi."

"Muốn chết!"

Vương Nghệ Cẩm nụ cười trên mặt tan biến, hừ lạnh một tiếng, thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, tụ hợp vào lòng bàn tay.

Một vệt hào quang màu xanh biếc, bỗng nhiên sáng lên, dâng lên lửa cháy hừng hực.

Hỏa diễm vừa ra, sóng nhiệt gào thét mà đi, chung quanh không ít mua sắm linh thảo người, bị hù lên tiếng kinh hô, dồn dập né tránh.

"Đây là, Huyền Địa linh hỏa trên bảng bài danh thứ sáu mươi sáu vị, bích tâm dung Thiên Diễm!"

"Nghe đồn này Đạo Linh nóng rực phi phàm, một khi bị tiêm nhiễm một chút, liền sẽ hóa thành tro tàn!"

"Khủng bố như thế linh hỏa, chúng ta vẫn là trốn xa chút, để tránh bị ảnh hưởng đến."

Mọi người liền lùi lại mấy chục mét, trực tiếp thối lui ra khỏi phía nam khu vực.

Chỉ có Diệp Tinh Hà cùng Triệu Thành Nghiệp hai người, không nhúc nhích tí nào.

Triệu Thành Nghiệp ánh mắt phát lạnh: "Vương đan sư, nơi này là Tử Ngọc thương hội, không phải ngoài thành!"

"Ngươi như ra tay, có thể từng nghĩ tới hậu quả?"

Vương Nghệ Cẩm sắc mặt biến hóa, phất tay dập tắt linh hỏa, hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải nơi này không thể động thủ, ta nhất định phải đưa ngươi lột da rút xương!"

"Bất quá, chỉ cần ngươi dám ra khỏi thành, nhìn ta không làm thịt ngươi súc sinh này!"

Dứt lời, nàng nộ vung ống tay áo, quay người rời đi.

Mà Diệp Tinh Hà cũng bái biệt Triệu Thành Nghiệp, quay người rời đi thương hội.

Diệp Tinh Hà nhanh chân hướng về phía trước, đi ngang qua một cái cửa ngõ lúc, bỗng nhiên lao ra một tên áo bào đỏ thiếu nữ, bổ nhào vào tại Diệp Tinh Hà trước người.

"Công tử, mau cứu ta!"

Cái kia áo bào đỏ thiếu nữ sắc mặt hoảng hốt, giãy dụa lấy trốn đến Diệp Tinh Hà sau lưng.

"Mẹ nó, tiểu biểu tử ngươi còn dám chạy?"

Ba tên tráng hán cao giọng giận mắng, đuổi sát theo.

"Dưới ban ngày ban mặt, còn dám dạng này hành hung?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

"Ngươi mẹ nó ai vậy?

Xen vào việc của người khác!"

Cầm đầu tên kia áo lam tráng hán, mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười: "Tiểu tử, cút nhanh lên, đừng chậm trễ ta chuyện tốt của ta!"

"Bằng không, cắt ngang chân chó của ngươi!"

Còn lại hai người đều là thấp giọng cười gian, hèn mọn đến cực điểm.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Cắt ngang chân của ta, ngươi có khả năng thử một chút?"

Ba người nghe xong, đều là khinh thường cười to!"Tiểu tử này, khẳng định là mới vừa vào thành mao đầu tiểu tử, ngay cả chúng ta Tùng Nham tam sát cũng dám chọc!"

"Đại ca, chúng ta cùng nhau ra tay, cho tiểu tử này chút giáo huấn!"

Ba người dồn dập thôi động Nguyên Hư lực lượng, nhe răng cười đi tới, muốn muốn xuất thủ.

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt quét qua ba người, cười lạnh: "Không quan trọng Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu, còn muốn làm tổn thương ta?"

"Quỳ xuống cho ta!"

Hắn thân thể đột nhiên chấn động, bỗng nhiên bay lên khí thế mạnh mẽ.

Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, ầm ầm ép hạ! Ba người vọt tới trước thân hình, bỗng nhiên dừng lại, trong nháy mắt bị khí thế áp chế, quỳ rạp xuống đất.

Răng rắc! Răng rắc! Khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt đem hắn xương đùi ép đoạn!"A!"

Tùng Nham tam sát liên tục kêu thảm, lập tức nằm sấp nằm trên mặt đất, đau khổ cầu khẩn..