Chương 1580: Cướp đoạt!

Chương 1580: Cướp đoạt!

"Vị đại gia này, chúng ta sai!"

"Là chúng ta có mắt như mù, cầu đại gia giơ cao đánh khẽ, tha cho chúng ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Bị các ngươi khi nhục người cầu xin tha thứ lúc, có thể từng thấy các ngươi thu tay lại?"

"Hôm nay, ta liền thay những cái kia chết đi người, lấy lại công đạo!"

Dứt lời, hắn thôi động Thần Cương, xuất liên tục ba quyền! Ầm! Ầm! Ầm! Ba tiếng vang trầm trầm qua đi, ba bộ thi thể, tầng tầng ngã xuống đất, không ngừng chảy máu.

Lúc này, vây xem mọi người dồn dập vỗ tay bảo hay.

"Bị chết tốt! Này ba cái ác bá một trừ, chúng ta cũng có thể vượt qua cuộc sống an ổn!"

"Nhiều tạ ân công trừ gian diệt ác, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Mà Diệp Tinh Hà quay đầu đỡ dậy cái kia áo bào đỏ thiếu nữ, cười nhạt nói: "Lần sau ra cửa chú ý chút, miễn cho lại bị người để mắt tới."

Áo bào đỏ thiếu nữ ánh mắt lấp lánh, thấp giọng nói: "Ân nhân, tạ ơn ngài, tiểu nữ tử không thể báo đáp, nguyện ý đem một cọc bí văn cáo tri tại ngài."

"Thành nam mười dặm chỗ trên núi có giấu bảo bối, ân nhân có nguyện một đạo tiến đến?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, cười nói: "Có bảo bối tự nhiên là tốt, nhưng, ta như thế nào tin ngươi?"

"Không tin ngươi xem!"

Áo bào đỏ thiếu nữ nhấp miệng môi dưới, lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh dài ba thước xích sắt, nói ra: "Vật này tên là Tầm Long xích, có thể tìm tới bảo vật!"

"Thiên địa linh vật, thu hết mắt của ta! Hiển hiện!"

Tầm Long xích bên trên dâng lên một đạo hào quang màu đỏ, ngưng tụ thành thành một mảnh màn sáng màu đỏ.

Màn sáng bên trong hình ảnh, dần dần rõ ràng.

Thành nam ngoài mười dặm trên núi, một khỏa dây leo khô dưới cây già, cự thạch dưới đáy trong đầm nước, cất giấu một viên xanh biếc ngọc phiến.

Ngọc bội kia kim quang sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ! Tiếp theo, một bóng người rơi trên đỉnh núi, chậm rãi hướng đi khối cự thạch này.

"Là Vương Nghệ Cẩm!"

Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, căn dặn một tiếng: "Cô nương, chính ngươi cẩn thận một chút, ta đi trước!"

Dứt lời, hắn đạp không mà lên, toàn lực thôi động Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết, phóng lên tận trời.

. . . Trên đỉnh núi, Vương Nghệ Cẩm cầm trong tay màu xanh lá ngọc phiến, cười ha ha: "Linh vực tín vật, cuối cùng bị ta tìm được!"

"Chỉ cần tiến vào Linh vực, đạt được truyền thừa, ta chính là Thánh Âm tông Tông chủ!"

"Làm mẹ ngươi xuân thu đại mộng!"

Chỉ nghe quát lạnh một tiếng, nơi xa một đạo thân ảnh phá không tới, tựa như lưu tinh trụy địa! Người tới chính là, Diệp Tinh Hà!"Người nào?"

Vương Nghệ Cẩm sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một bóng người ở trước mặt hắn lướt qua! Nàng còn chưa phản ứng lại, trong tay tín vật đã bị cướp đi! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà cũng không dừng lại, đạp chân xuống, hoàn toàn biến mất vô tung vô ảnh! Vương Nghệ Cẩm trợn mắt hốc mồm: "Người đâu?

Chạy đi đâu rồi!"

Phẫn nộ gào thét, chấn động đến biển mây bốc lên, sơn nhạc lay động.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà sớm đã thoát ra vài dặm, tránh đi Vương Nghệ Cẩm cảm giác.

"Linh vực tín vật, cuối cùng cũng đến tay!"

Diệp Tinh Hà lật xem trong tay ngọc phù, mỉm cười: "Nếu có thể tiến vào Linh vực, thu hoạch được truyền thừa, định có thể đột phá linh đan sư cảnh giới!"

Dứt lời, hắn thu hồi ngọc phiến, đạp không mà lên, trở về Thánh Âm tông.

Mà lúc này, Thánh Âm tông, Thiên Hòa uyển bên trong.

Một đám tố y đệ tử vây tụ ở đây, chọn lựa chỗ ở mới.

Trong đó có vị tố y đệ tử, mặt mũi tràn đầy đắc ý, nhanh chân đi tiến thân trước biệt viện.

"Ngô Chiếu, đứng lại cho ta!"

Dương Thiên Lâm nhíu mày, quát hỏi: "Căn này là cho Diệp Tinh Hà lưu, ngươi tiến vào đi làm cái gì?"

"Làm gì?"

Ngô Chiếu mặt mũi tràn đầy trêu tức, nhíu mày cười nói: "Họ Diệp đắc tội Nhận Đường, liền Phó đường chủ đều kinh động, một hồi liền sẽ tới."

"Ngược lại là người sắp chết, hà tất ở như thế xa hoa biệt viện, ta liền thay hắn ở!"

Mọi người sắc mặt đều biến, hoảng sợ không thôi "Cái gì?

Nhận Đường Phó đường chủ lại muốn đích thân tới?"

"Vị này Nhận Đường Phó đường chủ, có thể là có tiếng đao phủ, chết ở trong tay hắn đệ tử không dưới ngàn người!"

"Hắn nếu là tới, Diệp sư huynh hẳn phải chết không nghi ngờ a!"

"Không được, ta phải nhanh một chút thông tri Tinh Hà, không thể để cho hắn tới!"

Dương Thiên Lâm mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, vừa muốn quay người.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ không trung nghiền ép mà xuống.

Cỗ khí tức này bên trong, tràn đầy băng lãnh sát ý, lẫm liệt như đao!"Đều quỳ xuống cho ta!"

Trong khoảnh khắc, mọi người hai đầu gối khẽ cong, dồn dập quỳ rạp xuống đất, thân thể run như túc trấu.

Chỉ có Dương Thiên Lâm gian nan ngăn cản, thân thể run rẩy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, một tên thân mang trường bào màu đỏ sậm, khuôn mặt che lấp thanh niên, đạp không mà đứng.

Người này là Trần Vô Hoa! Khi hắn nhìn xuống mọi người lúc, trong mắt đều là vẻ khinh miệt, lạnh lùng hỏi: "Diệp Tinh Hà ở đâu?"

Dương Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng uổng phí sức lực, ta sẽ không nói!"

Che lấp thanh niên trong mắt hàn mang ngấm dần lên, lạnh lùng nói: "Ngươi phế vật này, vẫn rất có cốt khí!"

"Đã ngươi nghĩ như vậy che chở Diệp Tinh Hà, trước hết thay hắn chịu tra tấn!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Thần Cương, đưa tay một chưởng đánh phía Dương Thiên Lâm đỉnh đầu.

Màu đỏ như máu hào quang, trong nháy mắt hóa thành một cái lưới lớn, đem Dương Thiên Lâm giam ở trong đó.

Tiếp theo, tấm võng lớn màu đen bên trong, lập tức bay vụt ra đen tia chớp màu đỏ, đánh vào Dương Thiên Lâm trên thân, nổ tung mảng lớn máu thịt, máu me đầm đìa! Nhưng vào lúc này, chân trời xuất hiện một bóng người, chạy như bay tới.

Diệp Tinh Hà chân đạp hư không, thân như sao băng, thoáng qua đã tới Thiên Hòa uyển một trăm vị trí đầu mét chỗ.

Thấy một màn này, trong mắt của hắn, trong nháy mắt trèo lên màu đỏ tơ máu, lửa giận hừng hực dấy lên!"Trần Vô Hoa, ngươi dám đụng đến ta huynh đệ, ta muốn ngươi chết!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong cơ thể Thần Cương không giữ lại chút nào, điên cuồng tuôn ra vào cánh tay bên trong.

Bàng bạc hồn lực cùng Thần Cương hòa làm một thể, ngưng tụ thành một cái màu xanh long đầu, điên cuồng gào thét! Đấm ra một quyền! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Thanh Long dâng lên, thẳng đến Trần Vô Hoa bay nhào mà đi, dữ tợn gào thét! Trần Vô Hoa quay đầu nhìn lại, nhíu mày cười khẽ: "Chiêu thức không sai, chỉ tiếc, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, chính là ngày đêm khác biệt!"

"Cho ta vỡ!"

Hắn giơ bàn tay lên, phía trên lóe lên một vệt đen hào quang màu đỏ, một chưởng oanh tại đầu rồng trên núi! Bàn tay hắn bên trên lực lượng, uyển như sóng lớn chất chồng, liên miên bất tuyệt! Rầm rầm rầm! Nổ vang thanh âm, bên tai không dứt.

Thanh Long phát ra một tiếng kêu rên, trong nháy mắt bị chấn thành mảnh vỡ, theo gió tiêu tán.

Diệp Tinh Hà ánh mắt ngưng lại: "Chấn Thiên Vũ giả!"

Trần Vô Hoa mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười: "Nếu biết ta là chấn Thiên Vũ giả, vậy cũng chớ vùng vẫy, giãy dụa cũng là phí công!"

"Ngươi dám giết ta Nhận Đường đệ tử, hôm nay liền để ngươi để mạng lại thường!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa thôi động Nguyên Hư lực lượng, đưa tay ở giữa, phong vân dũng động! Đầy trời cuồng phong gào thét tới, hội tụ tại hắn trên lòng bàn tay.

Màu đỏ thẫm Nguyên Hư lực lượng, ngưng tụ đao gió về sau, hóa thành mấy đạo Nguyệt Nha hình màu đỏ thẫm đao gió.

Sau đó, Trần Vô Hoa dùng sức ném ra, màu đỏ thẫm đao gió bay vụt tới! Thấy một màn này, Ngô Chiếu hưng phấn hét lớn: "Đã sớm nghe nói Trần sư huynh Huyết Nguyệt ngưng gió trảm, từng chém giết qua một tên trưởng lão, uy lực cực kì khủng bố."

"Hôm nay, tiểu súc sinh này chết chắc!"

Trên không, mấy đạo Nguyệt Nha hình Huyết Sắc đao gió, bắn về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực..