Chương 1581: Linh vực mở ra!

Chương 1581: Linh vực mở ra!

Đao gió xẹt qua thời điểm, lệ phong gào thét, như có xé rách hư không lực lượng, sắc bén vô cùng! Diệp Tinh Hà lông mày chặt chẽ nhăn lại, ngưng trọng vạn phần! Một chiêu này, hắn không chặn được, cũng tránh không khỏi! Một khi bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Diệp Tinh Hà trong mắt, đột nhiên lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc, muốn liều chết đánh cược một lần.

"Càn rỡ!"

Đột nhiên, một tiếng gầm thét từ nơi xa truyền đến, truyền khắp toàn bộ Thiên Hòa uyển.

Diệp Tinh Hà đang muốn quay đầu, đã thấy trước người mấy đóa màu mực Liên Hoa, lặng yên nở rộ.

Mỗi một đóa Liên Hoa, vừa vặn ngăn trở một đạo Nguyệt Nha hình màu đỏ thẫm đao gió.

Oanh! Oanh! Oanh! Nổ vang thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Mặc dù chẳng qua là dư ba, cũng là đem Diệp Tinh Hà đánh lui xa mấy chục thước, trong cơ thể khí huyết sôi trào.

"Ai dám ngăn cản ta?"

Trần Vô Hoa mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ Kiến Không bên trong, một tên áo bào đen nữ tử, đạp không tới, mỗi đạp một bước, dưới chân liền có một đóa hắc liên nở rộ.

"Bộ bộ sinh liên?"

Trần Vô Hoa lông mày chặt chẽ nhăn lại: "Ngươi là Mặc Thanh Huyền trưởng lão!"

Mặc Thanh Huyền hừ lạnh một tiếng: "Trần Vô Hoa, ngươi thật sự là thật to gan."

"Hôm nay Thiên Hòa uyển người mới vào ở, ngươi dám công nhiên hạ sát thủ, có thể từng đem Thánh Âm tông quy củ để vào mắt?"

Trần Vô Hoa cười lạnh nói: "Mấy cái phế vật, giết thì phải làm thế nào đây?"

Mặc Thanh Huyền trong mắt hàn mang ngấm dần lên: "Ngươi dám động hắn thử một chút."

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế mạnh mẽ, từ trên người nàng bay lên.

Dưới chân, một đóa yêu dị hắc liên, lặng yên nở rộ.

Xoay tròn thời khắc, phát ra lăng lệ sát cơ, trong nháy mắt bức lui Trần Vô Hoa! Trần Vô Hoa sắc mặt đột biến: "Ngươi làm thật?"

Mặc Thanh Huyền không nói một lời, chỉ có khí thế trên người, không ngừng tăng lên.

Thấy thế, Trần Vô Hoa hơi lộ ra bối rối, hừ lạnh một tiếng: "Tốt, cái kia ta hôm nay liền cho Mặc trưởng lão mặt mũi này."

Đi

Hắn nộ phất ống tay áo, đạp không rời đi.

Diệp Tinh Hà cảm kích chắp tay: "Đa tạ Mặc trưởng lão tương trợ!"

Mặc Thanh Huyền lạnh nhạt cười nói: "Lần này giúp ngươi, cũng không phải là hoàn toàn vì ngươi."

"Cái kia Trần Vô Hoa ỷ vào sau lưng có nội các trưởng lão chỗ dựa, không coi ai ra gì, sớm nên có cái giáo huấn."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu.

Mặc Thanh Huyền khẽ thở dài một tiếng, lại nói: "Bất quá, ngươi cùng Nhận Đường ở giữa ân oán, ta vô pháp nhúng tay."

"Cho nên, có thể hay không vượt qua kiếp nạn này, còn muốn xem chính ngươi."

Diệp Tinh Hà ánh mắt lộ ra vẻ tự tin, nói ra: "Hôm nay không địch lại, đợi ngày sau tu luyện có thành tựu, tất nhiên sẽ hắn đạp tại dưới chân!"

Mặc Thanh Huyền khen ngợi gật đầu: "Có cốt khí, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi, thật tốt tu luyện đi."

Dứt lời, nàng xoay người, đạp không rời đi.

Diệp Tinh Hà vội vàng rơi vào Thiên Hòa uyển trước, đưa tay oanh ra một quyền, hung hăng nện ở đen tấm võng lớn màu đỏ lên! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, toàn bộ lưới lớn tùy theo phá toái.

Diệp Tinh Hà vội vàng đỡ dậy Dương Thiên Lâm, nhíu mày hỏi thăm: "Thiên Lâm, ngươi thế nào?"

Dương Thiên Lâm mạnh kéo ra vẻ tươi cười: "Vết thương da thịt, không có gì đáng ngại."

Diệp Tinh Hà lật tay lấy ra một viên thuốc, cho ăn Dương Thiên Lâm ăn vào.

Đan dược vào miệng, nguyên bản máu thịt be bét thân thể, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng khép lại.

Một lát sau, Dương Thiên Lâm giãy dụa đứng dậy, suy yếu cười nói: "Tinh Hà, lần này nhờ có ngươi."

"Nếu không phải là ta, ngươi cũng sẽ không chịu này trọng thương."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt hàn mang ngấm dần lên: "Hôm nay Trần Nghị hoa thương ngươi đến tận đây, ngày khác, ta nhất định phải hắn gấp trăm lần hoàn trả!"

"Diệp huynh, lúc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Dương Thiên Lâm trong mắt tràn đầy vẻ cảm kích, nói ra: "Vẫn là về trước Thiên Hòa uyển."

Dứt lời, hắn kéo Diệp Tinh Hà, cùng nhau bước vào Thiên Hòa uyển bên trong.

Thiên Hòa uyển rất lớn, có tới hơn hai mươi cái gian phòng, hơn mười người tố y đệ tử vào ở Thiên Hòa uyển, còn có thừa.

Đưa Dương Thiên Lâm rời phòng về sau, Diệp Tinh Hà đi ra khỏi cửa phòng.

Đột nhiên, đầu ngón tay hắn không gian giới chỉ, vù vù không thôi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trở tay lấy ra một viên màu xanh biếc ngọc phù.

Ngọc phù phía trên, lục quang lấp lánh, ngưng kết thành một đầu cá bơi bộ dáng, muốn muốn tránh thoát bàn tay của hắn.

Diệp Tinh Hà mặt hiện vui mừng: "Linh vực cuối cùng muốn mở ra!"

Hắn thu hồi ngọc phù, thả người nhảy vào không trung, bay đi.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà bước vào Tùng Nham thành, đi vào một cái khách sạn cổng.

Từng bị hắn cứu áo bào đỏ thiếu nữ, sớm đã nhận được tin tức, tại cửa ra vào chờ lâu nay.

Nàng đưa tay vung lên, kêu gọi nói: "Diệp công tử, nơi này!"

Diệp Tinh Hà đi tới cửa, hạ giọng nói: "Linh vực đã mở, ngươi có tầm bảo bản sự, liền cùng ta cùng nhau tiến đến."

"Ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn."

Áo bào đỏ thiếu nữ cười ngạo nghễ: "Ta Liễu Y Y là người phương nào?

Xông long mộ, trộm thánh thư, chuyện gì không có trải qua?"

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không kéo ngươi chân sau!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc.

Thiếu nữ này thân phận, chỉ sợ không đơn giản.

Bất quá, hắn cũng không lộ ra, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, liền dẫn Liễu Y Y cùng nhau đạp không rời đi, chạy tới Linh vực cửa vào.

Một lúc lâu sau, hai người đi ngang qua một đạo vách núi, trùng hợp gặp hai tên ngồi xếp bằng nghỉ ngơi võ giả.

Bốn mắt nhìn nhau, vừa chạm vào đã điểm.

Trên vách núi hai tên nam tử, đều là lông mày nhíu lại.

"Mới vừa người kia, có phải hay không Diệp Tinh Hà?"

Trong đó tên kia áo bào đen trung niên lật bàn tay một cái, tay lấy ra lệnh treo giải thưởng.

Lệnh treo giải thưởng bên trên vẽ lấy ảnh hình người, chính là Diệp Tinh Hà.

"Không sai, liền là lệnh treo giải thưởng bên trên tiểu tử kia!"

Trong mắt của hai người, đều là lộ ra tham lam ý cười.

"Chỉ cần làm thịt tiểu tử này, liền có thể cầm tới mười vạn thượng phẩm linh thạch treo giải thưởng."

"Mau đuổi theo!"

Hai người vội vàng thôi động Nguyên Hư lực lượng, đạp không mà đi.

Phía trước, Diệp Tinh Hà cùng Liễu Y Y hai người, vừa đi vừa nói.

Còn chưa đi ra bao xa, liền nghe sau lưng truyền đến hai tiếng hét lớn.

"Đằng trước tiểu tử kia, dừng lại!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, dưới chân bộ pháp dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Hai người truy tìm tới, đứng ở trước người hắn trăm mét chỗ, trên mặt lộ ra tham lam ý cười.

Áo bào đen trung niên âm độc cười một tiếng: "Diệp Tinh Hà đúng không?"

"Chúng ta tiếp lệnh treo giải thưởng, cần chặt đầu của ngươi trở về phục mệnh."

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ: "Là ai ban bố treo giải thưởng?"

Một tên khác xích bào trung niên hừ lạnh nói: "Người sắp chết  bên kia nhường ngươi cái chết rõ ràng!"

"Tuyên bố treo giải thưởng, chính là Chí Tôn Luyện Đan sư, Vương Nghệ Cẩm!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nguyên lai là nàng."

"Các ngươi hai cái, người thật là tốt không làm, càng muốn làm cẩu, đáng chết!"

Xích bào trung niên lại là cười lạnh một tiếng: "Sắp chết đến nơi, còn hiện lên miệng lưỡi lợi hại!"

"Lâm huynh, tranh thủ thời gian làm thịt hắn trở về giao nộp!"

Tốt

Áo bào đen trung niên lên tiếng.

Hai người đồng thời thôi động Nguyên Hư lực lượng, một trái một phải, thẳng hướng Diệp Tinh Hà.

Liễu Y Y mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, vội vàng tránh sau lưng Diệp Tinh Hà, chỉ dám nhô đầu ra.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay, "Giết ngươi nhóm, ta chỉ dùng một chiêu!"

Dứt lời, hắn thân thể chấn động, sáng lên kim quang óng ánh.

Bên trong Thiên Môn, Thiên Ma mệnh hồn phẫn nộ gào thét, dậy sóng ma khí tựa như Trường Hà, tràn vào máu thịt bên trong.

Lập tức, Diệp Tinh Hà trên người kim quang, hóa thành hào quang màu vàng sậm.

Từng sợi gai ngược theo trên thân nhô lên, sắc bén vô cùng..