Chương 1582: Phân cao thấp!

Chương 1582: Phân cao thấp!

Sau một khắc, hai người nắm đấm, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà trên lồng ngực.

Ầm! Một tiếng vang trầm truyền ra, trên người hắn đen kim sắc quang mang, tóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tụ hợp vào hai quả đấm bên trong.

Hai người Thần Cương tuy mạnh, có thể lực lượng cũng chỉ có ba mươi ngọn núi, căn bản là không có cách đánh tan dung hợp Thiên Ma mệnh hồn Vạn Kiếp Thần Phách Thể! Thấy một màn này, trong mắt của hai người, đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, cùng nhau kinh hô.

"Thật mạnh thân thể!"

Nhất kích không thành, hai người thoát ra liền lui, muốn muốn chạy trốn.

"Muốn chạy trốn?"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại cười lạnh: "Trễ!"

Hắn thân thể chấn động, bàng bạc lực lượng đều tụ hợp vào hai quả đấm bên trong, hung hăng đánh tới hướng hai người lồng ngực! Vạn Kiếp Thần Phách Thể Quỷ Vương thái thần thông: Quỷ Lệ! Quyền ra thời khắc, lực lượng cường hãn trong nháy mắt bùng nổ! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, hai người lồng ngực, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà đánh xuyên! Trong mắt của hai người, tràn đầy vẻ không cam lòng, biết vậy chẳng làm! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, vung đi quyền thượng vết máu, thản nhiên nói: "Vương Nghệ Cẩm, ta tới tìm ngươi!"

Dứt lời, hắn đạp không rời đi.

Liễu Y Y ngu ngơ thật lâu, mãi đến Diệp Tinh Hà đi xa này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng bắt kịp.

Sau ba ngày sáng sớm, hai người chân đạp tia nắng ban mai mà đi, chậm rãi đi vào một tòa sơn nhạc nguy nga trước.

Lúc này, sơn nhạc phía trên, sớm đã tụ mãn các nơi chạy tới võ giả.

Lít nha lít nhít đám người, sợ có mấy vạn nhiều.

Diệp Tinh Hà chậm dần bước chân, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy tiết kiệm tiền cách đó không xa vị trí, vây tụ một đám người, la hét ầm ĩ không ngớt.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, giữ chặt bên cạnh một tên áo gai võ giả, hỏi: "Vị huynh đệ kia, bọn hắn nơi đó đang làm cái gì?"

Áo gai võ giả một mặt ghét bỏ nói: "Vị kia Vương đan sư, càng muốn tìm Đan sư đồng hành, thay nàng phân biệt cùng thu thập linh thảo."

"Lão Tử đường đường Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu cường giả, nàng vậy mà chướng mắt, thật sự là mắt mù!"

Dứt lời, hắn lại là hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Vương đan sư, hẳn là Vương Nghệ Cẩm?"

"Không bằng ta trà trộn vào đội ngũ của nàng  chờ nàng tìm được truyền thừa lúc tại ra tay cũng không muộn."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn dẫn đầu Liễu Y Y vây quanh một bên, thay đổi một thân gấm vóc thanh văn trường bào, mang theo mặt nạ da người.

Sau đó, hai người trở lại đám người, trà trộn vào chiêu mộ trong đội ngũ.

Đợi đã lâu, cuối cùng đến phiên hai người tiến lên khảo thí.

Phụ trách khảo nghiệm tên kia áo bào xám trung niên, trên dưới dò xét hai người, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

"Còn trẻ như vậy, có thể có bản lãnh gì?"

"Chính mình đi, đừng lãng phí thời gian!"

Liễu Y Y hừ một tiếng, phản bác: "Ngươi làm sao xem thường người a!"

"Ta cho ngươi biết, ca ca ta hắn luyện đan có thể lợi hại, vẫn là đến đạt đến Luyện Đan sư đâu!"

Áo bào xám trung niên lông mày nhíu lại: "Tiểu tử này, thật sự là Chí Tôn Luyện Đan sư?"

"Ngươi nếu là dám gạt ta, ta liền rút đầu lưỡi của ngươi."

Còn không đợi Liễu Y Y mở miệng, Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Phải hay không phải, thử một lần liền biết."

"Tốt, có dũng khí!"

Áo bào xám trung niên cười lạnh nói: "Ta cũng là đến đạt đến Luyện Đan sư, vừa vặn cùng ngươi so một lần."

"Thắng ta, ngươi mới có thể gia nhập đội ngũ."

Lời vừa nói ra, vây xem mọi người nói rõ lí do sững sờ.

"Mới vừa khảo nghiệm, không phải luyện thành đỉnh cấp phẩm chất đan dược liền có thể gia nhập sao?

Làm sao đột nhiên như thế hà khắc?"

"Còn không phải tiểu tử này tự đại làm bậy, còn muốn cùng Lưu đan sư phân cao thấp."

"Lưu đan sư có thể là có tiếng đến đạt đến Luyện Đan sư, luyện đan tuổi tác so tiểu tử kia đều lớn hơn, tiểu tử kia nhất định phải thua!"

Mọi người trong ánh mắt, tràn đầy vẻ trêu tức, rõ ràng không coi trọng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lại là cười nhạt một tiếng: "Bắt đầu đi."

"Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Lưu đan sư nụ cười trên mặt hơi lộ ra khinh thường, đưa tay vung lên, một tôn màu tím đan đỉnh, từ trên trời giáng xuống, treo ở trước người hắn.

Đan đỉnh bên trên, tinh mịn hồ quang điện phi tốc nhảy lên, truyền ra 'Đôm đốp' tiếng vang.

Ba cái điêu khắc ở trên đỉnh lão hổ, liên tục sáng lên hào quang màu tím.

Trên người lông tóc, phảng phất dựng nên, hung tướng hiển thị rõ.

Lưu đan sư bên cạnh, một tên thân mang lục bào thanh niên, mặt tràn đầy ngưỡng mộ nói: "Đây là đỉnh cấp vương giai thần khí, tử hổ lôi hồn đỉnh."

"Có này thần đỉnh, cho dù là luyện ra đến đạt đến đan dược cũng chuyện đương nhiên!"

Lưu đan sư trên mặt, tràn đầy nụ cười đắc ý, cười nhìn Diệp Tinh Hà.

"Tiểu tử, ngươi đan đỉnh đâu?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, lật bàn tay một cái, một cái lớn chừng bàn tay màu lam đan đỉnh, xuất hiện trong tay.

Hắn tiện tay ném ra, đan đỉnh đón gió căng phồng lên, có tới cao cỡ nửa người.

Đan đỉnh bên trên, hỏa văn lưu chuyển, bốn cái cự thú trấn thủ bốn phương.

Màu lam hoa văn bên trong, còn có điểm điểm tinh mang lấp lánh, mờ mịt chói lọi.

Đỉnh này vừa xuất hiện, trong mắt mọi người vẻ khiếp sợ, càng thịnh ba phần.

"Lại là hạ phẩm Hoàng cấp thần khí?"

"Tiểu tử này đến tột cùng lai lịch ra sao, có thể có được hạ phẩm Hoàng cấp thần khí!"

Vương Nghệ Cẩm mày liễu nhảy lên, nhiều hứng thú nói: "Tiểu tử, ngươi tên gì?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta gọi đan sông, đây là muội muội ta đan dao."

Vương Nghệ Cẩm trong mắt nàng vẻ tham lam, lóe lên liền biến mất, cười hỏi: "Nhìn ngươi này đan đỉnh không sai, có không sư thừa?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, trong lòng cười thầm.

Hắn trên mặt lại không nửa phần gợn sóng, thản nhiên nói: "Gia sư tục danh không nên đề cập, xin hãy tha lỗi."

Nghe vậy, Vương Nghệ Cẩm hơi hơi nheo mắt lại.

Nàng suy nghĩ một lát sau, trong mắt vẻ tham lam ngấm dần lui, khẽ mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, ta cũng không hỏi."

"Cuộc tỷ thí của các ngươi tiếp tục tiến hành, nghĩ đến dùng công tử bản sự, nghĩ thắng cũng không phải việc khó."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Đó là tự nhiên."

Dứt lời, hắn dựng thẳng lên một ngón tay: "Một nén nhang về sau, đan thành."

"Nếu ngươi luyện chế phẩm chất có thể vượt qua ta, mặc cho ngươi xử trí."

Lưu đan sư mặt lộ vẻ khinh thường nụ cười: "Đây chính là ngươi nói!"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng, đưa tay ở giữa, mười mấy gốc linh thảo rơi vào trong đỉnh.

Tiếp theo, hắn vỗ đan đỉnh, trong cơ thể linh hỏa gào thét mà ra.

Ba đạo linh hỏa tràn vào trong đỉnh, chậm rãi lưu chuyển.

Kinh người sóng nhiệt, khuếch tán mà ra! Mọi người đều là giật mình, đuổi vội vàng lui về phía sau mấy bước, suýt nữa bị này sóng nhiệt đốt bị thương! Cách đó không xa, Vương Nghệ Cẩm con ngươi bỗng nhiên co vào: "Ba đạo linh hỏa!"

"Tiểu tử này không đơn giản!"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, chuyên tâm điều khiển trong đỉnh linh hỏa, luyện chế đan dược.

Ba hơi về sau, mấy giọt tinh thuần linh dịch, dung hợp lại cùng nhau.

Một cỗ thấm vào ruột gan hương khí, theo trong đỉnh không ngừng khuếch tán mà ra.

Mọi người ngẩng đầu lên, dồn dập thăm dò nhẹ ngửi, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Thời gian một nén nhang, còn chưa kết thúc.

Đan đỉnh bên trong, một viên màu trắng đan dược, đã triệt để thành hình.

Hắn đưa tay vung lên, màu trắng đan dược rơi vào lòng bàn tay.

Diệp Tinh Hà vuốt vuốt trong tay đan dược, cười nói: "Đan, ta luyện xong rồi."

Lưu đan sư ngu ngơ trên mặt đất, đầy mặt chấn kinh, nghi vấn kinh hô: "Một nén nhang bên trong, luyện thành cửu phẩm chí trăn đan dược?"

"Cái này sao có thể?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ngươi chưa thấy qua, lại không thể nói không có."

"Vô tri giếng con ếch, cũng chỉ có thể ếch ngồi đáy giếng!"

Lưu đan sư muốn rách cả mí mắt: "Hèn mạt, ngươi. . .".