Chương 1583: Tín vật!

Chương 1583: Tín vật!

"Đủ rồi!"

Vương Nghệ Cẩm mặt hiện vẻ lạnh lùng, khẽ quát một tiếng: "Lớn tuổi như vậy, đều sống đến cẩu trên người!"

"Còn chưa cút xuống!"

Lưu đan sư vẻ mặt đỏ lên như heo lá gan, rồi lại hết lần này tới lần khác không thể nào phản bác, nén giận thối lui.

Vương Nghệ Cẩm xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, trong mắt vẻ tò mò, càng thịnh ba phần.

"Đan công tử, không đến có thể có hứng thú gia nhập đội ngũ của ta?"

"Yên tâm, phương diện thù lao, tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi."

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên vẻ tươi cười: "Tốt, ta nguyện ý gia nhập."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại là đều mang tâm tư.

Vương Nghệ Cẩm trên mặt nụ cười ngấm dần lui, thản nhiên nói: "Người phía sau có khả năng tản."

Mọi người nghe xong, đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Dựa vào cái gì?

Chúng ta bài lâu như vậy, ngươi để cho chúng ta đi chúng ta liền muốn đi hay sao?"

Vương Nghệ Cẩm cười nhạo một tiếng: "Người nào Luyện Đan thuật có thể cùng đan sông ngang hàng, liền có thể lưu lại!"

Lời vừa nói ra, mọi người khuôn mặt hơi ngưng lại, đều là cúi đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Vương Nghệ Cẩm cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Dứt lời, hắn liền dẫn bên cạnh mọi người, chạy tới trước người này tòa đỉnh núi, tìm kiếm đặt chân chỗ.

Trong đám người, Liễu Y Y cố nén ý cười, thấp giọng nói: "Diệp công tử, ngươi được lắm đấy!"

"Nếu như Vương Nghệ Cẩm biết, nàng vừa rồi thổi phồng người lại là địch nhân của mình, nhất định sẽ tức chết đi được!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời.

Này, chẳng qua là mới bắt đầu thôi.

Mọi người rơi vào sườn núi chỗ, tạm làm nghỉ ngơi.

Trong không khí linh khí, càng thêm nồng đậm, cho đến vào lúc giữa trưa, đã nhảy lên tới đỉnh điểm.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ mỏm núi kịch liệt chấn động.

Mọi người đều là giật mình, chưa đứng vững, liền cảm giác một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ trên đỉnh núi truyền đến.

Nhấc mắt nhìn đi, mọi người lại là giật mình! Chỉ thấy cái kia trên đỉnh núi, trăm mét không trung chỗ, nứt ra một đầu dài đến mấy chục mét màu đen vết nứt.

Nứt trong khe, một mảnh đen kịt, chỉ có từng điểm từng điểm hào quang nhỏ yếu lóe lên  khiến cho người không rét mà run.

Liễu Y Y sắc mặt biến hóa, thấp giọng kinh hô: "Lại là vết nứt không gian!"

Diệp Tinh Hà cũng là cau mày, trong lòng có chút chấn kinh.

Có thể xé mở vết nứt không gian người, không khỏi là giữa thiên địa chí cường người.

Linh vực lối vào, lại lại là một khe hở không gian, rõ ràng sáng tạo cái này mật cảnh người, thực lực hạng gì mạnh mẽ! Cất giấu trong đó truyền thừa, nhất định có thể trợ hắn đột nhiên Phá Linh đan sư cảnh giới, cứu trở về muội muội! Hắn nghĩ thầm thời khắc, mọi người tại đây cùng nhau kinh hô.

"Linh vực cửa vào mở, mau vào đi!"

Lời còn chưa dứt, liền thấy mấy vạn tên võ giả, thân như sao băng, phóng tới cái kia đen kịt vết nứt không gian.

Vương Nghệ Cẩm không cam lòng yếu thế, nhíu mày quát khẽ: "Đi!"

Nàng nhẹ phất ống tay áo, dưới chân kình phong bay lên, đạp không mà đi.

Diệp Tinh Hà cùng Liễu Y Y hai người, chẳng qua là yên lặng đi theo cuối hàng, tiến vào vết nứt không gian bên trong.

Trong cái khe, một mảnh đen kịt.

Sơ nhập thời điểm, còn có một tia sáng, càng là đi sâu, chung quanh tia sáng liền càng là u ám.

"Đại gia cẩn thận một chút!"

Mọi người chậm dần bước chân, cẩn thận tiến lên.

Cho đến sau một nén nhang, nơi xa xuất hiện một tòa cao ngất cửa đá.

Trên cửa đá, khắc lấy một bộ sinh động như thật bức tranh.

Trên đó sông núi đứng lặng, cây rừng thương hành, dòng suối róc rách, tốt một bộ sơn hà lệ cảnh.

Nhưng mà, bức tranh phía trên, lại có vài chỗ rất nhỏ trống chỗ.

Vương Nghệ Cẩm dò xét một phiên về sau, nhíu mày nói ra: "Cánh cửa này bên trên đồ án, tựa hồ liền là thiếu hụt tín vật."

Đang khi nói chuyện, nàng lật tay lấy ra một viên màu xanh biếc ngọc phù.

Ngọc phù xuất hiện thời khắc, lục quang lấp lánh, hóa thành một cái nhỏ nhắn Thạch Đầu.

Tảng đá này hình dạng, đang cùng trên bức họa trống chỗ vị trí, hoàn hảo dán vào.

"Còn có người nào tín vật?"

Vương Nghệ Cẩm cao giọng hỏi thăm, dò xét sau lưng mọi người.

Trong đám người, phân biệt đi ra mấy tên võ giả, lấy ra tín vật khảm tại trên cửa đá.

Đến tận đây, còn sót lại cuối cùng một viên cá chép tín vật, chưa xuất hiện.

"Cái kia tín vật đến cùng tại trong tay ai, còn không mau chạy ra đây?"

"Đúng vậy a! Không xuất ra tín vật, để cho chúng ta lãng phí thời gian?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, thấp giọng nghị luận, lại không biết tín vật này tại trong tay ai.

Lúc này, Lưu đan sư ánh mắt che lấp, lúc chợt cười lạnh một tiếng "Liền bọn hắn những quỷ nghèo này, có thể gặp qua tín vật cũng không tệ rồi, nói gì có được?"

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, mắt hiện hàn mang.

"Nếu như, ta có tín vật đâu?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ đăm chiêu.

Ngươi

Lưu đan sư vì nhíu mày, khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, làm sao có thể có được tín vật?"

"Ngươi như thua, ta tự mình dập đầu cho ngươi nói xin lỗi!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ không nói, chậm rãi đi đến trước cửa đá.

Hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia màu xanh biếc ngọc phù, rơi vào trong tay.

Ngọc phù xuất hiện thời khắc, sáng lên sáng chói lục quang, hóa thành một đầu cá bơi, dung nhập cửa đá trong bức tranh.

Ầm ầm! Tín vật tập hợp đủ, cửa đá vang vọng.

Khổng lồ cửa đá, từ từ mở ra, sáng lên chói mắt hào quang.

"Mở! Cửa đá mở ra!"

Mọi người sắc mặt mừng rỡ, dồn dập kinh hô.

Sau cửa đá là một mảnh rộng lớn thảo nguyên, mênh mông bát ngát.

Linh thảo hương thơm theo theo gió mà đến, dẫn tới mọi người mắt hiện tinh quang, dồn dập tràn vào trong cửa đá.

Mà Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lưu đan sư, nghiền ngẫm cười khẽ: "Ngươi thua!"

"Còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian dập đầu tạ tội!"

"Tiểu súc sinh, ngươi ít khẩu xuất cuồng ngôn!"

Lưu đan sư sắc mặt chấn nộ, cao giọng hô: "Ngươi bất quá là. . ." "Im miệng!"

Vương Nghệ Cẩm đôi mi thanh tú nhíu một cái, quát: "Thua liền tranh thủ thời gian nhận tội! Đừng lãng phí ta thời gian!"

Rõ

Lưu đan sư sắc mặt ngơ ngác, sau đó cắn chặt răng, khuất phục quỳ xuống đất.

"Tiểu huynh đệ, là ta sai rồi, không nên coi thường ngươi."

Hắn quỳ nửa ngày, không nghe thấy Diệp Tinh Hà ứng tiếng, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lại.

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà sớm đã cũng không quay đầu lại, dẫn đầu Liễu Y Y bước vào Linh vực bên trong.

"Tiểu súc sinh, ngươi thật sự là càn rỡ!"

Lưu đan sư trong mắt lửa giận hùng nhiên, nén giận quát khẽ: "Ta Lưu Tùng như không giết ngươi, thề không làm người!"

Vương Nghệ Cẩm nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Làm gì ngẩn ra, còn không cút nhanh lên đi vào."

"Vâng, Vương đan sư."

Lưu Tùng như đè xuống lửa giận trong lòng, cắn răng đứng dậy, tùy theo tiến vào Linh vực bên trong.

Đợi tất cả mọi người tiến vào Linh vực về sau, Vương Nghệ Cẩm chân mày cau lại, phất phất tay: "Đều theo ta đi!"

Sau đó, nàng dẫn đầu mọi người, một đường chạy tới phía tây Sơn Khâu, tìm kiếm bốn phía.

"Ục ục. . ." Đột nhiên, số đạo cổ quái tiếng vang, truyền vào trong tai mọi người.

Mọi người bước chân dừng lại, mặt lộ vẻ cảnh giác, dò xét bốn phía.

Rừng cây khẽ run, vang sào sạt, nhảy lên ra một cánh tay dài ngắn, trải rộng hoa văn mãng xà.

Nhưng mà, mọi người nhìn kỹ lại là giật mình.

Trước mắt cũng không phải là mãng xà, mà là một cây dây leo!"Có Linh đồ vật!"

Vương Nghệ Cẩm mừng rỡ: "Nếu có thể dùng có Linh đồ vật luyện đan, có lẽ có cơ hội sờ đến linh đan sư cánh cửa!"

"Nhanh bắt lấy nó!"

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người hiển thị rõ vẻ tham lam, trong khoảnh khắc, chen chúc mà đi, bắt lấy căn này dây leo.

Dây leo linh trí sơ khai, tự biết nguy hiểm gần, quay người liền trốn.

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong chớp mắt, đã là xông ra ngàn mét xa..