Chương 1584: Chí độc!

Chương 1584: Chí độc!

"Mau đuổi theo!"

Mọi người vội vàng xông vào rừng cây, truy tìm mà đi, chỉ có Diệp Tinh Hà cùng Liễu Y Y cũng chưa hề đụng tới.

Vương Nghệ Cẩm lông mày nhíu lại, cười nói: "Đan công tử, ngươi thiên phú dị bẩm, tự nhiên không cần giống như bọn họ, biến thành tôi tớ."

"Ngươi thu tập được linh thảo, ta chỉ lấy hai gốc, như thế nào?"

Liễu Y Y một mặt không cam lòng nói: "Dựa vào cái gì?"

Vương Nghệ Cẩm trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, trên thân bỗng nhiên bay lên một cỗ khí thế mạnh mẽ! Khí thế bốc lên thời khắc, mặt đất rung động, cổ thụ lay động, uy thế thao thiên! Liễu Y Y bị ép không đứng lên nổi đến, chỉ có thể cắn răng chống đỡ chính mình không có quỳ đi xuống.

Diệp Tinh Hà thân thể chìm xuống, thấp giọng nói: "Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong!"

Thấy thế, Vương Nghệ Cẩm cười đắc ý, thu hồi khí thế nói: "Mật cảnh bên trong, mối nguy tứ phía, nghĩ đến công tử cũng hi vọng ta trông nom một ít, không phải sao?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lấp lánh, trong lòng đã có sát ý.

Nhưng, thời cơ còn chưa thành thục, không nên động thủ.

Hắn hít sâu một hơi, cười nói: "Đó là tự nhiên, không có Vương đan sư chiếu cố, ta hai người căn bản không có khả năng tự vệ."

"Tốt như vậy, ta cho Vương đan sư ba cây linh thảo."

"Trẻ con là dễ dạy!"

Vương Nghệ Cẩm hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, khoát tay áo, "Tốt, các ngươi đi thôi."

Diệp Tinh Hà trên mặt hào không gợn sóng, có thể quay người trong nháy mắt, trong mắt lẫm liệt hàn mang lấp lánh.

Hai người đi đến nơi xa, Liễu Y Y nộ hừ một tiếng: "Cái này lão bà, dám uy hiếp ta!"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười nói: "Nhất thời uy hiếp thôi, không cần để ý."

"Để bọn hắn ngao cò tranh nhau, chúng ta mới tốt ngư ông đắc lợi, đừng có gấp, trò hay rất nhanh bắt đầu" "Có ý tứ gì?"

Liễu Y Y có chút nghi hoặc, lóe sáng con ngươi nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Tới, ta cho ngươi biết. . ." Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt thần bí nụ cười, đưa lỗ tai mật ngữ.

"Mưu kế hay!"

Liễu Y Y sau khi nghe xong lập tức hai mắt tỏa sáng: "Để cho nàng khi dễ chúng ta, cuối cùng để cho nàng chịu không nổi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, tiếp tục hướng phía trước đi.

Đột nhiên, dưới chân truyền đến một cỗ cổ quái khí tức.

"Chờ một chút!"

Liễu Y Y đột nhiên ngăn lại Diệp Tinh Hà, sau đó lật ra Tầm Long xích, thôi động trong cơ thể Thần Cương, rót vào trong đó.

Thước bên trên sáng lên một vệt hồng quang, cho đến hai người đứng thẳng chỗ.

"Lòng đất dưới có bảo bối?"

Diệp Tinh Hà nhìn về phía nàng chỉ địa phương, thôi động trong cơ thể Thần Cương, tụ hợp vào quyền bên trong.

Đấm ra một quyền! Oanh! Lập tức, cát bay đá chạy, bụi đất tung bay.

Nguyên bản dưới chân kiên cố mặt đất, ầm ầm vỡ vụn, lộ ra một cái sâu không thấy đáy hầm ngầm!"Chúng ta đi xuống xem một chút."

Diệp Tinh Hà hai người thả người nhảy vào trong động, mượn đỉnh đầu bỏ ra ánh sáng, dò xét bốn phía.

Trong động đất một mảnh hoang vu, chỉ có xa xa cửa hang vị trí, truyền đến hào quang nhỏ yếu.

Một lát sau, hai người tới hang động chỗ sâu, bốn phía nổi lên nhàn nhạt ánh sáng tím.

Chỉ thấy cái kia bốn phía vách đá bên trên, lộ ra từng khỏa cao cỡ nửa người màu tím tinh thể, trải rộng chỉnh cái huyệt động.

Thủy tinh trung ương lớn một gốc lớn chừng bàn tay linh hoa, giống như thu cúc, toàn thân phát tím, dâng lên từng sợi sương mù màu đen.

"Đây là, Cửu Phẩm Huyền Tinh Liệt Hồn Hoa!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt vui vẻ, nhấc chân liền muốn tiến lên ngắt lấy.

"Chờ một chút!"

Liễu Y Y lại là sắc mặt chấn kinh, vội vàng ngăn cản: "Huyền tinh liệt hồn hoa, chính là thiên hạ chí độc thảo dược, chỉ có một cây này, đủ để độc chết nguyên một tòa thành người!"

"Chúng ta vẫn là hủy nó đi!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, đang muốn mở miệng lúc, lại nghe sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn lại, Lưu Tùng dẫn đầu mấy tên Đan sư, cẩn thận đi vào hang động.

Lập tức, mấy người hét lên kinh ngạc âm thanh, lập tức bị trước mắt một màn này làm chấn kinh.

"Cuối cùng để cho ta tìm tới ngươi!"

Lưu Tùng như sắc mặt dữ tợn, thâm trầm: "Ranh con, ngươi vậy mà tại này!"

Diệp Tinh Hà mắt hiện vẻ lạnh lùng, "Thật sự là âm hồn bất tán!"

Lưu Tùng dữ tợn cười một tiếng, tràn ngập sát ý nói: "Nơi này không người, ta coi như giết ngươi, Vương đan sư cũng sẽ không biết."

"Dám để cho ta ở trước mặt mọi người xấu mặt, ngươi đáng chết!"

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, trên thân sáng lên một vệt quỷ dị hồng quang.

Giữa hồng quang, lộ ra mấy phần mùi huyết tinh, ma khí sâm nhiên.

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc qua, cười nhạo nói: "Tà ma ngoại đạo, cũng xứng kêu gào?"

"Cho ta trấn áp!"

Tiếng quát vừa dứt, hắn thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt bay lên! Ngưng thế là thật, hóa thành một thanh kiếm lớn màu trắng, treo ở Lưu Tùng đỉnh đầu.

Sắc bén kiếm mang, chặt đứt Lưu Tùng đỉnh đầu vài sợi tóc, theo gió bay xuống.

"Này, cái này sao có thể?"

Lưu Tùng trên mặt dữ tợn ý cười, trong nháy mắt hóa thành vẻ hoảng sợ: "Ta có thể là Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu sơ kỳ, ngươi làm sao có thể bằng vào khí thế ngăn chặn ta?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi vì tăng cao thực lực, không từ thủ đoạn, sớm đã tự hủy căn cơ."

"Mà ta căn cơ vững chắc, vượt xa ngươi mấy lần không ngừng!"

"Ngươi lấy cái gì giết ta?"

Lưu Tùng vẻ mặt đỏ lên một mảnh, lại vẫn cứ không thể nào phản bác.

Đỉnh đầu cự kiếm treo cao, lúc nào cũng có thể xỏ xuyên qua đầu của hắn! Lưu Tùng vẻ mặt âm trầm bất định, cuối cùng trong mắt lập tức loé lên vẻ điên cuồng, bỗng nhiên thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, phi thân mà ra.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy một đạo bóng người màu đỏ, chạy như bay mà qua!"Thật nhanh thân pháp!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Hắn muốn làm gì?"

Chỉ gặp, Lưu Tùng phi tốc phóng tới trong huyệt động thủy tinh núi, quyền thượng sáng lên chói mắt hồng quang, đấm ra một quyền! Oanh! Quyền kình bắn ra, màu tím thủy tinh trong nháy mắt vỡ vụn, tứ tán bay tán loạn.

Thủy tinh bên trong huyền tinh liệt hồn hoa, ném đi đến trên không.

Mà Lưu Tùng xông thân mà lên, chuyển tay đem cái kia huyền tinh liệt hồn hoa thu nhập không gian giới chỉ.

"Các ngươi xong!"

Trên mặt của hắn lập tức lộ ra nụ cười đắc ý, nói ra: "Tiểu tử, một khi ta kích phát độc thảo lực lượng, trừ ta ra, không người có thể sống!"

"Hiện tại cho ta dập đầu nói xin lỗi, Lão Tử còn có thể suy nghĩ một chút, tha cho ngươi một cái mạng chó!"

"Còn có cái kia Vương Nghệ Cẩm, Lão Tử nhất định phải độc nàng đau đến không muốn sống, xin Lão Tử vì nàng giải độc!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Làm sao ngươi biết, này độc liền có thể giết được ta?"

Trong lời nói, tràn đầy vẻ tự tin.

Đúng vào lúc này, hang núi bên ngoài, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Mọi người đều là mặt lộ vẻ cảnh giác, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy chỗ động khẩu, đi tới một tên thân mang áo bào trắng, khuôn mặt vũ mị nữ tử.

Lưu Tùng sầm mặt lại: "Vương đan sư, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Nghệ Cẩm chân mày cau lại, cười lạnh nói: "Thế nào, ta không thể tới?"

"Nơi này bảo vật tại trong tay ai, chính mình giao ra."

Vừa dứt lời, một cỗ lãnh ý, trong nháy mắt tràn ngập chỉnh cái huyệt động.

Lưu Tùng trên mặt vẻ mặt ngưng trọng càng thịnh ba phần, rõ ràng không muốn giao ra trong tay này gốc độc thảo.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, hạ giọng nói: "Liễu cô nương, giúp ta một chuyện."

Dứt lời, hắn thò người ra đưa lỗ tai mật ngữ.

Liễu Y Y ánh mắt dần dần sáng ngời, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, "Tốt, giao cho ta!"

Nàng vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin.

Sau đó, Liễu Y Y cao giọng hô to: "Lưu Tùng, ngươi không kịp giết chúng ta đóng kín.".