Chương 1585: Ngư ông đắc lợi!

Chương 1585: Ngư ông đắc lợi!

"Mà lại, ngươi muốn đem độc thảo ngụy trang thành bảo vật hiến cho Vương đan sư, ý đồ đưa nàng hạ độc chết kế hoạch, cũng đừng hòng đạt được!"

"Thằng nhãi ranh gan chó! Miệng đầy nói bậy!"

Lưu Tùng vẻ mặt đột biến, đang muốn nói rõ lí do.

Vương Nghệ Cẩm trên mặt băng hàn chi sắc càng thêm nồng đậm, lạnh lùng hỏi: "Đan công tử, chuyện này là thật?"

Diệp Tinh Hà gật đầu nói: "Là ta chính tai nghe thấy, tuyệt sẽ không sai."

"Nếu không phải Vương đan sư tới kịp thời, chúng ta sớm đã là hóa thành máu mủ."

Không

Lưu Tùng khàn giọng rống giận: "Bọn hắn đây là vu hãm ta!"

"Ta lấy linh thảo này, rõ ràng là vì luyện đan! Là vì cường kiện thể phách dùng!"

Cường kiện thể phách?

Chưa từng nghe nghe huyền tinh liệt hồn hoa có này tác dụng.

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, lập tức thấy Lưu Tùng trong mắt lóe lên một vệt vẻ chột dạ.

Nguyên lai là đang nói láo! Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười: "Vậy thì mời Lưu đan sư trước mặt mọi người luyện đan!"

"Ăn vào về sau, nếu ngươi không có chuyện gì, từ là chúng ta vu hãm ngươi, bằng không chính là ngươi nói láo!"

Lưu Tùng cau mày, tiến thối lưỡng nan.

Lúc này, Vương Nghệ Cẩm mặt lộ vẻ sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao ngươi sẽ không luyện?"

Rất có một lời không hợp, liền muốn đưa hắn chém giết tại chỗ chi ý! Lưu Tùng sắc mặt bối rối, chỉ có thể cắn răng nói: "Tốt, ta luyện cho ngươi xem!"

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, tử hổ lôi hồn đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, đan đỉnh ầm ầm rơi xuống đất.

Lưu Tùng thôi động Nguyên Hư lực lượng, ngưng kết thành màu đỏ đan hỏa, rót vào đan đỉnh.

Tiếp theo, hắn lật tay lấy ra cái kia gốc huyền tinh liệt hồn hoa, cẩn thận ném vào trong đỉnh.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! Huyền tinh liệt hồn hoa chạm đến đan hỏa thời điểm, trong nháy mắt tuôn ra cuồn cuộn sương độc, lao ra đan đỉnh.

"Không tốt! Thất bại!"

Lưu Tùng vẻ mặt đột biến, quay người muốn chạy trốn.

Nhưng, thì đã trễ! Thân thể của hắn trong nháy mắt bị cuồn cuộn sương độc thôn phệ, phát ra 'Tư tư' tiếng vang, da thịt cấp tốc hủ hóa.

A

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng chỉnh cái huyệt động.

Bất quá trong nháy mắt, Lưu Tùng thân thể, đã là bị sương độc hòa tan thành một vũng máu, tán rơi xuống đất.

Vương Nghệ Cẩm cười lạnh: "Muốn hại ta, cũng không nhìn chính mình bao nhiêu cân lượng!"

"Đan công tử, bụi linh thảo này liền xem như thù lao, thưởng các ngươi!"

Dứt lời, nàng lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, có nhiều thâm ý liếc qua Diệp Tinh Hà, quay người rời đi.

Liễu Y Y chân mày cau lại, hừ lạnh nói: "Nữ nhân này, thật sự là chán ghét!"

"Nàng rõ ràng là chính mình không đối phó được loại kịch độc này, lúc này mới đem cục diện rối rắm cho chúng ta!"

"Đáng tiếc, tốt như vậy bảo bối, chúng ta lại cầm không đi."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ai nói cầm không đi?"

Hắn đưa tay vung lên, trong cơ thể hỏa diễm tuôn trào ra.

Chín đạo hỏa diễm phóng lên tận trời, hóa thành chín đầu Hỏa Long, bay nhào mà xuống! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, Hỏa Long đụng vào cuồn cuộn sương độc.

Kịch liệt 'Xuy xuy' âm thanh, cực kỳ chói tai.

Nồng đậm sương độc, rất nhanh liền bị chín đầu Hỏa Long thôn phệ, lộ ra cái kia gốc toàn thân màu tím linh hoa.

Diệp Tinh Hà lòng bàn tay Thần Cương lóe lên, đưa tay vung lên, linh thảo chậm rãi bay vào trong tay.

"Đáng tiếc bụi linh thảo này, chưa từng sinh ra linh trí, bằng không thì còn có thể làm làm linh đan chủ yếu linh thảo một trong."

"Không bằng, trước đem nó trồng ở Ngự Thú linh đại bên trong, ngày sau cần thời điểm lại dùng."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn vỗ nhẹ Ngự Thú linh đại, huyền tinh liệt hồn Hoa Lạc tại trên đất, đâm xuống căn cơ.

Linh túi bên trong, ba cái đại gia hỏa tiến đến phụ cận, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Cỏ này có độc, các ngươi không thể ăn."

"Đợi lần này Linh vực chuyến đi kết thúc, ta liền cho các ngươi luyện chế một chút đan dược."

Lời vừa nói ra, ba cái đại gia hỏa hưng phấn không thôi.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, tâm niệm rời khỏi Linh túi không gian, cùng Liễu Y Y cùng nhau rời đi hang động.

Một nén nhang về sau, hai người trở lại mặt đất.

Mới đứng vững gót chân, liền có một cỗ thấm người hương khí, theo theo gió mà đến.

Nhưng mà, hương khí thăm dò vào hơi thở thời điểm, lại có một cỗ nhói nhói xông lên trong óc.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, mặt lộ vẻ vui mừng; "Đây là, cửu phẩm bảy sắc mất hồn hoa hương khí!"

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, hướng về mùi thơm truyền đến phương hướng tiến đến.

Liễu Y Y sửng sốt một chút, vội vàng bắt kịp.

Hai người xuyên qua rừng núi, đi vào một mảnh rộng mậu vườn hoa bên cạnh.

Trong vườn hoa, bóng người lấp lánh, mạnh mẽ kình khí dư ba, gào thét tới, cuốn lên đầy trời cánh hoa.

"Có người đoạt trước một bước?"

Diệp Tinh Hà đứng vững, nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy vườn hoa ở giữa, một đóa sinh ra bảy sắc cánh hoa, tựa như hư ảnh linh hoa, theo gió lắc nhẹ.

Chính là bảy sắc mất hồn hoa! Linh hoa chung quanh, mười mấy tên võ giả, riêng phần mình kéo dài khoảng cách, phân chia ba phe cánh.

Vương Nghệ Cẩm bên người hơn mười người Đan sư, cũng chỉ còn lại có rải rác bảy người.

Đại chiến kéo dài lâu nay, mọi người sớm đã mệt mỏi không thể tả.

Trong lúc nhất thời, lâm vào trong giằng co.

"Cơ hội tốt!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, lộ ra một vệt nụ cười: "Ngao cò tranh nhau, ta vừa vặn có khả năng ngư ông đắc lợi."

Tiếp theo, hắn bên trong Thiên Môn dung hợp lực lượng gào thét tới, đều tụ hợp vào hai chân Triệu Tử Hoằng.

Huyền Độn mệnh hồn lực lượng, theo sát mà tới, dung nhập hai chân.

Tại dưới chân hắn nước sông cuồn cuộn chảy xiết tới, ngưng tụ thành hắn nguyên bản bộ dáng.

Liễu Y Y hoảng sợ nói: "Đây là phân thân?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, điều khiển Huyền Độn phân thân dung nhập một gốc linh hoa bên trong.

Sau một khắc, linh hoa run lên, đứng thẳng người lên.

Hai cây rễ cây uyển như đùi người, vòng quanh vườn hoa mà đi, tìm kiếm ra tay cơ hội.

"Trò hay mở màn!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, trước tiên bước vào trong vườn hoa, hướng Vương Ngọc gấm phương hướng đi đến.

"Lại có người đến rồi!"

Mọi người nghe tiếng, đều là mặt lộ vẻ cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Vương Nghệ Cẩm hơi nhíu mày, cười nói: "Đan công tử, ngươi tới đúng lúc!"

"Chỉ cần ngươi giúp ta giết bọn hắn, ta phân ngươi ba cây linh thảo làm thù lao!"

Đang khi nói chuyện, cặp mắt của nàng bên trong, lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt.

Diệp Tinh Hà đã hiểu rõ Vương Nghệ Cẩm tâm hoài quỷ thai, lại chưa từng chọc thủng, ngược lại cười nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Dứt lời, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi tại trên thân mọi người.

Trong mắt mọi người lập tức lộ ra vẻ khinh thường, mỉa mai cười ra tiếng.

"Tiểu tử này, không quan trọng nửa bước Du Hư cảnh, còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Chúng ta cùng tiến lên, trước làm thịt tiểu tử này, lại đi hưởng thụ nữ nhân kia mùi vị!"

Mọi người dồn dập thôi động Nguyên Hư lực lượng, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà.

"Muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, lạnh nhạt cười khẽ: "Các ngươi xứng sao?"

Vừa dứt lời, hắn thôi động trong cơ thể hỏa diễm, tuôn ra ra ngoài thân thể.

Chín đạo hỏa diễm hư ảnh, bỗng nhiên hiển hiện, vờn quanh quanh thân, diễm hỏa thao thiên! Đầy trời biển lửa, gào thét tới!"Đều chết cho ta!"

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, đấm ra một quyền! Tràn đầy thiên hỏa diễm hội tụ đến trên nắm tay, đập ầm ầm hướng mặt đất! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, chín đạo hỏa trụ phá đất mà lên! Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Ầm ầm! Tiếng vang chấn thiên, mọi người sắc mặt đều là nhất biến, lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Không tốt, quyền pháp của tiểu tử này có gì đó quái lạ, ta ngăn không được!"

"Mau trốn!".