Chương 1586: Tâm cơ!

Chương 1586: Tâm cơ!

Chín đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, trong nháy mắt xỏ xuyên qua mọi người thân thể, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Lúc này, mọi người cũng không thấy, hoa viên bên trong đã sinh dị biến.

Diệp Tinh Hà phân thân hóa thành cổ quái màu lam dòng nước, đi vào bảy sắc mất hồn hoa bên cạnh, đem hắn bọc lại.

Sau đó, bảy sắc mất hồn hoa khẽ run lên, đúng là vụt lên từ mặt đất, chạy về phía vườn hoa chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

"Linh thảo tới tay!"

Diệp Tinh Hà trong lòng cười thầm, trên mặt lại không gợn sóng, đưa tay đem mười mấy mai không gian giới chỉ bỏ vào trong túi.

Tiếp theo, hắn quay đầu mỉm cười: "Vương đan sư, người ta giúp ngươi giết."

"Tiểu tử này thật mạnh!"

Vương Nghệ Cẩm trong lòng thầm hô một tiếng, lông mày chặt chẽ nhăn lại, trong mắt tràn đầy nghi kỵ.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, nhất định có thể làm thịt tiểu tử này! Nhưng bây giờ, không được!"Này ba cây linh thảo cho ngươi!"

Vương Nghệ Cẩm hít sâu một hơi, tiện tay ném ra ngoài ba cây cửu phẩm linh thảo.

"Tạ ơn Vương đan sư."

Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy linh thảo, chẳng qua là liếc qua liền thu nhập không gian giới chỉ.

Vương Nghệ Cẩm mắt hiện vẻ lạnh lùng, quát khẽ: "Còn không đi nắm linh thảo mang tới?"

Rõ

Nàng bên cạnh mấy tên Đan sư, vội vàng tiến lên tìm kiếm bảy sắc mất hồn hoa.

Sau một lát, đột nhiên truyền đến mấy người tiếng kinh hô.

"Linh hoa không thấy?"

"Cái gì?"

Vương Nghệ Cẩm sắc mặt đại biến, nhanh chân đi hướng linh hoa nơi ở.

Nhưng mà, trên mặt đất chỉ có một cái lỗ nhỏ, hoàn toàn không thấy linh thảo tung tích.

Nàng dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm nhanh chân đi tới Diệp Tinh Hà.

"Có phải là ngươi làm hay không?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ, hỏi ngược lại: "Vương đan sư chớ có oan uổng người tốt, ngươi nói ta lấy, có thể từng thấy ta ra tay?"

Vương Nghệ Cẩm trầm ngâm thật lâu, cẩn thận nhớ lại mới vừa một màn kia xác thực chưa từng nhìn thấy hắn ra tay.

"Hèn mạt!"

Nàng gầm thét một tiếng: "Nếu để cho ta bắt được này tặc nhân, nhất định phải đưa hắn chém thành muôn mảnh!"

Dứt lời, Vương Nghệ Cẩm nộ phất ống tay áo, bước nhanh mà rời đi.

Chờ sau khi nàng đi, Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, trốn ở trong hoa viên bảy sắc mất hồn hoa nhảy vào lòng bàn tay.

Liễu Y Y che miệng cười trộm, "Đến miệng con vịt cứ như vậy bay!"

"Xem Vương Nghệ Cẩm cái kia vẻ mặt, thật sự là quá oan uổng!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Trò hay còn tại đằng sau."

Dứt lời, hắn liền dẫn Liễu Y Y, tiếp tục cao hơn Vương Nghệ Cẩm bước chân.

Mọi người xuyên qua vườn hoa về sau, xuất hiện trước mặt một đầu rộng lớn dòng sông.

Trong sông tràn đầy cá sấu yêu thú, lộ ra sắc bén răng nanh, muốn đem bờ sông mọi người thôn phệ hầu như không còn.

Vây tụ ở đây đám người thấp giọng nghị luận.

"Nơi này thật sự là cổ quái, lại có cấm bay đại trận, vô pháp đạp không mà đi."

"Nhưng nếu là hướng chúng ta đi qua, lại không nói nước sông chảy xiết, chỉ sợ còn chưa tới liền bị này chút cá sấu ăn!"

"Này nên làm thế nào cho phải?"

Mọi người vẻ mặt buồn thiu, đều là thở dài lắc đầu.

Vương Nghệ Cẩm đoàn người đi vào bờ sông, ngừng chân quan sát.

Trong đó, một tên áo bào trắng Đan sư, mặt lộ vẻ nịnh nọt nụ cười: "Vương đan sư, ta có một kế!"

"Ta này Ngự Thú linh đại bên trong, nuôi một đầu song đầu Khiếu Thiên ưng  có thể vượt qua con sông này."

Đang khi nói chuyện, hắn nhẹ sợ bên hông Linh túi, một vệt bạch quang sáng lên.

Một đầu sinh ra hai cái đầu, mọc đầy màu nâu lông vũ hùng ưng, phóng lên tận trời.

Song đầu Khiếu Thiên ưng quanh quẩn trên không trung, phát ra to rõ hí lên.

Giương cánh thời điểm, dài đến hai trăm mét, che khuất bầu trời.

Mọi người đều là ngửa đầu quan sát, mặt tràn đầy vẻ hâm mộ.

Vương Nghệ Cẩm hài lòng gật đầu: "Rất tốt, chỉ cần ngươi mang ta tới, ta liền thưởng ngươi một gốc cửu phẩm linh thảo!"

Áo bào trắng Đan sư mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng chắp tay nói tạ.

"Còn có ta! Ta cũng ra một gốc cửu phẩm linh thảo, mang ta tới!"

"Ta ra hai gốc!"

Lập tức, không ít vây xem Đan sư, dồn dập ra giá muốn nhờ.

Bất quá thời gian qua một lát, mọi người đều đạp vào song đầu Khiếu Thiên ưng trên lưng.

Chỉ có Diệp Tinh Hà cùng Liễu Y Y hai người, không người để ý tới.

Áo bào trắng Đan sư lườm hai người liếc mắt, cười lạnh nói: "Ta sủng vật này, từ trước tới giờ không tái lòng mang tham niệm người!"

"Đan công tử, coi như ngươi hôm nay quỳ xuống cầu ta, cũng đừng hòng đi lên!"

"Vương đan sư, ta làm đúng không?"

Nói xong, hắn lộ ra nịnh nọt nụ cười, nhìn về phía bên cạnh Vương Nghệ Cẩm.

Vương Nghệ Cẩm liếc qua Diệp Tinh Hà, thản nhiên nói: "Đây là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta."

Một câu nắm chính mình hái rõ ràng! Diệp Tinh Hà trong lòng cười lạnh: "Khá lắm Vương Nghệ Cẩm, ngươi thật đúng là giọt nước không lọt!"

"Muốn chơi tâm cơ, tốt, ta cùng ngươi! Xem ai chơi đến qua ai!"

Ngươi

Liễu Y Y mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, hình như có mấy phần ra tay chi ý.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng nói: "Hắn nguyện làm cẩu nịnh nọt chủ nhân, ngươi còn có thể cản hắn sao?"

Áo bào trắng Đan sư trên mặt, lập tức lóe lên một vệt băng hàn chi sắc, "Miệng lưỡi bén nhọn!"

"Không có ta mang các ngươi đi qua, các ngươi sẽ chờ ở đây cả một đời đi!"

Sau một khắc, hùng ưng vỗ cánh, phóng lên tận trời, hướng bờ sông bờ bên kia bay đi.

Liễu Y Y khí dậm chân, lại có thở dài một tiếng: "Xong, hiện tại chúng ta không qua được."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ, đưa tay vỗ nhẹ bên hông Linh túi.

Lập tức, hai đạo bạch mang lóe lên, rơi trước người mười mét chỗ.

Một xanh một tím hai cái chim đại bàng, kéo ra hai cánh, ngửa mặt lên trời hót vang.

Hót vang âm thanh, vang vọng chân trời! Đang là Tiểu Thanh cùng Tiểu Tử! Liễu Y Y trên mặt, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ: "Đây là, Loan Phượng huyết mạch yêu thú?

Ngươi là từ đâu lấy được?"

"Chớ có hỏi nhiều, linh thảo trọng yếu, chúng ta trước đuổi theo!"

Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, đạp vào Tiểu Thanh trên lưng, Liễu Y Y tùy theo nhảy lên Tiểu Tử phía sau lưng.

Tiểu Thanh Tiểu Tử đồng thời vỗ cánh, thăng nhập không trung, truy tìm mọi người mà đi.

Lúc này, song đầu Khiếu Thiên ưng bên trên, mọi người cười cười nói nói.

Đột nhiên, hai đạo hót vang thanh âm, vang vọng chân trời! Song đầu Khiếu Thiên ưng trong hai mắt, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể run lẩy bẩy.

Mọi người chợt cảm thấy dưới chân phát run, đứng không vững, suýt nữa ngã xuống song đầu Khiếu Thiên ưng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Áo bào trắng Đan sư mặt lộ vẻ nghi hoặc, ngắm nhìn chung quanh.

Vừa dứt lời, liền thấy một xanh một tím hai đạo lưu quang, từ song đầu Khiếu Thiên ưng hai bên chạy như bay mà qua.

Mọi người chợt cảm thấy nghi hoặc, thấp giọng nghị luận.

Rất nhanh, mọi người liền thấy trước người cách đó không xa, xuất hiện hai cái to lớn phi hành yêu thú, phát ra trận trận kinh hô!"Đây là, có Loan Phượng huyết mạch phi hành yêu thú?"

"Không chỉ có được Huyết Mạch Chi Lực, thực lực còn mạnh mẽ như thế, thật sự là quá hiếm thấy!"

Mọi người kinh hô thời điểm, Tiểu Thanh Tiểu Tử chậm dần tốc độ, đi vào song đầu Khiếu Thiên thân ưng bên cạnh.

Áo bào trắng Đan sư trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét, hừ lạnh một tiếng: "Phía trước sẽ có Lôi Bạo xuất hiện, chỉ bằng ngươi cái kia hai cái súc sinh, một khi bị đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Phía trước cách đó không xa, cuồn cuộn mây đen giăng đầy, bạc điện phun trào, sấm rền nổ vang.

Ba con yêu thú tốc độ cực nhanh, bất quá trong nháy mắt, đã là xông vào phía trước cuồn cuộn mây đen bên trong.

Tiến vào mây đen trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo, tràn vào trong cơ thể.

"Này Lôi Vân có gì đó quái lạ!".