Chương 1587: Lôi kiếp!

Chương 1587: Lôi kiếp!

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nếm thử thôi động trong cơ thể Thần Cương.

Nhưng mà, thân thể kinh mạch bên trong, hình như có một cỗ lực lượng vô hình, tắc Thần Cương lưu chuyển, vô pháp điều động một chút.

Cùng lúc đó, mọi người cũng là phát giác được dị tượng, dồn dập nếm thử thôi động Nguyên Hư lực lượng, lại là không phản ứng chút nào.

"Tại sao có thể như vậy?

Vô pháp thôi động Nguyên Hư lực lượng, như thế nào ngăn cản này lôi đình?"

Ầm ầm! Nhưng vào lúc này, một tiếng sét nổ vang! Vệt trắng trong nháy mắt sáng lên, một đạo lớn bằng cánh tay Thiên Lôi, xẹt qua chân trời, từ trên trời giáng xuống! Liễu Y Y kinh hô một tiếng: "Thật là khủng khiếp Thiên Lôi!"

"Chỉ sợ Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả bị chém trúng, cũng sẽ trong nháy mắt hóa thành than cốc!"

Diệp Tinh Hà chau mày, quát khẽ nói: "Tiểu Thanh Tiểu Tử, lao ra!"

Tiểu Thanh Tiểu Tử cùng nhau phát ra một tiếng hót vang, hung hăng vỗ cánh, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt.

Trong chớp mắt, đã là hóa thành hai đạo lưu quang, trong nháy mắt phóng tới mây đen phần cuối.

"Thật nhanh!"

Áo bào trắng Đan sư kinh hô một tiếng, trong mắt vẻ ghen ghét, càng thịnh ba phần! Ầm ầm! Lại là một tiếng sấm rền vang lên.

Lần này, Lôi Minh khoảng cách song đầu Khiếu Thiên ưng khoảng cách, chỉ có nửa thước chi cách! Như lại trì hoãn một chút thời gian, chắc chắn bị Thiên Lôi đánh trúng, chết không có chỗ chôn! Mọi người hoảng sợ không thôi, dồn dập thúc giục áo bào trắng Đan sư.

Áo bào trắng Đan sư ánh mắt kinh hoảng, vội vàng quát khẽ: "Súc sinh, còn không mau đi!"

Song đầu Khiếu Thiên ưng phát ra một tiếng hí lên, ra sức vỗ cánh.

Tiểu Thanh Tiểu Tử phía trước, song đầu Khiếu Thiên ưng theo đuổi không bỏ, ầm ầm! Thiên Lôi cuồn cuộn, liên tục đập xuống.

Mỗi một tia chớp hạ xuống thời điểm, liền sẽ càng thêm tiếp cận mọi người vị trí.

Song đầu Khiếu Thiên mắt ưng bên trong, tràn đầy vẻ sợ hãi, phi tốc chạy trốn.

Cuối cùng, phía trước Tiểu Thanh Tiểu Tử thân ảnh, càng ngày càng gần.

Lưng chim ưng bên trên mọi người, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, cao giọng kêu gọi.

"Vị công tử này, còn mời tại chúng ta đoạn đường!"

"Chúng ta nguyện ý ra hai gốc cửu phẩm linh thảo làm thù lao!"

"Không, ba cây!"

Mọi người dồn dập lấy ra linh thảo, khẩn cầu Diệp Tinh Hà cứu giúp.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Đây chính là các ngươi nói."

Nghe vậy, trên mặt mọi người vẻ hưng phấn, càng thịnh ba phần, vội vàng giao phó linh thảo về sau, đi vào Tiểu Thanh Tiểu Tử trên lưng.

Vương Nghệ Cẩm lấy ra linh thảo lúc, trong mắt tràn đầy vẻ giãy dụa.

"Cho ngươi!"

Diệp Tinh Hà mặt chứa ý cười, nhận lấy trong tay nàng ba cây linh thảo, này mới khiến nàng đạp vào Tiểu Thanh phía sau lưng.

Lúc này, song đầu Khiếu Thiên lưng chim ưng bên trên, còn sót lại áo bào trắng Đan sư một người.

Hắn giãy dụa một lát sau, mặt lộ vẻ nịnh nọt ý cười: "Vị công tử này, mới vừa là ta nói năng lỗ mãng, ta hướng ngài nói xin lỗi!"

"Cầu ngài lòng từ bi, tái ta đoạn đường, ta nguyện ý ra năm cây cửu phẩm linh thảo làm thù lao!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Hiện tại biết nhận lầm?

Muộn

"Tiểu Thanh Tiểu Tử, chúng ta đi!"

Tiểu Thanh Tiểu Tử hí lên một tiếng, hung hăng vỗ cánh, tốc độ trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn.

Bất quá trong chớp mắt, đã là bay ra ngàn mét xa.

Ầm ầm! Lôi Minh thanh âm, lại lần nữa vang lên.

Một kích này, sinh sinh đánh xuyên song đầu Khiếu Thiên ưng nửa sau thân.

Song đầu Khiếu Thiên ưng hét thảm một tiếng, không ngừng rơi xuống dưới, mặc nó giãy giụa như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì.

Không

Áo bào trắng Đan sư tuyệt vọng gào thét, rơi vào chảy xiết trong nước sông.

Lập tức, mấy chục cái cá sấu bộ dáng quái ngư, ùa lên.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, nước sông dần dần bị máu tươi nhiễm đỏ, nhìn thấy mà giật mình.

Thấy một màn này, mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Còn tốt có công tử tương trợ, bằng không chúng ta cũng sẽ là kết cục này!"

"Đa tạ công tử ân cứu mạng!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, các ngươi không cần cám ơn ta."

Nghe vậy, trong mắt mọi người vẻ kính nể càng thịnh ba phần, chỉ có Vương Nghệ Cẩm một người, trong mắt lóe lên một vệt vẻ tham lam.

"Tiểu tử này, chuyến này nói ít kiếm lời 50 gốc cửu phẩm linh thảo!"

"Nếu là có thể làm thịt hắn, trong tay hắn linh thảo cùng đan đỉnh, liền tất cả thuộc về ta tất cả!"

Tâm niệm như thế, trong mắt nàng âm độc chi sắc, càng thêm nồng đậm.

Một nén nhang về sau, Tiểu Thanh Tiểu Tử lao ra mây đen, cảnh sắc trước mắt rộng mở trong sáng.

Chỉ thấy một khỏa cổ thụ che trời, tọa lạc tại một mảnh trên thảo nguyên.

Cổ thụ cao, ngàn mét có thừa! Rắc rối phức tạp rễ cây, tựa như từng con dữ tợn cự mãng, chiếm cứ tại đại thụ dưới đáy.

Cứng cáp trên cành cây, sống ở lấy nhiều loại quái điểu.

"Cạc cạc cạc ——" này chút quái điểu thấy Tiểu Thanh Tiểu Tử xuất hiện, cùng nhau phát ra một tiếng rít.

Tiếng rít hóa thành vòng vòng gợn sóng, khuếch tán mà ra! Mọi người chỉ cảm thấy màng nhĩ nhói nhói, trong óc vù vù, lực lượng trong cơ thể suýt nữa bạo động mà ra! Tiểu Thanh Tiểu Tử càng là phát ra thống khổ gào thét, suýt nữa hôn mê.

"Không tốt!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, Đạo Cung bên trong Tinh Hồn dâng lên, tuôn ra mạnh mẽ hồn lực, hình thành lồng ánh sáng, ngăn cản được sóng âm lực lượng.

Hắn lập tức vỗ nhẹ bên hông Ngự Thú linh đại, đem Tiểu Thanh Tiểu Tử thu nhập trong đó.

"May mắn có Đan công tử, hắn lại cứu chúng ta một mạng!"

Mọi người kịch liệt thở dốc, vội vàng thôi động Thần Cương, đạp không mà đứng.

Mà lúc này, quái điểu tiếng rít cũng theo đó dừng lại.

"Đây là. . ." Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu dò xét này mấy chích quái điểu.

Quái điểu trên thân, lông tóc thưa thớt, trên đầu không có mắt, lại sinh ra một đôi nhỏ nhắn lỗ tai.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết nghe Linh điểu?"

Liễu Y Y mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Nghe đồn nghe Linh điểu, chính là hấp thu giữa đất trời lực lượng, thai nghén mà sinh."

"Nhìn xem giống yêu thú, nhưng thật ra là linh thảo biến thành, hôm nay gặp mặt quả là thế!"

Vừa dứt lời, mấy trăm con nghe Linh điểu, đều là quay đầu đi, mặt hướng Liễu Y Y.

Diệp Tinh Hà vội vàng làm cái chớ lên tiếng thu thập, Liễu Y Y lúc này mới ngậm miệng không nói.

An tĩnh về sau, mấy trăm con nghe Linh điểu, dần dần bình tĩnh lại.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, thấp giọng nghị luận.

"Nguyên lai này quái điểu dựa vào thanh âm phân rõ kẻ địch động tĩnh, chỉ cần không có thanh âm, chúng nó liền không phát hiện được chúng ta."

"Đây chính là có Linh chi thảo biến thành, giá trị vạn kim, còn không nhiều bắt mấy con!"

"Nhanh lên!"

Lập tức, trên mặt mọi người đều là lộ ra vẻ tham lam, lặng lẽ tới gần nghe Linh điểu.

Diệp Tinh Hà lắc đầu than nhẹ: "Tùy tiện tới gần, không khác tự tìm đường chết!"

Lời tuy như thế, có thể mọi người cũng không lĩnh tình, vẫn như cũ đạp không xông lên phía trước, muốn đoạt lấy này chút có Linh chi thảo.

"Cạc cạc ——" đột nhiên, mấy chục cái nghe Linh điểu, cùng nhau phát ra rít lên thanh âm.

Sóng âm trùng điệp mà đi, hung hăng đụng tại trên thân mọi người.

Lập tức, mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, thổ huyết rút lui.

Chỉ có rải rác mấy người, bằng vào mạnh mẽ thực lực, miễn cưỡng ngăn lại một kích này.

Một tên áo bào xám thanh niên hoảng sợ nói: "Nghe đồn, truyền thừa nơi chôn dấu, đều có Linh điểu thủ hộ."

"Nhất định là nơi này!"

Mọi người lại là một tràng thốt lên, có thể là kiêng kỵ nghe Linh điểu thực lực, sợ hãi rụt rè, không dám lên trước.

"Có nhận truyền, tự nhiên muốn nhìn một chút."

Đúng vào lúc này, Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, chậm rãi hướng về phía trước, hướng nghe Linh điểu đi đến.

Mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ, không ít người mở miệng kinh hô.

"Đan công tử cẩn thận, không muốn đi qua!".