Chương 1588: Là ta!

Chương 1588: Là ta!

"Như lại tới gần chút, những súc sinh này liền sẽ công kích lần nữa! Nói không chừng chúng ta cũng sẽ bị ảnh hưởng đến!"

"Không quan trọng mấy chích quái điểu, các ngươi cũng có thể sợ thành dạng này?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu khẽ cười một tiếng, sau đó ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ: "Nhìn ta như thế nào trấn sát đám này súc sinh!"

Hắn thân thể chấn động, Đạo Cung bên trong, Tinh Hồn đột khởi.

Sát lục Tinh Hồn bên trong, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn bỗng nhiên sáng lên hào quang óng ánh, thấu thể mà ra.

Chém

Diệp Tinh Hà đưa tay nhất chỉ, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn vạch phá bầu trời, phát ra 'Xuy xuy' tiếng xé gió! Một vệt màu trắng lưu quang, chém về phía cái kia mấy con nghe Linh điểu.

nghe Linh điểu dồn dập phát ra rít lên, sóng âm như sóng, vòng vòng khuếch tán tới.

Thái Cổ thần kiếm phía trên, vệt trắng tăng vọt, thế như chẻ tre! Trong khoảnh khắc, chém vỡ sóng âm, đâm thẳng cái kia mấy con nghe Linh điểu.

Chỉ thấy vệt trắng lóe lên, nghe Linh điểu hét thảm một tiếng, liên tục ngã xuống đất.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, mấy con nghe Linh điểu hướng Diệp Tinh Hà bay đi.

Giữa không trung, Linh điểu thi thể, dần dần hóa thành từng cây lớn chừng bàn tay linh hoa.

Linh hoa bộ dáng, lại cùng cái kia nghe Linh điểu không có sai biệt.

Diệp Tinh Hà dò xét trong tay linh thảo, cười nói: "Quả nhiên là nhất phẩm Huyền Linh thảo, nghe linh dực hoa."

Huyền Linh thảo, chính là linh thảo phía trên, sinh ra linh trí đồ vật.

Mỗi một gốc Huyền Linh trong cỏ ẩn chứa dược hiệu, hơn xa bình thường cửu phẩm linh thảo mấy lần không ngừng! Nếu có thể luyện thành linh đan, công hiệu tăng vọt, vạn kim khó cầu! Thấy một màn này, không ít người mặt lộ vẻ vẻ tham lam, hâm mộ nghị luận.

"Huyền Linh thảo, đến này một gốc, liền có thể đột phá một tầng cảnh giới!"

"Nơi này có nhiều như vậy nghe Linh điểu, nếu có thể đều đánh tan, đơn giản kiếm lời!"

Mọi người nghị luận thời điểm, đã có mấy tên võ giả đạp không mà đi, thẳng hướng trên cây nghe Linh điểu.

Trong lúc nhất thời, võ giả cùng Linh điểu chiến làm một đoàn.

Rít lên thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Mấy tên dáng người cường tráng, mặt mũi tràn đầy hung tướng tráng hán, bỗng nhiên đạp không tới, đem Diệp Tinh Hà hai người bao vây trong đó.

Cầm đầu tên kia áo đen tráng hán, một mặt tham lam nụ cười nói: "Tiểu tử, giao ra linh thảo, tha cho ngươi khỏi chết!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nheo mắt lại, trong lòng cười lạnh: "Quả nhiên mắc câu rồi!"

"Vừa vặn mượn các ngươi tay, giúp ta hoàn thành đại kế!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn ra vẻ dứt khoát nói: "Muội muội, ngươi đi trước, ta cản bọn họ lại!"

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, đẩy ra Liễu Y Y.

Liễu Y Y đang muốn mở miệng lúc, liền cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng, đưa hắn đẩy hướng phương xa.

"Ngươi đi trước, ta tự có biện pháp thoát thân."

Liễu Y Y giật mình: "Ca, vậy ngươi cẩn thận chút!"

Dứt lời, nàng thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, đạp không rời đi.

Áo đen tráng hán ánh mắt phát lạnh: "Đồ hỗn trướng, dám nắm Lão Tử đồ chơi đem thả chạy!"

"Các ngươi đuổi theo cho ta, ta muốn đích thân làm thịt tiểu tử này!"

Rõ

Bên cạnh hắn mấy tên tráng hán, vội vàng thôi động Nguyên Hư lực lượng, truy tìm mà đi.

"Muốn bắt muội muội ta?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn chết!"

Lời còn chưa dứt, hắn thôi động Thần Cương, dưới chân xê dịch, ngăn ở mấy tên tráng hán trước người.

Cái kia mấy tên tráng hán trên mặt đều là lộ ra vẻ khinh thường, cười lạnh liên tục.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn trở chúng ta?"

"Muốn chết!"

Ba người đồng thời thôi động Nguyên Hư lực lượng, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

"Không biết trời cao đất rộng!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thân thể hung hăng chấn động, bốn mươi ngọn núi lực lượng đều bắn ra! Đấm ra một quyền, đập ầm ầm hướng ba người nắm đấm! Ầm! Quyền kình bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt đánh nát ba người nắm đấm, máu tươi tứ tán bắn tung toé! Ba người cùng nhau hét thảm một tiếng, ngã đẩy mấy bước, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Cái gì?

Tiểu tử này lực lượng, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Chẳng lẽ hắn là chấn Thiên Vũ giả?"

Cầm đầu tên kia tráng hán, lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, quát: "Đồ hỗn trướng, dám thương huynh đệ của ta?

Lão Tử làm thịt ngươi!"

Hắn thả người vọt lên, trên thân cơ bắp trong nháy mắt nhô lên, uyển giống như núi nhỏ! Một đôi to lớn nhục quyền, tựa như cự thạch, từ trên trời giáng xuống! Không khí phát ra rít lên thanh âm, cực kỳ chói tai! Diệp Tinh Hà hai mắt hơi hơi nheo lại, trong lòng cười lạnh: "Không quan trọng bốn mươi ngọn núi lực lượng, còn không đả thương được ta!"

"Vừa vặn mượn tay của ngươi giả chết thoát thân, tốt ngồi thu ngư ông lợi!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cố ý thu hồi lực đạo, giả bộ nhanh chóng tránh không kịp, bị một quyền đánh trúng lồng ngực! Diệp Tinh Hà phun ra một ngụm máu tươi, giả bộ như vẻ khiếp sợ, quát: "Ngươi một quyền này, có thể chấn vỡ ta ngũ tạng lục phủ."

"Ta. . ." Lời còn chưa dứt, trong tay hắn Huyền Linh thảo theo gió tản mát, thân thể rơi xuống dưới.

"Giả chết thành công. . ." Mọi người cũng không thấy, Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, rơi vào phía dưới trong bụi cây, biến mất không thấy gì nữa.

"Nhanh! Huyền Linh thảo tại cái kia, nhanh đoạt!"

Chúng võ giả căn bản không có xem Diệp Tinh Hà, bay nhào tới, tranh đoạt cái kia vài cọng còn sót lại Huyền Linh thảo.

"Muốn cướp?

Đều chết cho ta!"

Áo đen tráng hán gầm thét một tiếng, múa động quả đấm, đại sát tứ phương.

Lập tức, toàn bộ chiến trường loạn cả một đoàn, tiếng chém giết không ngừng! Một nén nhang về sau, tiếng la giết dần dần thối lui.

Vương Nghệ Cẩm toàn thân tắm máu, quần dài trắng sớm đã rách mướp.

Tại trước người nàng, còn sót lại cuối cùng hai tên áo đen võ giả, cũng là mình đầy thương tích, khí tức uể oải suy sụp.

"Đạt được này truyền thừa, ta liền có thể đột phá linh đan sư cảnh giới!"

"Các ngươi, mơ tưởng cản ta!"

Vương Nghệ Cẩm sắc mặt điên cuồng, ngọc tay vừa lộn, một viên màu đỏ sậm đan dược bỗng nhiên hiển hiện.

"Đây là, Thực Cốt Toái Tâm Đan!"

Cái kia áo đen võ giả con ngươi bỗng nhiên co vào, la thất thanh.

Này đan kịch độc vô cùng, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, trên diện rộng tăng cường ăn vào người thực lực.

Dược hiệu thối lui về sau, càng có cực mạnh tác dụng phụ, đối căn cơ tổn hại cực lớn!"Các ngươi hai cái, chết chắc!"

Vương Nghệ Cẩm dữ tợn cười một tiếng, nuốt vào trong tay đan dược, hai mắt trong nháy mắt tràn ngập huyết hồng chi sắc.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ trên người nàng bay lên, bay thẳng Cửu Tiêu!"Đều chết cho ta đi!"

Vương Nghệ Cẩm thôi động Nguyên Hư lực lượng, năm ngón tay phía trên, sáng lên sáng chói ánh đen, hung hăng chém về phía hai tên áo đen võ giả.

Mười đạo màu đen phong mang, bay đi, trong nháy mắt chặt đứt hai người thân thể.

Thi thể vỡ thành vô số cục máu, tứ tán bắn tung toé, nhìn thấy mà giật mình! Lúc này, cổ thụ bên cạnh không có người nào sinh tồn, chỉ có núi thây biển máu.

Vương Nghệ Cẩm ngụm lớn thở dốc, mà ngửa ra sau Thiên cười lớn: "Linh đan sư truyền thừa, về ta tất cả!"

"Phải không?"

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt tiếng cười khẽ, bỗng nhiên phiêu nhiên vào trong tai nàng.

"Cái thanh âm này là. . ." Vương Nghệ Cẩm trong lòng xiết chặt, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà đứng tại cách đó không xa, vòng cánh tay mà đứng, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm nàng.

Vương Nghệ Cẩm con ngươi bỗng nhiên co vào, lạnh giọng chất vấn: "Đan sông, ngươi không phải đã sớm chết sao?"

"Ta làm sao lại chết, lừa ngươi!"

Diệp Tinh Hà ngoạn vị đạo: "Ta làm như vậy, chẳng phải có thể không cần tốn nhiều sức liền lấy đến nhận truyền sao?"

"Còn có, ta kỳ thật không phải đan sông, mà là. . ." Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, một thanh kéo xuống trên mặt mặt nạ da người, hiển lộ hình dáng.

"Diệp Tinh Hà!"

Vương Nghệ Cẩm kinh hô một tiếng: "Họ Diệp, lại là ngươi!"

"Nếu hiểu rõ thân phận của ta, cái kia. . ." Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lấp lánh, thanh âm trong nháy mắt lạnh lẽo: "Ngươi cũng nên chết!"

Hắn lật bàn tay một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên, nối liền trời đất.

Tranh —— trong veo kiếm reo, thẳng vào Cửu Tiêu! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Oanh! Một cỗ mạnh mẽ kiếm thế, bỗng nhiên bay lên! Diệp Tinh Hà trong cơ thể Thần Cương tuôn trào ra, đều hội tụ Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm bên trong..