Chương 1589: Thánh Âm tông bí mật!

Chương 1589: Thánh Âm tông bí mật!

Trên thân kiếm, kim quang phóng đại, thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Một tiếng to rõ kiếm reo, vang vọng chân trời.

Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, nhẹ nhàng vũ động.

Kiếm reo, gió nổi lên! Gió theo kiếm lên, kiếm tùy tâm động! Cuồng phong gào thét thanh âm, càng thêm mãnh liệt! Trên thân kiếm gió lốc tầng tầng chất chồng, phong áp chấn trường kiếm vù vù không thôi.

"Kiếm khí này khủng bố như thế!"

Vương Nghệ Cẩm bỗng nhiên biến sắc, thì thào nói nhỏ: "Hắn, hắn làm sao lại mạnh như thế?"

"Vương Nghệ Cẩm! Một kiếm này, lấy ngươi mạng chó!"

Diệp Tinh Hà kiếm chỉ Vương Nghệ Cẩm, ngang tàng chém xuống! Dài ba mươi mét kiếm khí màu xanh, xé rách chân trời, lăng lệ mà rơi!"Thật nhanh!"

Vương Nghệ Cẩm mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lách mình mong muốn né tránh.

Nhưng, nàng làm không được! Xùy! Theo một tiếng vang nhỏ, kiếm khí chạy như bay mà qua, trong nháy mắt chém về phía Vương Nghệ Cẩm lồng ngực.

Màu đỏ tươi huyết vũ, theo gió tung bay vung!"A! Cánh tay của ta!"

Vương Nghệ Cẩm giãy dụa chạy trốn, vẫn như cũ là bị chém xuống một tay.

Trong mắt của nàng tràn đầy vẻ sợ hãi, lảo đảo lui lại! Nàng sợ!"Diệp Tinh Hà, ngươi, ngươi đừng giết ta!"

Vương Nghệ Cẩm quỳ rạp trên đất, vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ: "Ta biết Thánh Âm tông một cái bí mật, có thể hay không đổi ta cái mạng này!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nói nghe một chút."

Vương Nghệ Cẩm âm thanh run rẩy nói: "Bạch Ngọc Cẩn sư phụ Bạch Vũ dương, ý đồ bằng vào một loại bí thuật, hủy diệt năm đại tông môn, tự lập làm vương!"

"Mà bọn hắn phái ta tới Linh vực tìm kiếm truyền thừa, chính là vì để cho ta đột nhiên Phá Linh đan sư về sau, vì bọn họ luyện chế một viên thuốc."

"Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, còn mời tha ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà chau mày, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên như quỷ điện sở liệu, này Thánh Âm tông mưu đồ làm loạn!"

"Xem ra, cũng nên đi quỷ điện một chuyến."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cổ tay rung lên, hàn mang lóe lên, trong nháy mắt đâm xuyên Vương Nghệ Cẩm tim.

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, lạnh nhạt thu kiếm.

Vương Nghệ Cẩm đã chết, không có người nào cùng hắn tranh đoạt truyền thừa!"Diệp Tinh Hà!"

Đúng vào lúc này, chân trời truyền đến một tiếng kêu gọi, Liễu Y Y đạp không tới.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Đã kết thúc, ngươi có thể giúp ta tìm xem truyền thừa tàng ở nơi nào."

"Tốt, ta liền biết ngươi có thể thắng!"

Liễu Y Y trên mặt nở rộ nụ cười, lật tay lấy ra Tầm Long xích, rót vào Nguyên Hư lực lượng.

Tầm Long xích bên trên, dần dần sáng lên sáng chói hồng quang, chỉ hướng cái kia viên cổ thụ che trời.

"Chính là chỗ đó!"

Liễu Y Y kinh hỉ kêu gào, thu hồi Tầm Long xích mong muốn tiến lên, có thể bị Diệp Tinh Hà kéo lại.

"Trước để cho ta tới nhìn một chút tình huống, có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang bỗng nhiên sáng lên.

Tầm mắt xuyên thấu cổ thụ về sau, liếc mắt thấy rõ cổ thụ nội bộ cảnh tượng.

Cổ thụ nội bộ trống rỗng, không gian cực kỳ rộng lớn, đang vị trí trung ương, có một cái to lớn gốc cây.

Gốc cây bên cạnh, vây quanh trên trăm loại hình dạng khác nhau Huyền Linh thảo, hóa thành đủ loại hình dạng, giống như tại cúi chào cái gì.

Mà gốc cây phía trên, lơ lửng một cái đầu người lớn nhỏ màu xanh biếc chùm sáng, trên đó phù văn lấp lánh, trúc trắc ảo diệu.

"Truyền thừa liền tại bên trong!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ: "Thoạt nhìn không có nguy hiểm, vào xem!"

Tốt

Liễu Y Y đi vào cổ thụ bên cạnh, mở ra bí pháp, trên cành cây lập tức ầm ầm rung động.

Một đạo cao hơn hai mét màn ánh sáng hiển hiện, như là sóng nước nhộn nhạo lên, nối thẳng cổ thụ nội bộ.

Hai người không chút do dự, nhanh chân bước vào màn sáng bên trong.

Đang ở cúi chào Huyền Linh thảo nhóm lập tức kinh hãi, phát ra quái thanh, tan ra bốn phía.

"Huyền Linh thảo đều chạy!"

Liễu Y Y đôi mi thanh tú hơi nhíu, kinh hô một tiếng liền muốn đuổi theo.

Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn lại hắn, nhìn về phía đoàn kia hào quang, trầm giọng nói: "Không nên đuổi, Huyền Linh thảo không trọng yếu, nhận truyền mới trọng yếu nhất."

"Ngươi ta liền ở chỗ này hấp thu truyền thừa, như thế nào?"

Liễu Y Y một mặt hưng phấn nói: "Quá tốt rồi, ta cũng có thể có linh đan sư truyền thừa, học xong đi bán đan dược, nhất định có thể kiếm một món hời!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, cũng không nhiều lời.

Sau đó, hắn ngồi xếp bằng, quan sát tỉ mỉ màu xanh biếc chùm sáng bên trong chữ viết.

Chữ viết sắp hàng tổ hợp, hóa thành một bài huyền ảo xưa cũ Đan Kinh.

Huyền Linh ngự thiên chân kinh.

Dùng Huyền Linh thảo làm dẫn, đoạt thiên địa chi tạo hóa, luyện chế linh đan! Dùng này loại luyện đan phương thức luyện chế ra linh đan, xa so với bình thường linh đan trân quý mấy lần, dược hiệu cũng càng mạnh mấy lần! Đồng dạng, này loại luyện chế chi pháp, xa so với bình thường phương pháp khó hơn mấy lần, chỉ có thiên phú dị bẩm người, mới có chưởng khống cơ hội.

"Nhưng, ta có Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn tương trợ, lĩnh ngộ cực kỳ đơn giản!"

Diệp Tinh Hà không ngừng lật xem Đan Kinh bên trong nội dung, dần dần đắm chìm trong đó.

Đạo Cung bên trong, Long Văn Tử Kim Đỉnh 'Ong ong' rung động, hóa thành một dòng nước trong, rót vào Diệp Tinh Hà trong óc.

Lập tức, những cái kia trúc trắc khó hiểu nội dung, lập tức trở nên đơn giản.

"Có Long Văn Tử Kim Đỉnh tương trợ, quả nhiên liền đơn giản rất nhiều!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Này Huyền Linh ngự thiên chân kinh, thật sự là huyền ảo, bằng vào ta cảnh giới bây giờ, chỉ có thể lĩnh ngộ một phần mười."

"Bất quá, chỉ lần này một phần mười, đủ để khiến ta đột phá đến linh đan sư cảnh giới!"

"Linh Khê, ca ca lập tức tới ngay cứu ngươi!"

Lúc này, Liễu Y Y chậm rãi đứng dậy, một mặt khổ não nói: "Này Đan Kinh quá huyền ảo, ta xem không hiểu!"

"Tinh Hà, ngươi giúp ta thác ấn một phần được chứ?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, tiện tay lật ra một khối ngọc phù, đem Đan Kinh nội dung khắc ở trong đó.

"Quả ngọc phù này, liền làm làm ngươi chuyến này thù lao."

Liễu Y Y cười nói: "Vậy thì tốt quá, lần sau có cơ hội, còn cùng ngươi cùng một chỗ tầm bảo!"

"Ta đi trước!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Hữu duyên gặp lại."

Dứt lời, hai người phân biệt bước vào lối ra, một hồi mê muội về sau, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt.

Thiên quang hơi sáng, đang trước khi Phá Hiểu thời điểm.

Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, chỉ thấy dãy núi vờn quanh, mây mù quay cuồng, lại không biết đây là chỗ nào.

"Xem ra, bị truyền tống đến những địa phương khác."

Đột nhiên, một cỗ khí tức mạnh mẽ, phi tốc tới gần.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, tìm khí tức truyền đến chỗ nhìn lại.

Chỉ gặp, một tên thân mang áo bào đen, đầu đội mũ rộng vành, khí tức hùng hậu người thần bí, đạp không tới.

Cái này người mặc dù thần bí, nhưng trên thân cũng không một chút sát ý.

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Ngươi tìm ta có việc?"

Người thần bí cung kính hành lễ nói: "Diệp công tử, Mục hộ pháp cho mời!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ta vừa vặn có chuyện tìm nàng, dẫn đường đi."

Người thần bí lần nữa gật đầu, dẫn đầu Diệp Tinh Hà đạp không rời đi.

Một lúc lâu sau, phiêu đãng trong mây, xuất hiện một tòa trang nghiêm đại điện.

Điện cao trăm mét, toàn thân đen kịt, có khắc Loan Phượng Cự Long, dữ tợn cổ thú, một cỗ khí tức nghiêm nghị, đập vào mặt.

Người thần bí giới thiệu nói: "Diệp công tử, nơi này chính là quỷ điện."

Diệp Tinh Hà dò xét đại điện, nhíu mày gật đầu.

Hai người sóng vai đi vào đại điện, liền có một tên thân mang váy đen nữ tử, chậm rãi đi tới.

"Diệp công tử, ta chờ ngươi đã lâu."

Mục Yên Nhi nở nụ cười xinh đẹp, dùng tay làm dấu mời: "Mời vào bên trong."

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, đi theo Mục Yên Nhi cùng nhau bước vào nội điện..