Chương 1590: Đại trận!

Chương 1590: Đại trận!

Trong nội điện, bốn tên áo bào khác biệt, khí tức lại cực kỳ cường hãn lão giả, đang trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Trong đó một tên lão giả tóc trắng, lắc đầu thở dài nói: "Tiểu tử này quá trẻ tuổi, chỉ sợ khó mà đảm đương lần này trách nhiệm!"

Một tên khác áo bào xanh lão giả cười nói: "Lão Mộc, lần này ngươi có thể nhìn lầm!"

"Này Diệp Tinh Hà có thể là thanh bạn của Đế, càng là cùng Long Hoàng cùng Hải Hoàng giao tình không ít, rõ ràng hắn tự có chỗ xuất sắc."

"Tùy hắn đi làm chuyện này, không có gì thích hợp bằng!"

Mộc họ lão giả mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Tiểu tử này, thật có lợi hại như vậy?"

Áo bào xanh lão giả khẽ gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nói ra: "Diệp Tinh Hà, ngươi có biết chúng ta là người nào?"

Diệp Tinh Hà không chút do dự nói: "Như vãn bối không có đoán sai, chư vị hẳn là trừ Thánh Âm tông bên ngoài, mặt khác Tứ Tông Tông chủ."

Lời vừa nói ra, bốn người đều là giật mình.

"Tiểu tử này, làm thật thông minh!"

Áo bào xanh lão giả khẽ cười nói: "Không sai, ta chính là Huyền Vân tông Tông chủ, chú ý Vân Thiên."

"Nghĩ đến Mục hộ pháp gọi ngươi qua đây, ngươi đã biết được Thánh Âm tông âm mưu a?"

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Chỉ biết có chuyện này, lại không biết này âm mưu đến tột cùng là cái gì."

Bốn người sững sờ, quay đầu nhìn về phía Mục Yên Nhi.

Mục Yên Nhi lắc đầu cười khẽ: "Diệp công tử, Thánh Âm tông có được một tòa thật to nuốt hồn đại trận."

"Bằng vào thượng cổ bí thuật, tập hợp đủ trăm vạn người võ giả linh hồn, liền có thể khởi động đại trận này, thôn phệ toàn bộ Thông Thiên phong bên trên tất cả mọi người linh hồn."

"Đến lúc đó, coi như Tam Hoàng lục đế tề tụ một đường, cũng bất quá là bị thôn phệ phần."

Diệp Tinh Hà giật mình: "Lại có uy lực như thế?"

"Không sai."

Chú ý Vân Thiên thở dài một tiếng: "Việc này, liên quan đến Thông Thiên phong bên trên sinh linh chi an nguy, cấp bách, mà chúng ta thân phận mẫn cảm, khó mà ra mặt điều tra."

"Hiện tại, điều tra Thánh Âm tông âm mưu một chuyện, liền rơi ở trên người của ngươi!"

Còn lại mấy tên Tông chủ cũng là vẻ mặt ngưng trọng, dồn dập nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cất cao giọng nói: "Việc này liên quan đến thế người sinh tử, ta như thế nào bỏ mặc?"

"Không chỉ như thế, ta xác thực cùng Thánh Âm tông còn có ân oán chưa xong!"

"Chuyện này, ta tiếp nhận!"

Bạch Ngọc Cẩn chịu sư phụ hắn sai sử, thôn phệ Linh Khê linh hồn, khiến Linh Khê hiện tại hồn phách thiếu sót, thống khổ không thể tả.

Món nợ này, Diệp Tinh Hà nhất định phải bọn hắn gấp trăm lần hoàn trả! Ở đây bốn vị Tông chủ đều là hai mắt tỏa sáng, nhịn không được trong lòng tán thưởng.

Tuổi còn nhỏ, lại lại như thế sát ý! Kẻ này, tuyệt không đơn giản! Mục Yên Nhi mặt chứa mỉm cười nói: "Diệp công tử, việc này vất vả ngươi."

"Quả ngọc phù này ngươi lại cất kỹ, như gặp được nguy hiểm, có thể thông qua ngọc phù gọi đến chúng ta, giúp ngươi thoát hiểm."

Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, nhận lấy ngọc phù về sau, chắp tay nói: "Đa tạ."

"Ta còn có nếu là tại thân, đi trước một bước!"

Bốn vị Tông chủ cùng nhau gật đầu, đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà rời đi.

Rời đi quỷ điện về sau, Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, thẳng đến Thánh Âm tông mà đi.

"Linh Khê  chờ ta!"

Trong mắt của hắn tràn đầy vội vàng chi sắc, nắm chặt hai quả đấm, dưới chân bộ pháp càng nhanh ba phần.

Một canh giờ trôi qua, Diệp Tinh Hà trở lại Thánh Âm tông sườn núi chỗ, chậm rãi hạ xuống.

Hôm đó lúc trở về, hắn liền đem Linh Khê thả ở bên trong phòng, bố trí đại trận thủ hộ.

Bằng không, một đường xóc nảy, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương đến nàng yếu ớt linh hồn.

Diệp Tinh Hà mở cửa lớn ra, bước vào trong viện.

Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, vẻ mặt đột biến! Chỉ thấy trong sân, đầy đất máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Sân nhỏ ở giữa vị trí, mấy tên Nhận Đường đệ tử giẫm lên Thiên Hòa uyển mấy tên đệ tử.

"Một đám rác rưởi, liền phản kháng cũng giống như gãi ngứa ngứa, còn không bằng cút về làm nô lệ của các ngươi!"

"Đúng rồi, trong miệng các ngươi ngươi Diệp sư huynh đâu?

Này đều sắp phải chết, làm sao không thấy hắn tới cứu các ngươi?"

Nói đến chỗ này, mấy tên đệ tử càng phát ra ý, tùy ý cười lớn.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Các ngươi đang tìm ta?"

Nghe vậy, mấy tên Nhận Đường đệ tử, đều là giật mình.

Quay đầu nhìn lại về sau, mấy người trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

"Ngươi chính là Diệp Tinh Hà?

Mới nửa bước Du Hư cảnh, là thế nào thông qua hồn tháp thí luyện?"

"Hẳn là ngươi mua Thông trưởng lão, đi cửa sau?"

"Đi cửa sau thì sao, Trần Thiên Hoa sư huynh có thể là buông lời, nội các khảo nghiệm thời điểm liền muốn lấy tính mệnh của hắn!"

Mấy người tùy ý chế giễu, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang tăng vọt, thoáng qua đã tới đỉnh phong!"Quỳ xuống cho ta!"

Oanh! Một cỗ hùng hậu khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên dâng lên! Ngưng thế là thật, hóa thành sơn nhạc nguy nga, hung hăng đặt ở một đám Nhận Đường đệ tử trên thân.

Những Nhận Đường đó đệ tử sắc mặt đột biến, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Còn không đợi mọi người mở miệng cầu xin tha thứ, Diệp Tinh Hà trên thân khí thế, lại lần nữa tăng vọt! Đè ép! Hai đầu gối vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi! Hai ép! Cơ bắp bạo liệt, không ngừng chảy máu!"Đừng giết chúng ta, chúng ta là dâng Trần Thiên Hoa sư huynh mệnh lệnh, lúc này mới tới quấy rối!"

"Diệp sư huynh, cầu ngài tha chúng ta!"

Mấy tên Nhận Đường đệ tử khàn giọng kêu thảm thiết, quỳ rạp xuống đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Trần Thiên Hoa?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Coi như là Thiên Vương tới Lão Tử, cũng không bảo vệ được ngươi nhóm!"

Vừa dứt lời, khí thế của hắn lại lần nữa tăng vọt! Ba ép! Gân cốt đứt đoạn, tứ chi hóa thành một bãi thịt nát, đã là triệt để trở thành phế nhân! Diệp Tinh Hà thu hồi khí thế, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Hòa uyển đệ tử, thản nhiên nói: "Đem bọn hắn ném vào Nhận Đường!"

"Nói cho Trần Thiên Hoa, nội các tấn thăng khảo thí lúc, ta tất giết hắn!"

Phế mà không giết, đây là giết người tru tâm kế sách! "Rõ!"

Mấy tên Thiên Hòa uyển đệ tử sắc mặt chấn kinh, vội vàng đem mấy người kia nâng lên, đưa ra đại viện.

Diệp Tinh Hà nhanh chân đi tiến vào trong phòng, hắn đưa tay vung lên, tán đi trước cửa cấm chế.

Một tòa băng quan, đập vào mi mắt.

Trong quan tài băng, tên kia khuôn mặt đẹp đẽ nữ hài, chính là Diệp Linh Khê!"Linh Khê, ca ca có thể vì ngươi luyện đan!"

"Bất quá nơi này luyện đan động tĩnh quá lớn, vẫn là ra ngoài luyện chế cho thỏa đáng."

Dứt lời, hắn vỗ nhẹ bên hông Linh túi, băng quan hóa thành một vệt bạch quang, trốn vào trong đó.

Diệp Tinh Hà quay người đi ra đại viện, đạp không mà đi, hướng tông môn hậu sơn đi đến.

Hậu sơn bên trong, thường có ẩn nấp hang núi, vừa vặn thích hợp luyện đan.

Hắn tìm kiếm một lát, liền thấy một cái to lớn hang động, giấu ở thác nước phía sau.

"Liền là ngươi!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, xông vào trong huyệt động.

Trong động rỗng tuếch, chỉ có cỏ dại mấy cây, hơi lộ ra trống trải.

Hắn chậm rãi đi vào hang động chỗ sâu, đưa tay vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, rót vào đan đỉnh.

Lửa cháy hừng hực, từ trong đỉnh hùng nhiên mà lên.

Tiếp theo, hắn đưa tay vạch một cái, mười mấy gốc linh thảo từ trên trời giáng xuống, rơi vào đan đỉnh bên trong.

Linh thảo sinh ra linh trí, chạm đến linh hỏa trong nháy mắt, lại muốn chạy trốn xuất đan đỉnh.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Không quan trọng linh thảo, còn có thể để các ngươi chạy trốn hay sao?"

"Luyện hóa cho ta!"

Đan đỉnh bên trong, linh hỏa hừng hực dấy lên, trong nháy mắt thôn phệ trong đỉnh linh thảo.

Linh thảo hóa thành tinh thuần linh dịch, hòa làm một thể.

Lập tức, đan đỉnh run nhẹ, dược mùi thơm khắp nơi..