Chương 1591: Không quan trọng Thiên Lôi, há có thể ngăn ta?

Chương 1591: Không quan trọng Thiên Lôi, há có thể ngăn ta?

Chỉnh trong sơn động, tràn ngập nồng đậm đan hương, tản mát ra bàng bạc sinh mệnh khí.

Trong động khô héo cỏ dại, rực rỡ tân sinh, lại lần nữa sinh trưởng.

Liền nham thạch trong khe hở, cũng có thể sinh ra từng cây màu xanh biếc cỏ dại! Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Không hổ là linh đan, chưa thành hình, liền giống như này nồng đậm sinh mệnh khí."

"Đan thành về sau, định có thể cứu tỉnh Linh Khê!"

Trong mắt của hắn, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Ầm ầm! Đột nhiên, một tiếng sấm rền nổ vang.

Chỉnh sơn động dường như bị lôi đình đánh trúng, kịch liệt chấn động! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, chỉ cảm thấy một cỗ hủy diệt khí, khuếch tán mà ra! Sinh cơ cùng hủy diệt, xen lẫn dây dưa, tranh đấu không ngớt! Diệp Tinh Hà giật mình minh ngộ.

Linh đan, vốn là nghịch thiên chi vật.

Đan thành vạn vật sinh, lôi tan mất yên diệt! Thành hay bại, đều trong một ý nghĩ! Ầm ầm! Ngoài sơn động lôi đình càng càng mạnh mẽ, sinh sinh đánh xuyên hang động, đi đầu đập xuống! Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, trên thân thể, sáng lên kim quang óng ánh, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Oanh! Lôi đình đập xuống, ánh chớp cùng kim quang lóe lên liền biến mất.

Diệp Tinh Hà rút lui mấy bước, trong đỉnh hỏa diễm chập chờn, muốn có dập tắt chi tượng.

Trong mắt của hắn dày đặc chi sắc, càng thịnh mấy phần: "Lôi kiếp rất mạnh, ta chỉ sợ khó mà ngăn cản."

"Nhưng nếu là luyện không thành đan dược này, Linh Khê làm sao bây giờ?"

Trong lúc nhất thời, tiến thối lưỡng nan! Diệp Tinh Hà trong mắt, dần dần trèo lên một vệt vẻ điên cuồng.

"Không quan trọng Thiên Lôi, há có thể ngăn ta?"

"Hôm nay, ta liền dùng này nắm đấm, đánh nát ngươi cái này thiên lôi!"

Hắn thôi động trong cơ thể linh hỏa, đều rót vào đan đỉnh bên trong.

Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh bên trên, tinh văn sáng lên, hồn thú hiển hiện.

Trong đỉnh hỏa diễm hùng nhiên, bốn cái hồn thú vờn quanh đan đỉnh bốn phía, trấn thủ bốn phương.

Lần này, chuyện luyện đan liền không cần Diệp Tinh Hà lo lắng.

Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, đạp không mà lên, trực vào mây trời! Trên bầu trời, mây đen giăng đầy, Lôi Minh cuồn cuộn, đinh tai nhức óc! Diệp Tinh Hà đứng ngạo nghễ hư không, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu mây đen, trong mắt không hề sợ hãi.

Lôi đình tụ đến, ngưng tụ thành một đầu dài đến ngàn mét Cự Long, nhìn xuống Diệp Tinh Hà.

Rống! Một tiếng long hống, cùng với lôi đình nổ vang thanh âm, rung khắp rừng núi! Thấy này Cự Long, Diệp Tinh Hà trong mắt không hề sợ hãi.

Một cỗ mãnh liệt chiến ý, bay lên! Cuồng Long Nộ Hống thời khắc, Diệp Tinh Hà toàn lực thôi động trong cơ thể Thần Cương, tụ hợp vào quyền bên trong.

Thiên Môn bên trong, Thanh Long gầm thét! Tinh thuần hồn lực hóa thành dậy sóng đại giang, rót vào nắm đấm.

Quyền thượng, một cái to lớn màu xanh long đầu, bỗng nhiên hiển hiện.

Thanh Long ngửa mặt lên trời gào thét, chấn thiên động địa! Hai cái Cự Long xa nhìn nhau từ xa, trong mắt hung quang hiển thị rõ.

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trọng quyền oanh ra! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Quyền ra, Thanh Long gào thét mà đi, xông thẳng lên trời! Lôi đình Cự Long cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đụng vào thanh sắc cự long.

Ầm ầm! Một tiếng nổ rung trời, ầm ầm nổ tung.

Lôi đình Cự Long đụng nát Thanh Long, đáp xuống, xu thế không chút nào giảm! Diệp Tinh Hà giật mình: "Này lôi đình lực lượng, xa so với ta tưởng tượng còn cường đại hơn!"

"Nếu muốn ngăn trở một kích này, chỉ có sử dụng ra Thánh Bi Thiên Vương Diệt Thế Ấn!"

Hắn hai quả đấm nắm chặt, trong mắt trèo lên tơ máu, lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, kim quang óng ánh xông thẳng tới chân trời.

Kim quang bên trong, kiếm reo vang vọng! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, trong cơ thể hạo đãng Thần Cương, gào thét tới.

Kinh mạch bên trong, nhói nhói khó nhịn, không ngừng ăn mòn trong đầu của hắn.

Thánh Bi Thiên Vương Diệt Thế Ấn, giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm! Hắn từng dùng qua nhất kiếm, lúc này tái xuất, sợ nguy hiểm đến tính mạng! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên vẻ kiên định.

Ngạo nghễ nhấc kiếm, kiếm chỉ trời xanh! Bàng bạc kiếm thế, xông thẳng tới chân trời!"Tiểu tử, không cần như thế."

Đột nhiên, bên trên bầu trời, truyền đến một đạo phiếu miểu thanh âm.

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy trong thanh âm này, hình như có một cỗ nhu hòa lực lượng.

Trong cơ thể phi tốc vận chuyển Thần Cương, cũng tại trong nháy mắt, bình tĩnh lại.

Sau một khắc, một cỗ kinh người kiếm ý, bỗng nhiên bay lên, bao phủ phương viên hơn mười dặm! Một vệt sáng chói màu xanh kiếm quang, lóe lên liền biến mất.

Rẽ mây nhìn thấy mặt trời, kiếm đoạn lôi đình! Mây đen tán đi thời điểm, một tên thân mang áo bào trắng, cầm trong tay dài ba thước kiếm nam tử trung niên, đạp không tới.

Áo bào trắng trung niên trên ánh mắt, được một đầu vải trắng.

Người đến, chính là hôm đó phi thuyền bên trên gặp phải tiền bối, thu dịch! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Thu tiền bối, sao ngươi lại tới đây?"

Thu dịch cười nhạt nói; "Chuyến này đi gặp bạn cũ, dọc đường Thánh Âm tông, vừa vặn gặp phải cái này thiên lôi, lại không nghĩ tới là tiểu tử ngươi ở đây luyện đan."

"Mấy ngày không gặp, trên người ngươi kiếm ý, lại tiến triển không ít."

"Mà lại, ngươi vẫn là đan võ song tu, đều có thành tựu như thế này, quả thực bất phàm!"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói tạ: "Đa tạ tiền bối khen ngợi."

"Chuyện hôm nay, vãn bối khắc trong tâm khảm, như tiền bối có cần thiết, định sẽ toàn lực giúp đỡ!"

Thu dịch cười khẽ gật đầu, liền muốn đạp không rời đi.

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà bên hông Ngự Thú linh đại, đột nhiên tuôn ra đen kịt ma khí.

Ba đạo bạch quang bắn ra, đang là Tiểu Thanh Tiểu Tử cùng Tiểu Hắc ba cái.

Lúc này, ba con yêu thú trong mắt, đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, quái khiếu không thôi.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là Linh Khê xảy ra chuyện rồi?"

Hắn vỗ nhẹ bên hông Linh túi, một đoàn ma khí bay thấp, rơi trước người.

Ma khí bên trong, chính là toà kia sáng chói băng quan.

Linh Khê nằm tại trong quan tài băng, dậy sóng ma khí từ trong cơ thể nàng tuôn trào ra.

Khí tức mạnh, càng hơn Diệp Tinh Hà luyện hóa cái kia vực ngoại thiên ma!"Không tốt!"

Thu dịch trở về mà về, nhíu mày nói ra: "Hồn Nguyên tướng tận, Ma Huyết bạo tẩu, mạng sống như treo trên sợi tóc!"

"Tiểu tử, ta chỉ có thể giúp ngươi áp chế một lát, ngươi có không cứu chữa chi pháp?"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Làm phiền tiền bối ra tay, ta cái này đi lấy đan dược!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, xông tiến vào trong sơn động.

Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh bên trong, hỏa diễm cháy hừng hực.

Một lớn chừng bằng trái long nhãn, ánh vàng lập lòe đan dược, thong thả xoay tròn.

Thấm người hương khí từ đan dược bên trong, khuếch tán mà ra.

Nguyên bản tàn phá không thể tả hang núi, lại này đan hương tẩy lễ phía dưới, sinh ra mảng lớn cỏ xanh cùng hoa tươi.

Đông! Đan đỉnh bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng.

Một vệt kim quang lao ra đan đỉnh, hóa thành một đầu bốn trảo Kim Long, tò mò dò xét bốn phía.

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra, này miếng thánh hồn ngưng phách Thông Huyền thần đan, càng như thế tiếp cận linh đan phẩm chất!"

"Có thể hóa hình thành rồng, quả nhiên bất phàm!"

Lúc này, Kim Long quét Diệp Tinh Hà liếc mắt, quay đầu liền chạy, tốc độ cực nhanh.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn?"

"Ngươi có thể chạy trốn tới nơi nào!"

Hắn thôi động trong cơ thể Thần Cương, đạp không mà lên, thoáng hiện đến Kim Long bên cạnh.

Lòng bàn tay Thần Cương lưu chuyển, truyền đến một cỗ lực hấp dẫn.

Diệp Tinh Hà hư không kéo một phát, Kim Long trong nháy mắt bị lực hấp dẫn trói buộc, bay vào trong tay của hắn.

Linh đan tới tay, một lần nữa hóa thành cái kia lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược.

Đan dược bên trên, kim quang lưu chuyển, mờ mịt phi phàm.

Diệp Tinh Hà tay cầm đan dược, liền cảm giác một cỗ sục sôi dược lực, chất chứa tại đan dược nho nhỏ này bên trong..