Chương 1592: Thức tỉnh!

Chương 1592: Thức tỉnh!

Đan dược đã thành, muội muội được cứu rồi! Hắn nắm chặt trong tay đan dược, quay người lao ra hang núi.

Ngoài động, thu dịch trên thân kiếm ý bàng bạc, trấn áp trong quan tài phun trào ma khí, trên trán đã là mồ hôi trải rộng, hơi lộ ra cố hết sức.

"Tiền bối, ta đến rồi!"

Diệp Tinh Hà kêu gọi một tiếng, đạp không tới.

Thu dịch nhẹ nhàng thở ra: "Trong cơ thể nàng ma khí quá mạnh, ta chống đỡ không được bao lâu."

"Có thể hay không mạng sống, toàn xem bản lãnh của ngươi!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu, lật tay lấy ra thánh hồn ngưng phách Thông Huyền thần đan.

Chỉ trong nháy mắt, đan dược bắn ra, rơi vào Diệp Linh Khê trong miệng.

Đan dược vào miệng về sau, một vệt kim quang óng ánh, từ Diệp Linh Khê yết hầu chỗ lan tràn toàn thân.

Kinh mạch toàn thân, đều bị nhuộm thành màu vàng kim, tựa như lá cây mạch lạc, kim quang lúc sáng lúc tối.

Ma khí nồng nặc, dần dần lắng lại, trở lại Diệp Linh Khê trong cơ thể.

Một lát sau, Diệp Linh Khê mí mắt khẽ động, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Linh Khê!"

Diệp Tinh Hà kêu gọi một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Diệp Linh Khê quay đầu nhìn lại, lập tức trong mắt chứa lệ nóng.

Ca

Nàng giang hai cánh tay, ôm chặt lấy Diệp Tinh Hà, khóc không thành tiếng.

Hai người ôm nhau thật lâu, này mới tách ra.

Nhưng mà, Diệp Linh Khê lại là một mặt mỏi mệt bộ dáng, buồn ngủ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Linh Khê, ngươi thế nào?"

Diệp Linh Khê còn không tới kịp trả lời, liền ngã tại Diệp Tinh Hà trong ngực, rơi vào trạng thái ngủ say.

Thu dịch than nhẹ một tiếng: "Linh hồn nàng bị hao tổn, tứ chi đã phế, mới vừa rồi còn đã trải qua Ma Huyết bạo tẩu tàn phá."

"Để cho nàng ngủ thêm một lát đi."

Diệp Tinh Hà gật đầu, đem Diệp Linh Khê thả lại bên trong quan tài băng.

Hắn xoay người lại, chắp tay hỏi thăm: "Tiền bối, ngươi vừa tài sở nói Ma Huyết, đến tột cùng là cái gì?"

Đề cập Ma Huyết nhị chữ, thu dịch sắc mặt biến hóa, than nhẹ một tiếng.

"Cái gọi là Ma Huyết, chính là vực ngoại thiên ma ẩn chứa Huyết Mạch Chi Lực."

"Không có người biết rõ Thiên Ma sào huyệt ở nơi nào, lại tại sao lại lại tới đây."

"Bất quá, huyết mạch của nàng, tựa hồ có chút đặc thù."

Diệp Tinh Hà lại hỏi: "Chỗ nào đặc thù?"

Thu dịch nhíu mày: "Trong cơ thể nàng Ma Huyết, xa so với ta đã thấy còn muốn thuần túy, liền ta đều thấy một tia tim đập nhanh."

"Ta biết một vị bằng hữu, có lẽ có thể giúp ngươi giải đáp vấn đề này."

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu vàng kim ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Bằng này ngọc phù, đi hướng Tề Vân sơn Bách Ma quật, từ sẽ có người nói cho ngươi Ma Huyết sự tình."

Diệp Tinh Hà tiếp nhận ngọc phù, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối!"

Thu dịch mỉm cười, cùng Diệp Tinh Hà cáo biệt về sau, đạp không rời đi.

Diệp Tinh Hà thu hồi băng quan, cõng Diệp Linh Khê, trở lại Thiên Hòa uyển chỗ ở.

Thu xếp tốt Diệp Linh Khê về sau, hắn lật tay lấy ra cái viên kia màu vàng kim ngọc phù, rót vào Thần Cương.

Ngọc phù phía trên, sáng lên một vệt kim quang óng ánh, tạo thành một tấm bản đồ.

Hắn dò xét một lát sau, thấp giọng thì thào: "Tề Vân sơn, Bách Ma quật, không phải Tà tu hội tụ chỗ sao?"

"Thu tiền bối tại sao lại để cho ta đến đó?"

Lời tuy như thế, Diệp Tinh Hà vẫn là thu hồi ngọc phù, ra khỏi phòng.

Phân biệt hướng đi về sau, hắn đạp không mà lên, thẳng đến Tề Vân sơn Bách Ma quật mà đi.

Quanh thân biển mây lật qua lật lại, tựa như giang hà chảy xiết, thao thao bất tuyệt.

Sau ba canh giờ, hoàng hôn lặn về tây, thiên quang dần tối.

Diệp Tinh Hà rơi vào trên một đỉnh núi, dựa vào tảng đá, ngồi xếp bằng.

Trong không khí, truyền đến trận trận huyết tinh chi khí.

Hắn nhíu mày, rồi lại chậm rãi giãn ra, ra vẻ bình thản bộ dáng.

Cách đó không xa trong bụi cây, hai tên thanh niên lén lén lút lút, bí mật quan sát Diệp Tinh Hà.

"Lưu đại ca, tiểu tử này mới nửa bước Du Hư cảnh, chúng ta sợ hắn làm gì?"

Tên kia áo bào xám thanh niên nghi hoặc hỏi thăm.

Họ Lưu thanh niên trầm giọng nói: "Tờ dương, ngươi nhớ kỹ, sư tử vồ thỏ cũng là toàn lực, tuyệt đối không thể chủ quan!"

"Nhất định phải thừa dịp hắn không sẵn sàng thời điểm lại ra tay!"

Tờ dương một mặt không kiên nhẫn, nhưng lại chưa phản bác, chỉ có thể thành thành thật thật về sau ở chỗ này.

Diệp Tinh Hà sau khi nghe xong, trong lòng cười lạnh: "Muốn hại ta, các ngươi còn kém một chút!"

Tiếp theo, hắn đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt, tự lẩm bẩm: "Nơi này không sai, vừa vặn có khả năng tu luyện quyền pháp!"

Hắn nâng lên nắm đấm, trong cơ thể mênh mông Thần Cương, dâng trào tới.

Bên trong Thiên Môn, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, phát ra một tiếng thanh thúy kiếm reo.

Bàng bạc hồn lực, dồn dập tụ hợp vào quyền bên trong.

Kiếm Chủ sát phạt, dung nhập quyền pháp về sau, uy năng tăng lên gấp bội! Quyền của hắn bên trên, lập tức một vệt vệt trắng sáng lên.

Bạch quang càng ngày càng sáng, thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Kiếm vỡ cửu thiên! Quyền ra thời khắc, vệt trắng hóa thành một thanh che trời Cổ Kiếm, bắn ra! Kiếm quang lóe lên thời khắc, mây mù tẫn tán! Trên đỉnh núi, một đạo dữ tợn vết kiếm, kéo dài mà xuống.

Bị chém đứt cây trong bụi cây, hai người đều là tê liệt ngã xuống đất, trong ánh mắt đều là hoảng sợ! Chỉ vì giữa hai người, chính là vết kiếm kia xẹt qua chỗ! Một kiếm này, nếu là hơi sai lầm một chút, trong hai người, tất có một người bỏ mình! Hai người nhìn nhau, đều đã phát giác.

Diệp Tinh Hà là cố ý!"Còn không ra?"

Lúc này, Diệp Tinh Hà tràn ngập nghiền ngẫm thanh âm, truyền vào hai người trong tai.

Hời hợt bên trong, lộ ra mấy phần băng lãnh sát ý! Hai người trong mắt vẻ hoảng sợ, càng thịnh ba phần, vội vàng lao ra rừng cây, cúc cung xin lỗi.

"Thật xin lỗi, chúng ta chẳng qua là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, cũng không phải là cố ý quấy rầy!"

"Còn mời công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, tha chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Đã lòng sinh sát ý, liền trách không được ta."

Chết

Chữ chết vừa ra, thân hình hắn khẽ động, trong nháy mắt đi vào trước người hai người.

Phanh phanh! Liên tục hai quyền, hung hăng nện ở hai người đầu phía trên.

Hai người đầu trong nháy mắt nổ tung, máu tươi văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, linh hỏa gào thét mà đi, đem hai người thi thể đốt cháy hầu như không còn.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Dung Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn về sau, mặc dù gặp gỡ Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu sơ kỳ cường giả, ta cũng có sức đánh một trận!"

"Chỉ bất quá, bằng vào ta bây giờ cảnh giới, lại khó chưởng khống lực lượng mạnh hơn."

"Xem ra vẫn là muốn mau sớm đột phá Du Hư cảnh mới là!"

Dứt lời, Diệp Tinh Hà thôi động Thần Cương, tiếp tục tu luyện Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng lúc.

Diệp Tinh Hà thu hồi nắm đấm, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Lấy ra ngọc phù phân biệt hướng đi về sau, hắn thôi động Thần Cương, đạp không mà lên, tiếp tục hướng Bách Ma quật tiến đến.

Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà xa xa trông thấy mảng lớn mây đen, chiếm cứ tại tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Một cỗ khí tức quen thuộc, theo mây đen bên trong phiêu đãng mà ra.

"Ma khí?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong mắt nghi hoặc càng thịnh.

Hắn đạp không mà đi, đi vào đen kịt trong tầng mây.

Trên núi có tòa to lớn thành trì, đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Diệp Tinh Hà chậm rãi rơi ở cửa thành, nhấc mắt nhìn đi.

Trên cửa thành khắc lấy bốn chữ lớn: Huyền Ma Thiên Thành.

Hắn mặt tràn đầy nghi hoặc, đi tới cửa thủ vệ bên cạnh, hỏi: "Xin hỏi, Bách Ma quật ở nơi nào?"

Tên kia cao gầy thủ vệ nhíu mày: "Bách Ma quật chẳng qua là gọi chung, mà Huyền Ma Thiên Thành chính là Vạn Ma quật chủ thành."

"Xem ngươi bộ dáng này, hẳn là mới tới?".