Chương 1593: Vương huyết!

Chương 1593: Vương huyết!

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Không sai."

"Ta này tới Bách Ma quật, là vì tìm hiểu vực ngoại thiên ma tin tức."

Đột nhiên, cao gầy thủ vệ biến sắc.

Hắn trong ánh mắt, lóe lên một màn màu đen hào quang.

"Ngươi có biết, tại đây Bách Ma quật bên trong tìm hiểu vực ngoại thiên ma sự tình, chính là tối kỵ!"

"Người vi phạm, chết!"

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, lật tay lấy ra cái kia quả ngọc phù, nói ra: "Ta đây có cái này đâu?"

Thấy này ngọc phù, cao gầy thủ vệ vẻ mặt đột biến: "Đây là, Kiếm Hoàng Kim ấn!"

"Nguyên lai là Kiếm Hoàng đại nhân bằng hữu, xin thứ cho tiểu nhân mắt vụng về."

"Kiếm Hoàng?"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc lẩm bẩm: "Nghĩ không ra Thu tiền bối, đúng là Tam Hoàng một trong Kiếm Hoàng!"

"Khó trách kiếm ý của hắn mạnh mẽ như thế!"

Cao gầy thủ vệ cung kính hành lễ, lại nói: "Đại nhân, xin mời đi theo ta."

"Ta cái này mang ngài đi gặp Lạc thành chủ."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, đi theo cao gầy thủ vệ, đạp vào trong thành.

Nội thành, qua lại người đi đường cực kỳ cổ quái, hoặc nhân thân đầu ngựa, cũng hoặc nửa người nửa quỷ.

Cổ quái kỳ lạ đồ vật, nhiều vô số kể! Gặp hắn không hiểu, cao gầy thủ vệ mỉm cười nói rõ lí do: "Đại nhân, này Huyền Ma Thiên Thành ngư long hỗn tạp, loại người gì cũng có."

"Nghe nói những người này, còn có không ít đến từ mặt khác một phiến đại lục đâu!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Lúc này, cao gầy thủ vệ lại nói: "Công tử mời xem, nơi đó chính là phủ thành chủ!"

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một tòa cũ kỹ cung điện, tọa lạc tại chủ thành vị trí trung ương.

Cung điện hơi lộ ra cũ nát, một mảnh đen kịt, lộ ra mấy phần lạnh lẽo khí.

Hai người bước vào phủ thành chủ, xuyên qua hành lang đi vào sân sau.

Trong viện, một tên thân mang áo bào đen, đầu có hai sừng nam tử trung niên, đứng chắp tay.

Cao gầy thủ vệ chắp tay thi lễ: "Thành chủ, có khách quý cầu kiến."

Dứt lời, hắn liền quay người rời đi.

Áo bào đen trung niên chậm rãi xoay người, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

"Ngươi là người phương nào?"

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, nghe Kiếm Hoàng tiền bối kiến nghị, chuyên tới để hỏi thăm vực ngoại thiên ma một chuyện."

Áo bào đen trung niên sắc mặt biến hóa: "Kiếm Hoàng đại nhân nhường ngươi tới?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu.

Áo bào đen trung niên nhíu mày, trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, một giọt đỏ tươi huyết dịch, treo ở lòng bàn tay.

"Đây là muội muội ta máu, thành chủ xem xét liền biết."

Hắn đưa tay vung lên, huyết dịch chậm rãi bay đến áo bào đen trung niên trước mặt.

Áo bào đen trung niên đón lấy giọt máu này, nhíu mày xem xét.

Sau một khắc, hắn lập tức mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ: "Đây là, vương huyết?"

"Không đúng, tựa hồ là còn chưa giác tỉnh vương huyết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Như thế nào vương huyết?"

Áo bào đen trung niên trong mắt chứa hận ý nói: "Mấy chục vạn năm trước, vực ngoại thiên ma cường thế đột kích, khiến ta nhân tộc tổn thương thảm trọng."

"Nhân tộc trải qua ngàn khó vạn hiểm, lúc này mới đem Ma tộc đánh lui, nhưng cũng có bộ phận có được Ma Huyết người, còn sót lại đến nay."

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt run lên: "Mà này vương huyết, chính là Ma vương về sau!"

"Một khi thức tỉnh, chắc chắn sinh linh đồ thán, lẽ ra nên nhanh chóng trừ chi!"

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, bất ngờ!"Nàng là muội muội ta, ta sao có thể tự tay giết nàng!"

Áo bào đen trung niên hừ lạnh một tiếng: "Lòng dạ đàn bà!"

"Vương huyết một khi thức tỉnh, toàn bộ đại lục chắc chắn sinh linh đồ thán!"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn cứu một người mà vứt bỏ thương sinh, làm này tội nhân thiên cổ không thành!"

Tiếng quát như sấm, vang vọng toàn bộ thành chủ phủ! Diệp Tinh Hà lông mày càng nhăn càng chặt, trong mắt vẻ kiên nghị, càng thêm nồng đậm!"Nếu là nói, còn có loại thứ ba lựa chọn đâu?"

Áo bào đen trung niên nghi ngờ nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi nâng lên hai mắt, nhìn thẳng áo bào đen trung niên, lời thề son sắt nói: "Muội muội, ta phải cứu, thiên hạ thương sinh, ta cũng muốn cứu!"

"Như không song toàn chi pháp, liền để ta tới thay muội muội tiếp nhận tất cả những thứ này!"

"Đối đãi ta rơi nhập ma đạo thời điểm, còn mời tiền bối, tự tay giết ta!"

Nghe hắn lời ấy, áo bào đen trung niên mặt tràn đầy rung động, mở miệng tán thưởng.

"Hảo tiểu tử, tuổi còn trẻ, lại giống như này dũng khí cùng quyết tâm, đúng là không dễ!"

"Bất quá, hiện tại luận đến sinh tử, còn hơi sớm."

Ngừng nói, áo bào đen trung niên lật tay lấy ra một khối màu đỏ thẫm tảng đá, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp nhận tảng đá, dò xét thời khắc, liền nghe áo bào đen trung niên lên tiếng lần nữa.

"Tảng đá này, tên là Thiên Ma đọa Hồn thạch, chính là mở ra thượng cổ Thần Ma chiến trường chìa khoá một trong, như loại này chìa khoá cùng sở hữu sáu cái, mỗi người chia Thần Ma hai loại, mỗi loại ba cái."

"Mà này miếng Thiên Ma đọa Hồn thạch lớn nhất, chỉ có Thiên Ma Vương máu lực lượng, mới có thể kích hoạt."

"Đến mức có thể hay không làm ngươi muội muội chưởng khống này vương huyết, không bị Thiên Ma tà niệm thôn phệ, chỉ có thể ở này thượng cổ Thần Ma trong chiến trường thử thời vận."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà trịnh trọng gật đầu: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn thu hồi Hồn thạch, chắp tay cáo biệt về sau, rời đi phủ thành chủ.

Một ngày về sau, Diệp Tinh Hà đạp không tới, trở lại Thánh Âm tông.

Mới vừa bước vào Thiên Hòa uyển cửa lớn, liền thấy mấy tên đệ tử vây tụ một đoàn, nghị luận ầm ĩ.

"Mau nhìn, Diệp sư huynh hồi trở lại đến rồi!"

Trong đó một tên đệ tử lên tiếng kinh hô, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Diệp Tinh Hà đi vào sân nhỏ, cười hỏi: "Các ngươi đang chờ ta?"

Chu Viễn trọng trọng gật đầu: "Diệp sư huynh, sau ba ngày chính là nội các sát hạch ngày."

"Thực lực chúng ta quá yếu, vốn muốn đi tông bên ngoài dục Linh Thiên sông nhìn một chút, lại bị cản ở ngoài cửa."

"Diệp sư huynh, ngươi có Trưởng Lão lệnh bài  có thể hay không mang bọn ta đi vào?"

Mọi người cũng là mặt tràn đầy vẻ chờ đợi.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng việc nhỏ, ta mang các ngươi đi là được."

"Đa tạ Diệp sư huynh!"

Mọi người cung kính hành lễ, cảm kích không thôi.

Sau đó, Chu thị huynh đệ phía trước dẫn đường, đoàn người đạp không mà đi, thẳng đến Thánh Âm tông bên ngoài dục Linh Thiên sông mà đi.

Đi trên đường, Diệp Tinh Hà tò mò hỏi thăm: "Này dục Linh Thiên sông, đến tột cùng là địa phương nào?"

"Chẳng lẽ có thể tăng cao tu vi?"

Chu Mạch gật đầu: "Dục Linh Thiên trong sông, linh khí nồng đậm, thai nghén ra vô số linh vật."

"Nếu có may mắn được chi, liền có thể đem luyện hóa, tăng lên tu vi rất lớn!"

"Không ít tham gia nội các khảo nghiệm đệ tử, đều đang tranh thủ tiến vào dục Linh Thiên sông cơ hội đâu!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Sát hạch sắp đến, ta cũng nên tăng cao thực lực."

"Này dục Linh Thiên sông tới đúng lúc!"

Mọi người cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tăng tốc bước chân, chạy tới dục Linh Thiên sông chỗ.

Một lúc lâu sau, mây mù phía dưới, một đầu trong veo dòng sông dẫn vào mí mắt.

Dòng sông bên trong, linh ngư nhảy ra mặt nước, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Nồng đậm thiên địa linh khí, hội tụ tại đây đầu trong veo trường hà bên trong, ngưng tụ không tan.

"Diệp sư huynh, nơi này chính là dục Linh Thiên sông!"

Chu Viễn cười giới thiệu, dẫn đầu mọi người đi đến bờ sông.

Không ít Thánh Âm tông đệ tử quăng tới tầm mắt, thấy rõ Diệp Tinh Hà mấy người lúc, đều là khinh thường cười lạnh.

"Đây không phải may mắn tấn thăng tố y đệ tử sao?

Làm sao chạy tới đây?"

"Ngươi không biết, vừa rồi bọn hắn cầu trưởng lão cho đi, kết quả bị chửi cẩu huyết lâm đầu!"

"Ta xem bọn hắn liền là chưa từ bỏ ý định, nhất định phải chọc giận Đỗ trưởng lão mới bằng lòng bỏ qua!".