Chương 1594: Thả câu Thiên Hà!

Chương 1594: Thả câu Thiên Hà!

Mọi người cười trên nỗi đau của người khác, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà mấy người.

Thủy chung chưa từng mở miệng Lâm Thiên Dương, hừ lạnh một tiếng: "Mắt chó coi thường người khác!"

"Các ngươi có biết bên cạnh ta vị này là người nào?"

Mọi người lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

"Diệp Tinh Hà, lại là ngươi!"

Diệp Tinh Hà lạnh mắt nhìn đi, liền thấy một tên thân mang trường bào màu đỏ sậm thanh niên, mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười.

"Trần Vô Hoa, thật sự là đã lâu không gặp."

Bốn mắt nhìn nhau, Diệp Tinh Hà trong mắt không chút kiêng kỵ nào, chỉ có cười lạnh.

Trần Vô Hoa cười gằn nói: "Ta tìm ngươi nhiều ngày, thủy chung không thấy ngươi bóng người."

"Ta còn tưởng rằng ngươi là sợ, chạy trốn, lại không nghĩ rằng ngươi còn dám hồi trở lại đi tìm cái chết."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Làm sao ngươi biết, chết nhất định là ta?"

Trần Vô Hoa hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ta lười nhác cùng ngươi tốn nhiều miệng lưỡi."

"Nếu không phải nơi này không thể ra tay, ta tại đã đưa ngươi chém giết tại này!"

"Thôi được, vậy liền lưu ngươi một cái mạng chó, nội các sát hạch lúc lại giết!"

Dứt lời, hắn cười nhạo một tiếng, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ đăm chiêu: "Giết ta?

Đơn giản hài hước!"

"Đối đãi ta đột phá Du Hư cảnh, chết nhưng chính là ngươi!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thu hồi tầm mắt.

Lúc này, một tên thân mang áo bào đỏ, hơi lộ ra hèn mọn nam tử trung niên, chậm rãi đi tới.

Hắn chưa mở miệng, đã thấy Dương Thiên Lâm mấy người còn ở chỗ này, bỗng nhiên nhíu mày.

"Các ngươi làm sao còn chưa cút?"

"Không có Trưởng Lão lệnh bài, chính là tự tiện xông vào tu luyện Thánh địa, các ngươi là muốn chết phải không?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta có lệnh bài."

"Ngươi có?"

Hèn mọn trung niên khinh thường cười nhạo: "Cầm ra tới nhìn một chút!"

"Nếu là giả, ta cắt ngang ngươi chân chó!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, lật tay lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng.

"Trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, đây là cái gì!"

Hèn mọn trung niên tập trung nhìn vào, sắc mặt đột biến, kinh hô: "Đây là, tam dương tôn giả thiếp thân lệnh bài?"

Dương Thiên Lâm hợp thời nói ra: "Này miếng lệnh bài, có thể là tam dương tôn giả tự tay tặng cho!"

"Đắc tội Diệp sư huynh, liền là đắc tội tam dương tôn giả!"

Hèn mọn trung niên sắc mặt lại biến, mắt lộ vẻ kiêng dè.

Ba thân phận của Dương tôn giả, vốn là tôn quý.

Trước đây không lâu, càng là liêm chỉ ra Hoàng cấp thần khí, thân phận lại tiến vào một tầng, liền Tông chủ đều muốn lễ nhượng ba phần! Hắn nho nhỏ một cái canh cổng trưởng lão, sao dám đắc tội này tôn đại phật?

Hèn mọn trung niên một mặt khóc tướng, cúc cung xin lỗi: "Thật xin lỗi, là ta có mắt như mù!"

"Vị công tử này, còn xin ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta một mạng đi!"

Diệp Tinh Hà hờ hững nói: "Niệm tình ngươi là tông môn trưởng lão, lần này không tính toán với ngươi."

"Nếu có lần sau nữa, y theo tông môn luật pháp xử trí!"

Rõ

Hèn mọn trung niên chặn lại nói tạ, trong lòng thở dài một hơi.

Trong đám người, Trần Vô Hoa hừ lạnh một tiếng: "Đỗ thiên thuần cái phế vật này, thành sự không có bại sự có dư!"

"Thôi, tiểu tử kia, nội các sát hạch thời điểm, ta tự tay làm thịt hắn!"

Hắn suy nghĩ trong lòng, Diệp Tinh Hà cũng không hiểu biết.

Dù sao, đợi Diệp Tinh Hà sau khi đột phá, hắn tựa như sâu kiến, tiện tay có thể giết! Đỗ thiên thuần đi đến đám người ở giữa, cao giọng tuyên bố: "Hôm nay dục Linh Thiên sông mở ra, hạn lúc hai canh giờ!"

"Thời hạn bên trong, câu được linh vật càng nhiều, trợ giúp liền càng lớn."

"Hiện tại bắt đầu tính theo thời gian!"

Vừa dứt lời, mọi người liền dồn dập thôi động Nguyên Hư lực lượng, ngưng kết thành cần câu hình dạng, đứng tại bờ sông thả câu.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Thả câu?"

Dương Thiên Lâm giải thích nói: "Này dục Linh Thiên trong sông linh vật, đối Nguyên Hư lực lượng cảm giác cực kỳ nhạy cảm."

"Dùng Nguyên Hư lực lượng ngưng kết cần câu thả câu, liền có thể câu lên trong sông linh khí biến thành đồ vật, đối tu luyện rất có ti ích!"

"Không chỉ như thế, Nguyên Hư lực lượng càng mạnh, khả năng hấp dẫn mà đến linh vật liền càng mạnh!"

Đột nhiên, Chu Viễn vỗ trán một cái, kinh hô: "Không đúng, Diệp sư huynh vẫn là nửa bước Du Hư cảnh, căn bản là không có cách thả câu!"

"Sớm biết hôm đó đột phá dùng đan dược, liền nên cho Diệp sư huynh một viên!"

Diệp Tinh Hà nhìn khắp bốn phía, lúc này mới phát hiện tất cả mọi người là Du Hư cảnh cường giả.

"Ai nói không tới Du Hư cảnh, liền vô pháp chưởng khống Nguyên Hư lực lượng?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, thôi động trong đan điền Hư Đan.

Hai cái Hư Đan phi tốc xoay tròn, Nguyên Hư lực lượng từ trong lòng bàn tay tuôn ra, ngưng tụ thành một cây cần câu.

Thấy một màn này, mọi người đều là giật mình: "Đây là, ẩn chứa Nguyên Hư lực lượng Thần Cương?"

"Diệp sư huynh thật sự là kỳ tài ngút trời, có thể tại nửa bước Du Hư cảnh liền có thể điều động Nguyên Hư lực lượng!"

"Đâu chỉ!"

Chu Mạch một mặt kính nể nói: "Diệp sư huynh Nguyên Hư lực lượng, thật không đơn giản!"

"Nếu không phải Diệp sư huynh còn không có đột phá Du Hư cảnh, chỉ sợ chỉ dựa vào cỗ này Nguyên Hư lực lượng, liền có thể nghiền ép ở đây tất cả mọi người!"

Lời vừa nói ra, tất nhiên là dẫn tới không ít thả câu đệ tử ghé mắt.

"Là ai như thế cuồng, lại dám nói hắn Nguyên Hư lực lượng, nghiền ép tất cả chúng ta?"

"Đúng rồi! Nếu bàn về Nguyên Hư lực lượng, Trần Vô Hoa sư huynh Huyết Sát Nguyên Hư, mới là trong chúng ta mạnh nhất Nguyên Hư lực lượng!"

"Họ Diệp tiểu tử này, liền Du Hư cảnh cũng chưa tới, làm sao cùng Trần sư huynh so?"

Lúc này, Trần Vô Hoa tay cầm màu đỏ thẫm cần câu, tĩnh tâm thả câu.

Bình tĩnh trong nước sông, đột nhiên tóe lên vòng vòng gợn sóng.

Ngư Nhi cắn câu! Trần Vô Hoa cười đắc ý: "Cuối cùng, ta liền bắt lại!"

Hắn hai tay nắm ở cần câu, bỗng nhiên phát lực! Một đầu cao cỡ nửa người cá lớn, lao ra mặt nước, bay vào trên không.

Này thân cá như bạch ngọc, sinh một cặp cánh, trên không trung lung tung vung lên.

Mọi người ngửa đầu nhìn lại, đều là giật mình!"Đây là, ngọc cánh Phi Ngư!"

"Lớn như vậy một đầu, nói ít cũng muốn thai nghén ngàn năm lâu!"

"Nếu có thể luyện hóa, định có thể đột phá nhất trọng cảnh giới, thật gọi người hâm mộ!"

Trần Vô Hoa cười ha ha: "Ta Nguyên Hư lực lượng, vạn người không được một!"

"Chỉ bằng hắn phế vật kia, làm sao cùng ta so?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Vậy ngươi có thể nếu coi trọng!"

Hắn đi đến bờ sông, vung ra trong tay dây câu, rơi vào trong sông.

Đỏ lam hai màu Nguyên Hư lực lượng tương dung, hóa thành thâm thúy ánh xanh, không ngừng tràn vào lưỡi câu bên trong.

Lập tức, một cỗ cường hãn gợn sóng, truyền khắp toàn bộ dục Linh Thiên sông.

Nước sông chỗ sâu nhất linh vật cực kỳ hưng phấn, dồn dập đập sóng nước, hướng về gợn sóng truyền đến phương hướng tiến đến.

Mà bên bờ sông, Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, khí thế trên người bỗng nhiên xao động.

"Thiên Hà sóng nước linh động, trong đó tựa hồ có cái gì huyền bí chỗ. . . Cùng quyền pháp của ta, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

Hắn sắc mặt mừng rỡ, lập tức khoanh chân cảm ngộ, đắm chìm trong đó.

Mọi người chờ đợi lâu nay, nhưng không thấy một đầu linh vật mắc câu, lập tức khinh thường chế giễu.

"Đợi lâu như vậy, liền đầu Tiểu Ngư đều không có!"

"Tất cả giải tán đi, có thời gian nhìn hắn ngốc ngồi, còn không bằng tự mình động thủ!"

Trần Vô Hoa hai tay ôm cánh tay, nụ cười ngoạn vị đạo: "Họ Diệp, đừng vùng vẫy!"

"Không bằng ngươi van cầu ta, gọi ta một tiếng gia gia, ta có khả năng phân ngươi một mảnh vảy cá, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà tĩnh tâm thả câu, hoàn toàn không để ý tới.

Dương Thiên Lâm mấy người lại là mặt giận dữ, dồn dập mở miệng quát lớn.

Đột nhiên, nước sông sôi trào, mặt đất tùy theo rung động!.