Chương 1595: Long Tích!

Chương 1595: Long Tích!

Bờ sông thả câu mọi người, đều là kinh lập mà lên, gắt gao nhìn chằm chằm trong sông nổi lên bọt nước.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đến tột cùng là cái gì, vậy mà có thể dẫn tới động tĩnh lớn như vậy?"

Bản ở một bên vây xem Đỗ Thiên Thuần, mặt lộ vẻ vẻ bối rối, đạp không tới.

"Người nào mẹ nó nắm Cuồng Lãng Long Tích cho đưa tới!"

"Chọc giận súc sinh này, người nào đều chớ nghĩ sống mệnh!"

Lời vừa nói ra, mọi người hung hăng hít sâu một hơi! Trần Vô Hoa cũng là biến sắc, lui lại mấy bước, trong miệng thì thào: "Này Cuồng Lãng Long Tích, không phải sống ở tại Dục Linh thiên hà chỗ sâu nhất bá chủ sao?"

"Nếu không phải nhiều loại sức mạnh tương dung Nguyên Hư lực lượng, tuyệt không có khả năng đưa nó hấp dẫn đi lên."

"Chờ chút. . ." Hắn sắc mặt lại biến, đột nhiên nhìn về phía bên người Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà vẫn như cũ nhắm mắt thả câu, cũng chưa hề đụng tới.

Mà lúc này, trong óc hắn, một đạo kim sắc hư ảnh đạp không mà đứng.

Quyền ra như kiếm, kiếm khí ngưng vì trăm mét hư ảnh, ầm ầm chém xuống! Thiên địa diệt hết, vạn vật vô sinh! Quyền rơi, thần kiếm trảm diệt thiên địa, sinh sinh xé mở tầng mây!"Còn chưa đủ!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, lại lần nữa ra quyền, tựa như không biết mệt mỏi máy móc.

Mỗi một lần ra quyền, hắn đối quyền pháp này lĩnh ngộ, liền càng sâu mấy phần.

Trong lúc vô tình, một cỗ mạnh mẽ quyền ý, từ hắn trên người khuếch tán mà ra.

Không ít đệ tử kinh hô một tiếng, đẩy ra mấy bước, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

"Chuyện gì xảy ra?

Trên người hắn sao lại đột nhiên xuất hiện quyền ý?"

Đỗ Thiên Thuần nghe tiếng nhìn lại, biến sắc: "Tiểu tử này, chẳng lẽ tiến nhập đốn ngộ trạng thái?"

"Đốn ngộ?"

Trần Vô Hoa cười nhạo nói: "Sắp chết đến nơi, còn có tâm tư đốn ngộ tu luyện?"

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Không ít tâm tư tồn ghen tỵ đệ tử, đều là mở miệng phụ họa, dồn dập chế nhạo Diệp Tinh Hà.

Rống! Trường hà bên trong, một đầu quái vật khổng lồ, vọt ra khỏi mặt nước! Cái này quái vật khổng lồ, thân dài tới năm trăm mét, uyển như núi non, cực kỳ cao ngất! Trên thân thể giáp cứng đá lởm chởm, gai nhọn vô số.

Thân thể cao lớn đạp không tới, một đôi hai mắt màu vàng óng, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà cần câu trong tay.

"Đến rồi!"

Một đám đệ tử dồn dập kinh hô, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia quái vật khổng lồ, va về phía Diệp Tinh Hà! Khoảng cách, càng ngày càng gần.

Diệp Tinh Hà vẫn như cũ nhắm mắt tu luyện, không có chút nào phát giác! Trần Vô Hoa cười lạnh.

Diệp Tinh Hà chết chắc! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, cười to nói: "Một quyền này, ta triệt để lĩnh ngộ!"

Trước người quái vật khổng lồ, lập tức hấp dẫn chú ý của hắn.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, thả người vọt lên, né tránh Cuồng Lãng Long Tích va chạm.

Nhưng mà, Cuồng Lãng Long Tích thay đổi hướng đi, lại lần nữa phóng tới Diệp Tinh Hà.

Cặp kia to lớn trong đôi mắt, phản chiếu ra Diệp Tinh Hà trong tay cái kia cần câu, tràn đầy vẻ tham lam.

Thấy một màn này, Đỗ Thiên Thuần mặt mũi tràn đầy kinh nghi nói: "Tiểu tử này Thần Cương bên trong, giấu giếm hai loại khác biệt Nguyên Hư lực lượng!"

"Có thể tại Thần Hải cảnh chưởng khống Nguyên Hư, đã là vạn người không được một, nói gì Nguyên Hư lực lượng!"

"Như vậy thiên tư, khó trách hắn có thể dẫn tới Cuồng Lãng Long Tích!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

"Này Cuồng Lãng Long Tích, lực lượng mười phần khủng bố, chỉ có mạnh mẽ chấn Thiên Vũ giả, mới có thể cùng đánh một trận!"

"Đúng rồi, Trần sư huynh đã là chấn Thiên Vũ giả, có không phần thắng?"

Trong đám người, một tên thanh niên áo bào đen cao giọng chất vấn.

Trần Vô Hoa sắc mặt biến hóa, trầm ngâm sau một lúc lâu, thở dài lắc đầu: "Ta không phải súc sinh này đối thủ."

"Mong muốn chiến thắng nó, ít nhất phải có được 50 ngọn núi lực lượng!"

Nghe vậy, trên mặt mọi người vẻ hoảng sợ, dần dần hóa thành tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Cuồng Lãng Long Tích đánh tới chớp nhoáng, va về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Nhìn như khổng lồ vụng về thân thể, tốc độ lại cực kì khủng bố! Diệp Tinh Hà nhíu mày, đã là không thể nào trốn tránh, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ! Hắn thân thể chấn động, kim sắc quang mang bỗng nhiên sáng lên! Đã là thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, nghênh tiếp cái kia thân thể cao lớn! Ầm! Một tiếng vang trầm, Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra! Trọn vẹn bay ra mấy chục mét, mới vừa dừng lại.

Diệp Tinh Hà thân thể run nhè nhẹ, đưa tay lau đi khóe miệng vết máu, lẩm bẩm nói: "Súc sinh này, lực lượng thật mạnh!"

"Bất quá, mong muốn phá ta Vạn Kiếp Thần Phách Thể, còn kém chút hỏa hầu!"

Hắn trở tay lấy ra ba màu đan dược, ngửa đầu nuốt vào.

Dược lực bàng bạc khuếch tán đến toàn thân, thương thế bên trong cơ thể, trong khoảnh khắc đều khỏi hẳn! Mơ hồ ở giữa, hình như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ, muốn ở trong người bắn ra.

Diệp Tinh Hà trong mắt chiến dịch nghiêm nghị, quát: "Lại đến!"

Mọi người đầy mặt chấn kinh, nghị luận ầm ĩ.

Mà Cuồng Lang long tức bị như vậy khiêu khích, ngửa đầu gầm thét, lại lần nữa phóng tới Diệp Tinh Hà, hung hăng đụng vào! Phanh phanh phanh! Liên tục va chạm, đụng Diệp Tinh Hà không ngừng rút lui.

Từng miếng từng miếng máu tươi, phun ra, nhiễm ra một đầu Huyết Sắc con đường.

Trong đám người, Trần Vô Hoa cười lạnh: "Họ Diệp, bất quá là châu chấu đá xe thôi!"

"Mong muốn dựa vào loại phương thức này mài chết Cuồng Lãng Long Tích?

Đơn giản hài hước!"

Đang khi nói chuyện, Cuồng Lãng Long Tích lại là gầm lên giận dữ! Thân thể cao lớn phía trên, đúng là sáng lên kim quang óng ánh, lần nữa phóng tới Diệp Tinh Hà.

Đỗ Thiên Thuần vẻ mặt đột biến: "Không tốt, đây là Cuồng Lãng Long Tích sát chiêu, ngàn ngọn núi cuồng giết!"

"Này va chạm, có tới 50 ngọn núi lực lượng!"

"Hắn, chỉ sợ không ngăn được!"

Long Tích chạm mặt tới, tốc độ cực nhanh.

Diệp Tinh Hà thẳng tắp thân thể, trong mắt vẻ hưng phấn, càng thêm nồng đậm! Mới vừa va chạm để dành lực lượng, triệt để dung nhập toàn thân! Diệp Tinh Hà nâng lên nắm đấm, trong cơ thể bàng bạc lực lượng, điên cuồng tăng vọt! Trong nháy mắt, đã đi đến 50 ngọn núi cự lực, tầng tầng oanh ra! Oanh! Quyền ra thời điểm, sóng âm như sóng dữ kéo tới, tầng tầng chất chồng! Đột phá, chấn Thiên Vũ giả chi cảnh! Chấn thiên oai, lay động đất trời! Mạnh mẽ quyền kình, hung hăng nện ở Cuồng Lãng Long Tích trên thân.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn nổ vang, Cuồng Lãng Long Tích thân thể cao lớn, bỗng nhiên dừng lại!"Rống!"

Một tiếng đau nhức kêu rên bên trong, Long Tích ngã xuống hai bước, ầm ầm ngã xuống đất.

Giãy dụa hai lần, muốn bò lên, lại là không làm nên chuyện gì.

"Cái gì?"

Đỗ Thiên Thuần hoảng sợ nói: "Tiểu tử này, có thể tại sống chết trước mắt, đột phá chấn Thiên Vũ giả cảnh giới!"

Trần Vô Hoa đầu tiên là giật mình, sau đó khinh thường cười lạnh: "Đột phá lại có thể thế nào?"

"Coi như là ta, cũng không cách nào chính diện mạnh mẽ chống đỡ Cuồng Lãng Long Tích công kích, hắn mới vừa đột phá, thực lực suy nhược, vẫn như cũ là tình thế chắc chắn phải chết!"

Mọi người suy nghĩ một lát, chợt cảm thấy có lý, đều là lắc đầu than nhẹ.

Rõ ràng đã là nhận định Diệp Tinh Hà, chắc chắn táng thân Cuồng Lãng Long Tích trong miệng! Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ: "Không quan trọng sâu kiến, cũng dám nói Thiên?"

"Ta liền nhường ngươi biết, như thế nào chấn Thiên Vũ giả!"

Vừa dứt lời, hai cánh tay hắn cùng chấn động, không khí oanh minh không ngớt.

Diệp Tinh Hà không tiến ngược lại thụt lùi, thả người vọt lên, một quyền đánh phía Cuồng Lãng Long Tích lưng! 50 ngọn núi lực lượng, ầm ầm bùng nổ! Tầng tầng chất chồng, ví như Kinh Đào Phách Ngạn, uy năng tăng gấp bội! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Cuồng Lãng Long Tích thân thể, ầm ầm ngã xuống đất.

Tiếng kêu rên, liên tục không dứt.

Vẻn vẹn kéo dài mấy tức, liền triệt để không có động tĩnh..