Chương 1596: Đột phá! Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu!

Chương 1596: Đột phá! Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu!

"Chết rồi?"

Đỗ Thiên Thuần mặt tràn đầy chấn kinh, rõ ràng không dám tin.

Một đám đệ tử cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nghị luận ầm ĩ.

"Từ lúc tông môn sáng lập đến nay, chưa từng có một tên đệ tử chính thức, có thể hạ gục này Cuồng Lãng Long Tích."

"Diệp Tinh Hà mới nhập tông một tháng, lại có thực lực như thế, tương lai nhất định ngồi trưởng lão vị trí!"

Không ít đệ tử trong mắt tràn đầy vẻ lấy lòng, muốn tiến lên nịnh nọt.

"Đánh rắm!"

Trần Vô Hoa nộ hừ một tiếng: "Bất quá là may mắn đánh trúng yếu hại, lúc này mới tạm thời nhường Cuồng Lãng Long Tích hôn mê."

"Như đổi lại là ta, cũng có thể làm được!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Trần Vô Hoa, ngươi ta ở giữa ân oán, nội các sát hạch thời điểm lại tính!"

"Ta Diệp Tinh Hà, nhất định lấy ngươi mạng chó!"

Dứt lời, hắn xem cũng không xem Trần Vô Hoa liếc mắt, đi đến Đỗ Thiên Thuần trước người.

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay hỏi thăm: "Đỗ trưởng lão, này Cuồng Lãng Long Tích, có thể là về ta hết thảy?"

Đỗ Thiên Thuần trầm giọng nói: "Đã là ngươi câu đi lên, tự nhiên về ngươi hết thảy!"

"Bất quá, này Long Tích lực lượng cực kỳ cuồng bạo, ngươi hấp thu thời điểm nhất định phải vạn phần cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Đa tạ trưởng lão đề điểm."

Hắn lại lần nữa chắp tay về sau, vỗ nhẹ bên hông Linh túi.

Một vệt bạch quang bắn ra, rơi vào Cuồng Lãng Long Tích trên thân, đem hắn thu nhập Linh trong túi.

Sau khi kết thúc, Diệp Tinh Hà dẫn đầu Dương Thiên Lâm mấy người, trở lại Thiên Hòa uyển.

Tiến vào biệt viện về sau, mọi người liền trở về phòng của mình tu luyện.

Diệp Tinh Hà đi vào trong phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường.

"Có Long Tích nơi tay, định có thể giúp ta đột phá Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu!"

Hắn vỗ nhẹ bên hông Linh túi, một vệt màu trắng lưu quang, từ Linh trong túi tuôn ra.

Trong bạch quang, chất chứa linh khí nồng nặc, đều là Cuồng Lãng Long Tích suốt đời tu luyện chi tinh hoa! Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể Hư Đan, Thần Cương tuôn ra, sáng lên thâm thúy thanh quang.

Song chưởng bên trong, xuyên tới một cỗ lực hấp dẫn, đem lưu quang nuốt vào trong đó.

Tinh thuần linh khí, theo trong cơ thể kinh mạch, tụ hợp vào trong đan điền.

Hai cái Hư Đan điên cuồng thôn phệ cỗ này linh khí, khí tức càng càng cường hãn.

Lần này hấp thu, trọn vẹn dùng hai ngày.

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, trên thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt! Hắn mở bừng mắt ra, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu, cuối cùng đột phá!"

Trong đan điền Hư Đan, vẫn còn đang không ngừng thôn phệ Cuồng Lãng Long Tích linh khí.

Mặt trời Hư Đan bên trong, sáng lên một vệt sáng chói hồng quang.

Một sợi thật nhỏ hỏa diễm, lặng yên bay lên.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Đây là, luyện tâm chi hỏa?"

Mặt trời vô lượng Huyền vận thần công, có thể tu thành luyện tâm chi hỏa, cháy nhân trái tim.

Chỉ có Tâm Vô tà niệm người, mới có thể ngăn cản này luyện tâm chi Hỏa lực lượng.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Hôm đó mật cảnh chuyến đi, liền nhưng có biết này luyện tâm chi hỏa uy lực!"

"Bây giờ ta cũng tu luyện ra ngọn lửa này, mong muốn tấn thăng nội các, lại không lo lắng!"

Đông! Một tiếng chuông vang vang lên, vang vọng toàn bộ Thánh Âm tông.

Nội các sát hạch bắt đầu! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, đi ra Thiên Hòa uyển.

Dương Thiên Lâm cùng Chu thị huynh đệ vừa vặn ra cửa, trông thấy Diệp Tinh Hà lúc, mỉm cười đi tới.

Mấy người chuyện phiếm vài câu, cùng nhau chạy tới phong vân quảng trường.

Lúc này, phong vân quảng trường bên trên, sớm đã tụ mãn đệ tử chính thức.

Diệp Tinh Hà mấy người đạp không tới, rơi trong đám người.

Mấy tên đệ tử nhìn thấy Diệp Tinh Hà lúc, đều là mặt lộ vẻ giễu cợt, thấp giọng nghị luận.

Dương Thiên Lâm biến sắc, quát hỏi: "Các ngươi đang cười cái gì?"

Tên kia cái đầu thấp bé Nhận Đường đệ tử, cười lạnh nói: "Tự nhiên là cười Diệp Tinh Hà, lại còn có đảm lượng tham gia nội các sát hạch."

"Chúng ta Trần sư huynh có thể nói, lần khảo hạch này, nhất định lấy ngươi phế vật này mạng chó!"

"Biết tin tức này, còn không mau cụp đuôi chạy trốn?"

Mọi người cười vang liên tục, dồn dập trào phúng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lại là cười lạnh: "Giết ta?

Bằng hắn cũng xứng!"

"Ta không xứng?"

Trong đám người, đột nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng.

Diệp Tinh Hà hờ hững quay đầu, liền thấy Trần Vô Hoa dọa lùi bên cạnh mọi người, nhanh chân đi tới.

Trên mặt của hắn, tràn đầy nụ cười đắc ý, nói ra: "Hôm qua luyện hóa linh vật về sau, ta thực lực lại có tiến bộ."

"Giết ngươi, như giẫm chết một con kiến dễ dàng!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười khẽ: "Nhiều lời vô ích."

"Sát hạch bắt đầu về sau, ta đính hôn tay lấy ngươi mạng chó."

Trần Vô Hoa cười nhạo một tiếng, xoay người rời đi, hoàn toàn chưa đem Diệp Tinh Hà để vào mắt.

Một đám Nhận Đường đệ tử, nịnh nọt nịnh bợ, đi theo Trần Vô Hoa rời đi.

"Diệp huynh!"

Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy một tên thanh niên áo bào đen nhanh chân đi tới.

Hắn mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Lâm huynh, ngươi cũng tới."

Lâm Thiên Dương cười ha ha một tiếng: "Nội các sát hạch, sao có thể thiếu đi ta?"

"Còn có, cái kia Trần Vô Hoa thật sự là quá phách lối, ta thực sự không quen nhìn."

"Mấy ngày nay ta lại có đột phá, ngươi để cho ta gặp gỡ hắn, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Không cần, mệnh của hắn, ta tự tay tới lấy."

Trong lời nói, lộ ra một cỗ băng lãnh sát ý, lạnh lẽo như đao.

Diệp Tinh Hà động sát tâm! Lúc này, một tên hạt bào lão giả ho nhẹ hai tiếng, cao giọng nói: "Hôm nay nội các sát hạch chính thức bắt đầu."

"Phụng Tông chủ chi mệnh, mở ra Tinh Hải mật cảnh, dùng cung cấp sát hạch tác dụng!"

"Cái gì?"

Trên mặt mọi người tràn đầy vẻ khiếp sợ, thấp giọng nghị luận.

"Tinh Hải mật cảnh bên trong, chí bảo vô số, cơ duyên rất nhiều, có thể là Thánh Âm tông lớn nhất mật cảnh."

"Nghĩ không ra, lần này sát hạch, vậy mà lại mở ra này loại mật cảnh."

"Đây chính là thời gian qua đi trăm năm về sau, lần thứ nhất mở Tinh Hải mật cảnh, tuyệt không thể bỏ qua!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, hỏi: "Thiên Lâm, này Tinh Hải mật cảnh thật như vậy lâu không có mở ra rồi?"

Dương Thiên Lâm gật đầu nói: "Không sai, Tinh Hải mật cảnh sẽ rất ít mở ra."

"Lần này nội các sát hạch vậy mà lại tuyển tại đây, thật sự là cổ quái."

Diệp Tinh Hà nheo cặp mắt lại, trong lòng kinh nghi.

Lần này đột nhiên mở ra Tinh Hải mật cảnh, nhất định có ẩn tình! Cùng lúc đó, hạt bào trưởng lão lại nói: "Lần khảo hạch này áp dụng tích phân chế, mật cảnh bên trong, sinh ra nước ngọc kim con trai, ở trong chứa thủy nguyên ngọc chí bảo."

"Mỗi một viên thủy nguyên ngọc tính làm mười phần, tích phân bài danh cao nhất một trăm người, có thể vào nội các tu luyện."

"Mà tên thứ nhất, thì sẽ có được Tông chủ khen thưởng."

Lời vừa nói ra, mọi người lại là giật mình, sớm đã không kịp chờ đợi.

Hạt bào trưởng lão xoay người, lật tay lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng.

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, rót vào lệnh bài.

Trên lệnh bài, kim quang tăng vọt, phóng lên tận trời! Kim quang bên trong, hình như có một đạo cửa lớn màu vàng óng hư ảnh, chậm rãi hiển hiện.

Hạt bào trưởng lão cao giọng nói: "Mật Cảnh Chi Môn đã mở ra, các ngươi nhanh chóng tiến vào!"

Một đám đệ tử cùng kêu lên đáp lại, dồn dập đạp không mà đi, xông vào mật cảnh trong cửa lớn.

Diệp Tinh Hà một ngựa đi đầu, dẫn đầu mọi người bước vào cửa lớn.

Trước mắt một hồi hốt hoảng về sau, chỉ thấy một mảnh xanh thẳm biển cả, mênh mông vô bờ.

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, muốn đạp không mà đi, lại đột nhiên phát hiện Nguyên Hư lực lượng căn bản là không có cách vận dụng.

Mọi người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong biển rộng.

Vào biển trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, lại lần nữa vận chuyển, "Xem ra, nơi này cấm bay, chỉ có thể ở biển bên trong thăm dò.".