Chương 1597: Thủy Nguyên ngọc!

Chương 1597: Thủy Nguyên ngọc!

Mọi người cũng dồn dập tỉnh ngộ, vội vàng dò xét bốn phía.

"Nơi này khó phân biệt hướng đi, càng là đi sâu, thủy áp liền càng là khủng bố."

"Chúng ta vẫn là cùng đi đi."

Diệp Tinh Hà đi ở đằng trước, trong mắt kim quang lưu chuyển, đã là thúc giục Thiên Nhãn mệnh hồn.

Đen kịt nước biển bên trong, thỉnh thoảng bơi qua mấy con tướng mạo quái dị cá.

Này chút cá bất quá cánh tay dài ngắn, giống như rắn lại như cá.

Lâm Thiên Dương đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Này chút cá ta nhận ra, tên là Hắc Xà linh ngư!"

"Này chút kết bè kết đội, bình thường sống ở tại san hô tập trung chỗ."

"Mà nước ngọc Kim Bạng liền sinh hoạt tại san hô phụ cận, chúng ta có khả năng đi theo này chút cá đi qua!"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Tốt, chúng ta cùng đi!"

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, ở trên người ngưng kết ra một tầng áo giáp màu xanh.

Nhích người thời điểm, Diệp Tinh Hà bước ra một bước, Nguyên Hư bắn ra.

Quanh thân nước biển đều là chấn động, áp lực cường đại, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Diệp sư huynh thực lực thật là mạnh, có thể đánh văng ra như thế mạnh áp lực."

"Đa tạ Diệp sư huynh mở đường!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không nhiều lời, dưới chân bộ pháp lại nhanh ba phần.

Một nén nhang về sau, mọi người đi theo Hắc Xà linh ngư, đi vào một mảnh lạ lẫm vùng biển.

Hào quang nhàn nhạt, từ phía trước sáng lên.

Tới gần thời điểm, mọi người này mới nhìn rõ, đúng là nhiều vô số kể san hô.

San hô phát ra các loại hào quang, chiếu sáng chỉnh khu vực.

Diệp Tinh Hà dẫn đầu mọi người, bước vào san hô bên trong.

Đột nhiên, một vạch kim quang sáng lên.

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ vui mừng: "Xem, đó là nước ngọc Kim Bạng!"

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái một người cao to lớn Kim Bạng, giấu ở mảng lớn san hô phía dưới.

Mà Kim Bạng phụ cận, còn có một tên chặt đứt cánh tay trái, bản thân chịu đệ tử bị trọng thương.

Hắn thấy mọi người tới gần, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

"Các ngươi là người phương nào?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, chẳng qua là dọc đường nơi này, cũng không có ác ý."

Tay cụt đệ tử thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ta gọi Lưu Việt, chẳng qua là cái phổ thông đệ tử."

"Mới vừa nhìn thấy cái kia Kim Bạng trong miệng ngậm lấy Thủy Nguyên ngọc, liền muốn lấy ra Thủy Nguyên ngọc."

"Ai ngờ, Kim Bạng xảo quyệt, càng là lực đạo mười phần, cắn đứt cánh tay trái của ta!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, chậm rãi đi đến nước ngọc Kim Bạng bên cạnh.

Nhưng vào lúc này, nước ngọc Kim Bạng đột nhiên há miệng.

Trong miệng một tiết đoạn dưới cánh tay, chính là một khỏa toàn thân xanh thẳm, thông thấu như ngọc hạt châu.

Lưu Việt phẫn hận kinh hô: "Cái này là Thủy Nguyên ngọc!"

"Bất quá, sư huynh ngươi muốn cẩn thận, súc sinh này cực kỳ xảo quyệt! Một khi bị hắn kẹp lấy, liền sẽ cùng ta rơi vào kết quả giống nhau!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng súc sinh, nó còn không gây thương tổn ta."

Đang khi nói chuyện, hắn nhấc tay vươn vào Kim Bạng trong miệng.

Liền nơi cánh tay triệt để tiến vào thời điểm, Kim Bạng đột nhiên khép kín!"Sư huynh cẩn thận!"

Lưu Việt một tiếng thét kinh hãi, muốn muốn ngăn cản lại thì đã trễ! Diệp Tinh Hà sớm đã phát giác, cười lạnh.

Trên cánh tay, bỗng nhiên sáng lên kim quang óng ánh! Cạch! Kim Bạng xác, kẹp chặt Diệp Tinh Hà cánh tay.

Nhưng mà, cánh tay của hắn bên trên, kim quang lưu chuyển, không gây nửa phần tổn thương! Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, trong miệng quát khẽ: "Cho ta vỡ!"

Hắn thân thể chấn động, kim quang óng ánh trong nháy mắt tăng vọt! Bàng bạc cự lực từ cánh tay bên trong, bỗng nhiên bùng nổ! Răng rắc! Kim Bạng vỏ cứng, trong nháy mắt bị cự lực chấn vỡ, mảnh vỡ văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Thủy Nguyên ngọc cùng cái kia tay cụt, cùng nhau rơi vào trong tay.

Hắn quay người đi đến Lưu Việt bên cạnh, đem tay cụt cùng một viên màu xanh biếc đan dược đưa cho Lưu Việt.

"Ăn vào viên đan dược này, liền có thể nối liền ngươi đầu này tay cụt."

Lưu Việt giật mình, trong mắt nổi lên một vệt lệ quang, khom người nói tạ.

"Đa tạ công tử cứu giúp, lần này ân tình, ta khắc trong tâm khảm!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói tạ."

"Chúng ta còn muốn tiếp tục tìm Thủy Nguyên ngọc, đi trước một bước."

"Sư huynh chậm đã!"

Lưu Việt đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hô: "Bên kia không thể tới!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Vì sao?"

Lưu Việt trầm giọng nói: "Phía trước có một cái quái vật, chuyên môn thôn phệ người khác linh hồn!"

"Theo ta mà đến cái kia mấy tên sư đệ, toàn đều đã ngộ hại!"

"Nuốt hồn?

Chẳng lẽ là Bạch Ngọc Cẩn người?"

Diệp Tinh Hà tâm tư thay đổi thật nhanh, chắp tay nói: "Đa tạ sư đệ nhắc nhở."

Tiếp theo, Diệp Tinh Hà lật tay lấy ra hai quả ngọc phù, ném cho Lâm Thiên Dương một viên.

"Các ngươi chờ ta ở đây, ta đi điều tra một phiên, như thế cục không đúng, ta liền bóp nát quả ngọc phù này, thông tri các ngươi rời đi."

Lâm Thiên Dương đón lấy ngọc phù, gật đầu nói: "Tốt, Diệp huynh ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà lên tiếng, hướng Lưu Việt nói tới chỗ tiến đến.

Một nén nhang về sau, hắn xa xa trông thấy mấy tên người áo đen, vây tụ một đoàn.

Hắn chậm dần bước chân, che giấu trên thân khí tức, lặng yên ẩn núp.

Phía trước, một tên thân cao chọn nam tử trung niên, trầm giọng nói ra: "Trong tay chúng ta linh hồn còn còn thiếu rất nhiều!"

"Nghe Bạch công tử nói, lần này có cái gọi Diệp Tinh Hà, tham gia nội các sát hạch."

"Hắn có mười đạo mệnh hồn, hồn lực cực kỳ mạnh mẽ, nếu có thể rút ra hắn linh hồn, đệ nhất tế đàn liền có thể triệt để kích hoạt lên!"

Mấy người đều là mặt lộ vẻ vui mừng, dồn dập phụ họa, muốn muốn bắt Diệp Tinh Hà.

"Không vội, ta ngay tại này!"

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Mấy tên người áo đen vẻ mặt đột biến, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lẽo, nhanh chân theo theo san hô sau đi tới.

"Ta đang lo không chỗ điều tra, các ngươi lại vừa vặn đưa tới cửa!"

Cao gầy trung niên hừ lạnh một tiếng: "Xem ra, ngươi chính là Diệp Tinh Hà."

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông tới!"

"Các huynh đệ, làm thịt tiểu tử này, thu hồn phách của hắn!"

Rõ

Mấy người tuân lệnh, dồn dập thôi động Nguyên Hư, bay nhào tới! Ba người hợp lực thời điểm, Nguyên Hư hòa làm một thể, tự nhiên mà thành.

Uy lực trong nháy mắt tăng vọt mấy lần! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hợp kích chi thuật?"

"Vô dụng!"

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, đấm ra một quyền! Quyền thượng ánh xanh lấp lánh, đối đầu ba người trọng quyền.

Ầm! Một tiếng vang trầm, quyền thượng 50 ngọn núi cự lực, trong nháy mắt bắn ra! Lực chồng ngàn sóng, quyền trấn vạn vật! Ba người vẻ mặt đột biến, cánh tay gân cốt đứt đoạn, máu tươi văng khắp nơi!"A!"

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, ba người liên tiếp lui về phía sau, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi! Cao gầy trung niên trong lòng giật mình, vội nói: "Hắn là chấn Thiên Vũ giả, chúng ta không phải là đối thủ!"

"Nhanh lên!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã là quay người bỏ chạy.

Ba người càng là chật vật chạy trốn, không dám có một lát trì hoãn.

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Muốn chạy trốn?

Đơn giản hài hước!"

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, muốn muốn xuất thủ.

Đột nhiên, trong không gian giới chỉ, truyền đến một hồi quỷ dị tiếng vang.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, lật tay lấy ra lấy ra một quả ngọc phù.

Quả ngọc phù này, chính là mới vừa cái viên kia.

Lúc này, ngọc phù phía trên, vết rách trải rộng! Ngọc phù vậy mà nát!"Không tốt, Lâm huynh bọn hắn gặp nguy hiểm!"

"Lần này trước thả các ngươi một ngựa!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang, càng thịnh ba phần, quay đầu chạy về mọi người nơi ở.

Lúc này, san hô khu vực rìa..