Chương 1598: Phệ hồn đại trận!

Chương 1598: Phệ hồn đại trận!

Lâm Thiên Dương toàn thân tắm máu, cầm trong tay hai lưỡi búa, bảo vệ sau lưng mọi người.

Hắn nhìn hằm hằm trước người, thân mang trường bào màu đỏ thanh niên, nén giận quát khẽ: "Lô Thắng, ngươi đừng càn rỡ!"

"Coi như ngươi có thể thương ta  chờ Diệp huynh trở về, ngươi vẫn như cũ muốn chết!"

Lô Thắng mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, cười nhạo một tiếng: "Ta cùng Trần sư huynh sư xuất đồng môn, tu đều là thượng cổ để lại công pháp, phế vật kia sao xứng so với ta?"

"Ta trước hết giết các ngươi, lại đi giết này phế vật, dẫn theo đầu của hắn đi Trần sư huynh trước mặt tranh công!"

Hắn thôi động Nguyên Hư lực lượng, lòng bàn tay sáng lên đen hào quang màu đỏ.

Nhưng mà, ngay tại hắn đang muốn ra tay thời điểm, một tiếng gầm thét từ phương xa truyền đến.

"Muốn chết!"

Tiếng quát như sấm, cả kinh Lô Thắng thân thể lắc một cái.

Hắn ngẩng đầu thời khắc, vừa vặn đối đầu Diệp Tinh Hà hai mắt.

Một cỗ băng lãnh sát ý, trong nháy mắt xâm nhập hắn trong cơ thể! Lô Thắng thân thể lại là lắc một cái, lập tức mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ: "Mẹ nó, ta sẽ sợ ngươi phế vật này?"

"Nhìn ta một quyền lấy ngươi mạng chó!"

Hắn điên cuồng thôi động Nguyên Hư lực lượng, tụ hợp vào quyền bên trong.

Quyền thượng, đen hào quang màu đỏ càng thêm thâm thúy.

"Đi chết đi!"

Hắn hét lớn một tiếng, tầng tầng ra quyền, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không biết tự lượng sức mình!"

Hạo đãng Nguyên Hư, từ trong đan điền tuôn trào ra.

Quả đấm của hắn bên trên, sáng lên một vệt sáng chói thanh quang, ngang tàng oanh ra! Một quyền này, hội tụ ròng rã 50 ngọn núi lực lượng! Lô Thắng không hề hay biết, cười lạnh nói: "Họ Diệp, ta biết ngươi là chấn Thiên Vũ giả."

"Chỉ tiếc, ta cũng vậy, mà lại mạnh hơn ngươi!"

Hắn quyền thượng lực đạo, càng thịnh ba phần! Ầm! Hai quyền chạm nhau, truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Trong khoảnh khắc, Lô Thắng trên mặt vẻ khinh miệt, hóa thành sợ hãi thật sâu.

Răng rắc! Quyền cốt phá toái, máu tươi văng khắp nơi! Lô Thắng kêu thảm một tiếng, ngã lùi lại mấy bước, hoảng sợ nói: "Vì cái gì?"

"Ngươi ta đều là trước đây không lâu tấn cấp chấn Thiên Vũ giả, ngươi làm sao so ta nhiều mười ngọn núi lực lượng?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Chỉ dựa vào đan dược chồng chất, may mắn đột phá chấn Thiên Vũ giả cảnh giới."

"Ngươi, cũng xứng cùng ta đánh đồng?"

Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, trầm giọng nói: "Hiện tại, ngươi đáng chết!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà lại lần nữa ra quyền.

Quyền thượng thanh quang lóe lên, tầng tầng đánh vào Lô Thắng trên ngực! Sắp chết thời khắc, Lô Thắng lật tay lấy ra một quả ngọc phù, hung hăng bóp nát.

"Trần sư huynh, Diệp Tinh Hà muốn giết ta, cứu. . ." Ầm! Hắn lời còn chưa dứt, đã là ngực sụp đổ, sương máu tứ tán bắn tung toé! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, nắm chặt cái kia quả ngọc phù, liền nghe Trần Vô Hoa nén giận hét lớn.

"Họ Diệp, ngươi đem ta Lư sư đệ làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Hắn, đã chết."

"Mà người tiếp theo, liền là ngươi!"

Dứt lời, hắn hung hăng bóp nát trong tay ngọc phù, đi vào Lâm Thiên Dương bên cạnh, lật tay lấy ra một viên thuốc.

"Lâm huynh, mau mau ăn vào!"

Lâm Thiên Dương cũng không lập dị, đón lấy đan dược về sau, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng, một dòng nước ấm tùy theo khuếch tán, tụ hợp vào toàn thân.

Một lát sau, Lâm Thiên Dương sắc mặt hồng nhuận mấy phần, thở dài một tiếng: "Diệp huynh, lại làm phiền ngươi."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ngươi ta huynh đệ một trận, không cần khách khí như vậy."

"Bất quá, ta có chuyện quan trọng tại thân, chỉ có thể như vậy phân biệt."

Lâm Thiên Dương trọng trọng gật đầu: "Tốt, Diệp huynh ngươi yên tâm đi là được."

"An nguy của bọn hắn, ta tới phụ trách!"

Nghe hắn lời ấy, Diệp Tinh Hà lúc này mới yên lòng lại.

Cáo biệt về sau, Diệp Tinh Hà tăng tốc bước chân, chạy về mấy tên người áo đen bỏ chạy chỗ.

Nhưng mà, khi hắn chạy tới thời điểm, sớm đã người đi nhà trống.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn.

Hắn trong hai mắt, tinh quang nở rộ, chung quanh hết thảy sóng linh khí, thu hết vào mắt! Trong nước biển, phiêu đãng mấy sợi cực kỳ tương tự Nguyên Hư lực lượng.

Tam vị nhất thể, chính là cái kia am hiểu hợp kế chi thuật ba người!"Tìm tới các ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, đi theo khí tức truy tìm mà đi.

Một nén nhang về sau, hắn xuyên qua một mảnh san hô khu vực về sau, cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến một cái to lớn màu tím trận pháp, bao phủ mảng lớn san hô khu vực.

Trận pháp phía trên, ánh sáng tím lúc sáng lúc tối, thường có trong suốt linh hồn phát ra thê lương hò hét.

Một cỗ bàng bạc hồn lực gợn sóng, từ trong trận pháp truyền ra.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến: "Này đạo trận pháp, vậy mà cùng ta Đại Thôn hồn thuật cực kỳ tương tự!"

"Nhiều như vậy linh hồn, bọn hắn đây là tru diệt nhiều ít người?"

Bước ra một bước, thân hình như điện quang lóe lên, trong nháy mắt đi vào đại trận chung quanh.

Lúc này, đại trận dưới đáy, mười mấy tên người áo đen đều là giật mình.

"Ngươi là ai?

Dám tới gần phệ hồn đại trận, muốn chết phải không!"

Trong đám người, tên kia cao gầy trung niên lông mày nhíu lại: "Là hắn, Diệp Tinh Hà!"

"Chỉ cần bắt hắn, phệ hồn đại trận liền có thể triệt để hoàn thành!"

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người lập tức lộ ra vẻ tham lam!"Cùng một chỗ thôi động phệ hồn đại trận, nuốt tiểu tử này!"

Tốt

Mọi người dồn dập thôi động Nguyên Hư lực lượng, rót vào đại trận bên trong.

Trên đại trận, ánh sáng tím tăng vọt.

Mấy trăm con Ác Quỷ từ trong đại trận bay ra, lộ ra sắc bén răng nanh, cắn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Lệch ra ma tà đạo, còn dám càn rỡ!"

Hắn tâm niệm vừa động, một vệt thôi bạch quang, phóng lên tận trời! Giữa bạch quang, Thái Cổ thần kiếm bắn ra! Một vệt kiếm quang lóe lên, mấy trăm con Ác Quỷ đều bị nhất kiếm chặt đứt, triệt để tiêu tán!"Cái gì?"

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

Trong đại trận, một tên thân mang trường bào màu đỏ lão giả, khiếp sợ không thôi.

Diệp Tinh Hà lạnh giọng chất vấn: "Trận pháp này, là ngươi bày ra?"

Áo bào đỏ lão giả ngạo nghễ mở miệng: "Lão phu chính là nhất phẩm linh văn Trận Thuật sư, phóng nhãn toàn bộ năm tông, chỉ có lão phu một người có cảnh giới như thế!"

"Này phệ hồn đại trận, có thể Thôn Thiên hạ vạn vật, theo không một người có thể đào thoát."

"Bất quá, nếu ngươi cầu ta, ta có thể lưu ngươi một đầu tiện mệnh, còn không quỳ xuống dập đầu?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Để cho ta dập đầu?

Ngươi cũng xứng!"

Áo bào đỏ lão giả cười lạnh: "Xem ra, ngươi là một lòng muốn chết!"

Hắn hay tay vung lên, kết xuất một đạo ấn quyết.

Toàn bộ phía trên đại trận, ánh sáng tím tăng vọt! Trong khoảnh khắc, hàng ngàn con Ác Quỷ bay nhào mà ra, quấn quýt lấy nhau, tạo thành một đầu quái vật khổng lồ.

Dữ tợn Lệ Quỷ kéo ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía Diệp Tinh Hà.

Mạnh mẽ hồn lực gợn sóng, hung hăng đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân.

Như có Thiên Quân chi trọng, ép tới hắn không thể động đậy!"Thật mạnh!"

Diệp Tinh Hà trong mắt, lóe lên một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Nhưng mà, trọng áp phía dưới, hắn đã là tự thân khó đảm bảo.

Rống! Ác Quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, đem Diệp Tinh Hà một ngụm nuốt vào.

Áo bào đỏ lão giả cười ha ha: "Lão phu này phệ hồn đại trận, sớm đã thôn phệ hơn chín nghìn tên võ giả hồn phách, có tiểu tử này hồn lực, liền có thể kiếm đủ một vạn số lượng!"

"Có thể khiến người ta thức tỉnh mệnh hồn lực lượng huyền tinh Hồn thạch, cũng cuối cùng muốn luyện xong rồi!"

Mọi người dồn dập chắp tay, cung kính hành lễ.

"Chúc mừng tiết trận sư!"

Tiết trận sư cất tiếng cười to, buông thả không thôi.

Đột nhiên, phệ hồn phía trên đại trận, ánh sáng tím tăng vọt.

To lớn Ác Quỷ mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, gào thét không dứt.

"Chuyện gì xảy ra?".