Chương 1599: Ấn!

Chương 1599: Ấn!

Tiết trận sư sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, kinh hô: "Không đúng, trận pháp lực lượng, làm sao xói mòn nghiêm trọng như vậy!"

Ác Quỷ bên trong, đột nhiên sáng lên mấy đạo hào quang.

Quang mang tựa như lợi kiếm, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Ác Quỷ thân thể.

Diệp Tinh Hà đạp không mà ra, quanh thân ngũ đại mệnh hồn quay quanh, tạo thành một tấm sát lục tinh đồ.

Hắn đưa tay vung lên, đầy trời Ác Quỷ gào thét tới, liền đại trận bên trong lực lượng, cũng cùng nhau tụ hợp vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Chính là Đại Thôn hồn thuật! Nồng đậm hồn lực, tại Diệp Tinh Hà trong lòng bàn tay, ngưng kết ra một viên màu lam kết tinh.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Cái này là Huyền Tinh hồn thạch?"

Tiết trận sư run sợ thất sắc, kinh hô: "Ranh con, ngươi thế nào không chết?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Không quan trọng ác hồn, cũng muốn nuốt ta?"

"Hài hước!"

Tiết trận sư đột nhiên giận dữ: "Ranh con, đưa ta Huyền Tinh hồn thạch!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Dùng người luyện bảo, nghịch phản Thiên Đạo!"

"Hôm nay, ta liền thay trời hành đạo, nhất kiếm giết ngươi!"

Hắn lật bàn tay một cái, kim sắc kiếm quang phóng lên tận trời! Trong kiếm quang, kiếm reo vang vọng.

Một thanh kim sắc trường kiếm, bắn ra, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, rót vào trường kiếm bên trong.

Trên thân kiếm, hào quang màu xanh chợt lóe lên.

Nước biển bên trong, lại có một cỗ mãnh liệt cương phong, gào thét mà lên! Cương phong vờn quanh thân kiếm xoay tròn, kịch liệt phong áp phía dưới, chung quanh mười mét nước biển đều bị bức lui.

Diệp Tinh Hà cổ tay rung lên, thân kiếm khẽ run, kiếm reo bỗng nhiên vang lên! Trên trường kiếm, cương phong càng thêm mãnh liệt, phi tốc xoay tròn! Hắn giơ cao trường kiếm trong tay, nhất kiếm chém xuống! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên chém! Kiếm ra, cương phong hóa thành kiếm khí, có tới ba mươi mét cao, bắn ra! To lớn màu tím trận pháp, bị kiếm khí màu xanh, nhất kiếm chém vỡ, ầm ầm phá toái! Kiếm khí thế đi không giảm, trong nháy mắt chặt đứt Tiết trận sư một tay! Mười mấy tên người áo đen, cũng là thương vong thảm trọng.

Tiết trận sư tuyệt vọng gào thét: "Không!"

"Ngươi hủy ta trận pháp, đoạt ta huyền tinh, ta muốn làm thịt ngươi này tạp chủng!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Sắp chết đến nơi, còn không biết hối cải!"

"Đáng chết!"

Trong khoảnh khắc, kiếm reo đột khởi.

Quanh thân kiếm ý vờn quanh, phá vỡ tầng tầng sóng lớn, đạp không mà đi! Kiếm ra, ánh xanh lóe lên, tựa như dây nhỏ.

Tiết trận sư đầu ném đi mà lên, máu tươi huy sái.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt rút kiếm, đưa tay vung lên, Tiết trận sư linh hồn liền bị hắn hút vào trong cơ thể.

Rất nhanh, phức tạp trí nhớ, tràn vào trong đầu.

Hắn khẽ nhíu mày, dựng nên một lát sau, chậm rãi mở mắt.

"Huyền Tinh hồn thạch, chính là hắn vì kích hoạt đệ nhất tế đàn luyện."

"Nghĩ không ra, lại rơi vào trong tay của ta."

Đang khi nói chuyện, hắn đối xử lạnh nhạt quét qua còn lại mọi người.

"Các ngươi, cũng nên chết!"

Mọi người đều là bị sợ vỡ mật, nhất thời quên chạy trốn.

Ánh xanh tung bay thời khắc, mười mấy tên người áo đen, đều bỏ mình! Máu tươi, nhuộm đỏ mảng lớn san hô.

Diệp Tinh Hà thu hồi trường kiếm, thản nhiên nói: "Này Huyền Tinh hồn thạch, không biết hi sinh nhiều ít vô tội võ giả tính mệnh, phương mới luyện thành."

"Chỉ tiếc, trôi qua người đã hướng, phá kính khó tròn."

"Ta sẽ lưng phụ trong lòng các ngươi hận ý, làm thịt Bạch Ngọc Cẩn cùng Bạch Vũ Dương hai súc sinh này, cho các ngươi báo thù!"

Sát ý, bay lên! Hắn hít sâu một hơi, đè xuống cỗ này sát ý.

Thu hồi trường kiếm trong tay về sau, Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, phân biệt hướng đi.

Đột nhiên, mấy đạo khí tức mạnh mẽ, phi tốc tới gần.

Đen kịt nước biển bên trong, lao ra bốn đạo nhân ảnh.

Người cầm đầu một thân trường bào màu đen đỏ, trên thân sát ý bàng bạc!"Diệp Tinh Hà, ngươi quả nhiên tại đây!"

Trần Vô Hoa nén giận hét lớn: "Ngươi giết Lư sư đệ, ta muốn ngươi chết!"

Trong lòng bàn tay của hắn, đen hào quang màu đỏ càng thêm thâm thúy.

Trần Vô Hoa một chưởng oanh ra, trong lòng bàn tay đen hào quang màu đỏ, hóa thành một đầu màu đỏ thẫm con nhện.

Con nhện sắc bén răng nanh, nhắm ngay Diệp Tinh Hà đầu, hung hăng cắn xuống! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Thật sự là không dứt!"

"Ngươi nếu vội vã chịu chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn thôi động Nguyên Hư lực lượng, tụ hợp vào quyền bên trong.

Thiên Môn bên trong, Thanh Long mệnh hồn điên cuồng gầm thét.

Dậy sóng hồn lực, tụ hợp vào nắm đấm bên trong, tầng tầng oanh ra! Một đầu thanh sắc cự long, từ quyền thượng bay ra, gào thét mà đi.

Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Thanh Long Diệt Thế! Thanh Long gào thét, đụng vào màu đỏ thẫm con nhện.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, Thanh Long cắn nát màu đỏ thẫm con nhện, hung hăng đâm vào Trần Vô Hoa trên lồng ngực.

Trần Vô Hoa sắc mặt đột biến, bay ngược mà ra, trong miệng nôn như điên máu tươi! Một quyền phía dưới, đã là thân bị trọng thương, không có chút nào sức tái chiến! Hắn mặt tràn đầy run sợ, kinh hô một tiếng: "Nửa tháng trước, ngươi còn không phải là đối thủ của ta!"

"Ngắn ngủi nửa vầng trăng đi qua, thực lực của ngươi, sao sẽ trở nên như thế cường hãn!"

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười nói: "Người chết, không cần biết nhiều như vậy!"

Trần Vô Hoa trong mắt tơ máu trải rộng, cắn răng gầm nhẹ: "Họ Diệp, coi như ta chết, ngươi cũng đừng hòng dễ chịu!"

"Đốt máu bí thuật, khóc hồn Thôn Thiên đại pháp!"

Tiếng quát vừa dứt, trên người hắn, bỗng nhiên sáng lên huyết sắc quang mang.

Nguyên bản uể oải khí tức, lại trong thời gian ngắn, phi tốc tăng vọt!"Sư huynh, không thể!"

Cái kia mấy tên Nhận Đường đệ tử đều là mắt lộ lo lắng, lập tức mở miệng khuyên can.

Trần Vô Hoa lại là hai mắt xích hồng, giống như Phong Ma: "Hôm nay, hắn phải chết!"

Vừa dứt lời, hắn bước ra một bước, tiếng nổ vang rền bỗng nhiên vang lên! Lực lượng mạnh mẽ, sinh sinh đem chung quanh nước biển đánh lui mấy chục mét, hình thành một cái khu vực chân không! Trần Vô Hoa tức giận gào thét, một quyền đánh phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Diệp Tinh Hà lạnh nhạt nói: "Coi như ngươi thi triển bí thuật, vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Hắn thân thể chấn động, chậm rãi giơ cánh tay lên, đưa tay đi bắt Trần Vô Hoa nắm đấm.

Trên bàn tay, ánh xanh tăng vọt! Trần Vô Hoa nắm đấm, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng vang trầm, Trần Vô Hoa một quyền này, lại bị Diệp Tinh Hà vững vàng tiếp được! Thấy một màn này, Trần Vô Hoa vẻ mặt đột biến: "Cái này sao có thể!"

Hắn đem hết toàn lực, muốn rút bàn tay về.

Có thể Diệp Tinh Hà tay cầm, như có ngàn quân lực  mặc cho Trần Vô Hoa giãy giụa như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì! Dần dần, lòng bàn tay lực đạo, càng lúc càng lớn.

Ken két! Xương tay vỡ vụn, máu tươi huy sái! Trần Vô Hoa hoảng sợ kêu to: "Không, ngươi không có thể giết ta!"

"Ta có thể là Bạch Ngọc Cẩn sư huynh nhìn trúng người, ngươi giết ta, hắn tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà động tác một chầu, "Ngươi biết Bạch Ngọc Cẩn?"

Trần Vô Hoa còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà là sợ, vội vàng hô to: "Mặc cho thực lực ngươi mạnh hơn, cũng không dám trêu chọc Bạch sư huynh!"

"Ta. . ." Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà tay bỗng nhiên phát lực! Răng rắc! Trần Vô Hoa tay cầm, trong nháy mắt phá toái, máu thịt văng khắp nơi! Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Dám đụng đến ta huynh đệ, người ngươi là trên trời thần tiên, ta cũng giết không tha!"

"Bất quá, hôm nay lưu ngươi một mạng, có chuyện muốn đi làm."

Trong cơ thể tinh thuần hồn lực, tràn vào lòng bàn tay.

Kim sắc quang mang dần dần sáng lên, ngưng kết thành một đạo lớn chừng bàn tay cổ quái ấn ký.

Thấy ấn ký này, Trần Vô Hoa run sợ kinh hô: "Nô ấn?".