Chương 1600: Đạo thứ ba tinh đồ!

Chương 1600: Đạo thứ ba tinh đồ!

"Diệp Tinh Hà, ngươi mẹ nó còn muốn thu ta làm nô?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Ngươi không có tư cách lựa chọn!"

Vừa dứt lời, hắn một chưởng oanh ra, tầng tầng đánh vào Trần Vô Hoa tim phía trên! Ầm! Trần Vô Hoa rút lui mấy bước, quần áo trên người trong nháy mắt phá toái! Chỗ ngực đau rát, một đạo kim sắc ấn ký lấp lánh phát sáng.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Trần Vô Hoa cúi đầu nhìn về phía ngực, trong mắt lửa giận hùng nhiên, "Liền ngươi phế vật này, sao có như vậy gan chó, dám đánh cho ta nô ấn!"

Hắn thân thể hung hăng chấn động, bàng bạc hồn lực gào thét mà ra.

Hồn lực ngưng tụ thành một đầu ngân sắc cự lang, điên cuồng trùng kích ngực nô ấn.

Nhưng mà, nô ấn kiên cố, không hề động một chút nào!"Đừng uổng phí sức lực."

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Này miếng nô ấn, ngưng tụ ta mười một đạo mệnh hồn lực lượng."

"Ngươi, không phá nổi!"

Trần Vô Hoa khinh thường cười to: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

"Ngươi có thể có mười một đạo mệnh hồn?"

Diệp Tinh Hà lại là cười lạnh một tiếng, thân thể run nhẹ.

Một đường to lớn Tinh Hồn, từ hắn trên người bay lên.

Mười đạo mệnh hồn vờn quanh tại Tinh Hồn chung quanh, thong thả xoay tròn.

Trần Vô Hoa muốn rách cả mí mắt: "Mười một đạo mệnh hồn?"

"Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà một mặt lãnh đạm nói: "Kể từ hôm nay, ta làm chủ, ngươi là bộc!"

"Còn không quỳ xuống!"

Tiếng quát vừa dứt, Trần Vô Hoa ngực nô ấn, sáng lên một vệt Thiểm Diệu kim quang.

Một cỗ mạnh mẽ hồn lực, trong nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn.

Trần Vô Hoa sắc mặt biến hóa, thân thể trong nháy mắt quỳ xuống.

Nô ấn thành  khiến cho vì Thiên! Như lúc này Diệp Tinh Hà nhường hắn đi chết, hắn cũng không thể không theo! Trần Vô Hoa trong mắt, toát ra mấy phần vẻ sợ hãi.

"Không được, tiểu tử này hồn lực quá mạnh, ta không phải là đối thủ!"

"Chẳng thà trước giả vờ thần phục  chờ phân biệt về sau lại đi tìm Bạch sư huynh, có lẽ hắn có cởi ra nô ấn chi pháp."

"Đến lúc đó, nô ấn một trừ, chính là này tạp chủng táng thân ngày!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn đè xuống trong lòng sát ý, ra vẻ hoảng sợ nói: "Đừng, đừng giết ta!"

"Ta nguyện vì ngươi làm trâu làm ngựa!"

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lóe lên, sớm đã hiểu rõ hắn suy nghĩ trong lòng.

Bất quá, có nô khắc ở thân, Diệp Tinh Hà cũng không sợ hắn phản bội.

Diệp Tinh Hà cũng không vạch trần, cười nói: "Tiến vào bên trong các về sau, ta muốn ngươi tiếp cận Bạch Ngọc Cẩn."

"Đem nhất cử nhất động của hắn, tất cả đều hồi báo cho ta."

Trần Vô Hoa hơi nhíu mày, trong mắt vẻ vui mừng xẹt qua, vội vàng đáp: "Rõ!"

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào còn lại ba người trên thân.

Ba người đều là giật mình, thân thể run như túc trấu.

"Diệp sư huynh, chúng ta không có ra tay!"

"Cầu Diệp sư huynh buông tha chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Giao ra Thủy Nguyên ngọc, tha các ngươi bất tử."

Ba người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng đem Thủy Nguyên ngọc giao cho Diệp Tinh Hà, khom người rời đi.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn về phía Trần Vô Hoa, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Còn không mau đi tìm Thủy Nguyên ngọc?"

Trần Vô Hoa trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên liền biến mất, lại không dám vi phạm: "Vâng, chủ nhân."

Hắn bơi về phía san hô chỗ sâu, ngoan ngoãn tìm kiếm Thủy Nguyên ngọc.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng san hô phía trên, lật tay lấy ra Huyền Tinh hồn thạch, vẻ mặt trang nghiêm, "Các ngươi chưa từng báo thù, liền để ta tới thay các ngươi báo!"

Răng rắc! Hồn thạch phá toái, chói mắt hào quang màu trắng, trong nháy mắt tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Đạo Cung bên trong, màu trắng hồn lực tụ hợp vào Tinh Hồn bên trong.

Tinh Hồn toát ra sáng chói tinh quang, đạo thứ ba tinh đồ, dần dần ngưng tụ mà thành.

Thành hình thời điểm, đạo thứ hai tinh đồ bên trên phong ấn, triệt để phá toái.

Hóa thành điểm điểm ánh sáng màu lam, dần dần tiêu tán.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Huyền Tinh hồn thạch lực lượng, quả nhiên cường hãn!"

"Không chỉ giúp ta ngưng tụ thứ ba tinh đồ, còn giải trừ tấm thứ hai tinh đồ phong ấn!"

Hắn đưa tay vung lên, tấm thứ hai tinh đồ hóa thành một đạo màu đỏ nhạt lưu quang, bay đến trước người.

Tinh đồ bên trên, cùng sở hữu bốn đạo mệnh hồn.

Sơn nhạc tại bên trong, cao vút trong mây.

Bá Vương ở bên trái, đấm ngực gầm thét.

Huyền Độn bên phải, lướt sóng tới.

Cuối cùng, Long Văn Tử Kim Đỉnh treo giữa không trung, nở rộ màu tím thần quang, tựa như Liệt Nhật, Diệp Tinh Hà thấp giọng thì thào: "Này tấm thứ hai tinh đồ bên trong mệnh hồn, đều là luyện đan sử dụng mệnh hồn."

"Không chỉ như thế, này tấm thứ hai tinh đồ cũng có một cái bí kỹ, Thiên Hồn tôi đan!"

"Dẫn Thiên Địa Chi Lực, dung nhập tự thân mệnh hồn, dung nhập đan dược bên trong  có thể gia tăng một cái mới hiệu quả!"

Dứt lời, hắn mở hai mắt ra, lật tay lấy ra Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh.

Trong lòng bàn tay linh hỏa tuôn ra, rót vào đan đỉnh bên trong.

Linh hỏa hùng nhiên, chạm đến nước biển thời khắc, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Bất quá trong nháy mắt, nước biển chung quanh đã bị linh hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Diệp Tinh Hà lại lần nữa lấy ra mười mấy gốc linh thảo, cùng nhau ném vào trong đỉnh.

Hắn tâm niệm vừa động, sau lưng Tinh Hồn hiển hiện, ánh sáng màu lam phóng đại.

Tấm thứ hai tinh đồ tung bay tới, tựa như một đạo hồng sắc lưu quang, đứng ở Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Tinh đồ phía trên, bốn đạo mệnh hồn theo thứ tự bay ra, dung nhập đan đỉnh bên trong.

Tử kim long văn đỉnh treo ở đan đỉnh phía trên, rơi xuống loá mắt ánh sáng tím.

Đan đạo tam hồn trấn tại đỉnh sườn, bốn đạo linh hỏa hư ảnh, dung nhập trong đó.

Bốn hồn trấn đỉnh, tứ thú Kết Đan! Bốn đạo mệnh hồn lực lượng, đều dung nhập đan dược bên trong.

Ba hơi về sau, đan thành! Một cỗ mùi thơm ngào ngạt đan hương, khuếch tán mà ra.

Trong đỉnh đan dược lượn vòng mà ra, rơi xuống Diệp Tinh Hà trong tay.

Cái kia đan dược bên trên, cùng sở hữu bốn đạo hình dạng khác nhau ấn ký, tinh thuần hồn lực sục sôi bốc lên.

"Không biết này đan cỗ có cái gì hiệu lực."

Diệp Tinh Hà mặt chứa vẻ chờ mong, một ngụm nuốt vào trong tay đan dược.

Đan dược vào miệng thời điểm, dược lực bàng bạc một phân thành hai, dung nhập trong thân thể.

Một cỗ dung nhập máu thịt, một cỗ dung nhập đan điền.

Hắn lông mày nhíu lại, hoảng sợ nói: "Dùng Thiên Hồn tôi đan luyện thành đan dược, lại gồm cả chữa thương cùng tu luyện hai loại công hiệu!"

"Này đạo thứ hai tinh đồ bí kỹ, quả nhiên bất phàm!"

Vừa dứt lời, hắn liền phát giác được một cỗ khí tức, phi tốc tới gần.

Diệp Tinh Hà thu hồi đan đỉnh, chậm rãi đứng dậy.

Trần Vô Hoa từ đằng xa chạy đến, mặt chứa nghi ngờ nói; "Chủ nhân, mới vừa là ngươi tại luyện đan?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt gật đầu: "Tiện tay luyện chế mấy cái chữa thương đan dược thôi."

"Nhường ngươi thu thập Thủy Nguyên ngọc, hiện tại có bao nhiêu?"

Trần Vô Hoa mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, chặn lại nói: "Hồi chủ nhân, ta tìm được bảy viên!"

Diệp Tinh Hà hờ hững nói: "Tốc độ quá chậm."

"Được rồi, còn lại thời gian không nhiều, vẫn phải ta tự mình ra tay."

Dứt lời, hắn thôi động dung hợp lực lượng, bước ra một bước, trong chớp mắt đã xông ra ngàn mét xa!"Thật nhanh!"

Trần Vô Hoa hơi ngẩn ra, vội vàng thôi động Nguyên Hư, đuổi sát mà đi.

Diệp Tinh Hà xuyên qua ở trong nước biển, xông vào san hô bên trong, năm ngón tay như câu, mò về một cái nước ngọc Kim Bạng nội bộ.

Trong chớp mắt, Thủy Nguyên ngọc tới tay, rút ra Kim Bạng.

Kim Bạng có phát giác thời điểm, Diệp Tinh Hà sớm đã đi xa, tiếp tục phóng tới người tiếp theo nước ngọc Kim Bạng.

Trần Vô Hoa bám theo một đoạn tới, nhưng phàm hắn gặp nước ngọc Kim Bạng, sớm đã rỗng tuếch!"Không, vẫn là không. . ." Trước sau bất quá mấy tức, đã có mười cái nước ngọc Kim Bạng bị lấy hết.

Diệp Tinh Hà là làm sao làm được?

Đông ---- -- -- tiếng cổ chung trường minh, truyền khắp toàn bộ mật cảnh..