Chương 1601: Tam đại tông môn!

Chương 1601: Tam đại tông môn!

"Sát hạch kết thúc."

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, lập tức xông thân bơi về phía mặt biển, 'Phanh' một tiếng, phá sóng mà ra.

Trên mặt biển, hơn mười người lao ra mặt biển, sóng biển cuồn cuộn.

Tất cả mọi người xông lên trên trời, đi tới cái kia tòa thật to trôi nổi sân khấu.

"Nơi đó liền là hiệu nghiệm thành tích địa phương."

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn một chút sân khấu, cũng đạp không đi vào trên sân khấu.

Lúc này, sân khấu phía trên sớm có không ít đệ tử, thấy Trần Vô Hoa cùng Diệp Tinh Hà cùng nhau đến đây, lập tức có người tò mò hỏi thăm: "Trần sư huynh, ngươi không phải cùng phế vật này có thù, không chết không thôi sao?"

"Có thể bây giờ nhìn lại, ngươi làm sao như cái tùy tùng một dạng?"

Trần Vô Hoa vẻ mặt đột biến, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, muốn chết!"

Một cỗ khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên bay lên.

Ngưng thế là thật, hung hăng đặt ở mở miệng tên này áo bào đen đệ tử trên thân.

Áo bào đen đệ tử mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, 'Phù phù' một tiếng quỳ rạp xuống đất.

"Không, ta sai rồi, cầu Trần sư huynh tha ta một mạng!"

"Nằm mơ!"

Trần Vô Hoa thôi động Thần Cương, muốn muốn xuất thủ.

Diệp Tinh Hà đạm mạc mở miệng: "Lưu hắn một mạng."

Trần Vô Hoa động tác bỗng nhiên dừng lại, trong mắt sắc mặt giận dữ lóe lên, đành phải đè xuống.

"Tốt, nể mặt Diệp sư đệ, ta liền lưu ngươi một mạng!"

Sở dĩ xưng hô Diệp sư đệ, tự nhiên là vì che giấu tung tích.

Áo bào đen đệ tử mừng rỡ, dập đầu cảm tạ: "Đa tạ Diệp sư huynh!"

Dứt lời, hắn vội vàng đứng dậy, trốn hướng phương xa.

Mà lúc này, hạt bào trưởng lão đạp không tới, rơi vào chính giữa đài cao, cao giọng nói: "Nội các sát hạch như vậy kết thúc, bắt đầu kiểm nghiệm Thủy Nguyên ngọc số lượng!"

Mọi người theo thứ tự lập, giao ra lấy được Thủy Nguyên ngọc.

Trần Vô Hoa xếp tại Diệp Tinh Hà trước đó, trước một bước kiểm nghiệm.

"Trần sư huynh thực lực mạnh mẽ, khẳng định là số lượng nhiều nhất!"

"Nghe nói lần này nội các khảo hạch tên thứ nhất, có có thể được Tông chủ khen thưởng!"

"Tư cách này, trừ Trần sư huynh ra không còn có thể là ai khác!"

Trần Vô Hoa hít sâu một hơi, lật tay lấy ra Thủy Nguyên ngọc.

Ròng rã bốn mươi miếng Thủy Nguyên ngọc, tản mát mà xuống.

Hạt bào trưởng lão trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, vuốt râu cười dài: "Bốn mươi miếng?

Thực là không tồi thành tích!"

"Những năm qua người nhiều nhất, bất quá hơn hai mươi miếng, lần này đệ nhất không phải ngươi thì còn ai!"

"Đa tạ trưởng lão tán dương."

Trần Vô Hoa biết, hắn khẳng định không như lá Tinh Hà, trên mặt cũng không vui mừng, lập tức quay người rời đi.

Hạt bào trưởng lão không kiên nhẫn nói: "Người tiếp theo!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, hơi hơi chắp tay nói: "Ra mắt trưởng lão."

Hạt bào trưởng lão nhíu mày: "Đừng khách sáo, làm nhanh lên xong ghi chép, lão phu còn muốn đi về nghỉ!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Trưởng lão kia có thể phải cẩn thận đếm xem mới là."

Hắn đưa tay vung lên, không gian giới chỉ bên trên, lóe lên một vệt hào quang óng ánh.

Ròng rã hơn một trăm miếng Thủy Nguyên ngọc, từ trên trời giáng xuống.

Chồng chất như núi, có tới nửa người cao!"Cái gì?"

Hạt bào trưởng lão la thất thanh: "Nhiều như vậy Thủy Nguyên ngọc, cái này sao có thể?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười: "Hiện tại, trưởng lão ngươi có thể đi nghỉ ngơi."

Hạt bào trưởng lão hơi biến sắc mặt, xấu hổ cười nói: "Mới vừa chỉ nói là cười, tiểu huynh đệ, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

"Diệp Tinh Hà."

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói.

Kẻ này thiên phú kinh người, vạn không thể đắc tội! Hạt bào trưởng lão ánh mắt lấp lánh, lập tức siểm cười quyến rũ nói: "Nguyên lai, ngươi chính là cái kia Diệp Tinh Hà, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên!"

"Chuyện hôm nay, ta định sẽ vì ngươi báo cáo Tông chủ, nếu có khen thưởng, ta tự sẽ phái người thông tri ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Đa tạ trưởng lão."

Sau đó, cái kia hạt bào trưởng lão thôi động Thần Cương, đem mọi người mang ra mật cảnh.

"Sát hạch, cuối cùng kết thúc."

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đang muốn quay người rời đi.

Đột nhiên, hai đạo khí tức mạnh mẽ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thánh Âm tông! Oanh! Khí thế kia mạnh mẽ, tại Đông Phương chân trời như mây đen che trời, nghiền ép mà xuống! Ầm! Ầm! Ầm! Đá xanh đường nhỏ vết rách trải rộng, vỡ thành bụi phấn! Mỏm núi kịch liệt lay động, vài toà tháp cao khuynh đảo, nổ vang điếc tai!"Xảy ra chuyện!"

Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chúng đệ tử càng là sắc mặt hoảng sợ, dồn dập kinh hô.

"Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ có địch nhân đến?"

"Cỗ khí tức này quá mạnh, rốt cuộc là ai, dám tới chúng ta Thánh Âm tông giương oai?"

"An tĩnh!"

Hạt bào trưởng lão cau mày, lập tức đạp không mà lên, "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi qua nhìn một chút!"

Mà Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trong mắt bay lên một vệt lo lắng: "Đến cùng là chuyện gì, có thể có nhiều như vậy thực lực mạnh mẽ người."

Lúc này, cái kia thao thiên khí thế cuồn cuộn mà động, mấy trăm đạo lưu quang, thẳng đến đỉnh núi Tông chủ đại điện mà đi.

"Có đại sự xảy ra, đến đi qua nhìn một chút!"

Diệp Tinh Hà lập tức thôi động Nguyên Hư, đạp không mà lên, thẳng đến Tông chủ đại điện mà đi.

Trần Vô Hoa nhìn xem bóng lưng của hắn, trong lòng cười lạnh: "Kẻ địch mạnh như thế, ngươi còn dám đi chịu chết!"

"Ngớ ngẩn! Chờ ngươi chết, liền rốt cuộc không ai có thể khống chế ta!"

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, một lát sau đi vào Tông chủ trước đại điện.

Trên quảng trường, biển người như sóng, đem trọn cái tông chủ đại điện bao vây.

Những người này trên thân, phân biệt mang theo ba loại khác biệt huy chương.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Đây là, ngàn tầm, lan biển, thần viêm tam đại tông môn!"

"Vì sao này tam đại tông môn người sẽ xông vào Thánh Âm tông?"

Khi hắn nghi hoặc thời khắc, đám người ở giữa một tên thân mang áo bào đỏ lão giả, hét to một tiếng: "Tiền Ngọc Sơn, chớ có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

"Tập hợp ta tam tông lực lượng, diệt ngươi này Thánh Âm tông, dễ dàng!"

"Ngươi, còn không thúc thủ chịu trói?"

Tông chủ trước đại điện, một tên râu tóc bạc trắng, vẻ mặt trang nghiêm lão giả, ngạo nghễ mà đứng, nén giận chất vấn: "Ngô Trung dương, ngươi nổi điên cái gì!"

"Năm tông luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, ngươi sao có thể xui khiến mặt khác hai tông, tiến đánh ta Thánh Âm tông!"

Ngô Trung dương cười ha ha, mặt như điên cuồng nói: "Năm tông sớm nên nhất thống! Hôm nay, ta liền muốn làm này nhất thống năm tông chủ nhân!"

"Cho lão phu bên trên, diệt Thánh Âm tông!"

Hắn vung tay lên, sau lưng bên trên ngàn tên đệ tử, chen chúc tới! Hạo đãng khí thế, ngưng vì một cỗ, hung hăng ép tại trên thân mọi người!"A!"

Không ít cảnh giới thấp đệ tử, chỉ là bị khí thế áp chế, đã là sợ vỡ mật! Kêu sợ hãi chạy trốn, loạn cả một đoàn!"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà cau mày: "Này tam tông đệ tử hai mắt sung huyết, sát khí cực nặng, dường như... Mất tâm trí?"

Hắn lập tức thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, nhìn thật kỹ.

Chỉ thấy những cái kia tam tông đệ tử trong mắt, lúc có một vệt ánh đen lóe lên.

Cỗ này ánh đen bên trong, giấu giếm tinh thuần hồn lực, giống như có thể khống chế hắn tâm thần người!"Chẳng lẽ, những người này đều bị khống chế?"

Diệp Tinh Hà giật mình minh ngộ, đang muốn mở miệng lúc, lại nghe hừ lạnh một tiếng vang lên.

"Một đám rác rưởi, vẫn phải ta tự thân xuất mã!"

Trong đám người, Bạch Ngọc Cẩn đạp không mà lên, đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, ngạo nghễ nói: "Ta chính là Bạch Ngọc Cẩn, Thánh Âm tông nội các đệ tử!"

"Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, cũng xứng xông ta Thánh Âm tông, muốn chết!"

Lời vừa nói ra, tam tông không ít võ giả, đều là quay đầu nhìn lại..