Chương 1602: Nhất kiếm!

Chương 1602: Nhất kiếm!

"Tiểu tử này thật sự là càn rỡ, chúng ta đồng loạt ra tay, giết chết hắn!"

Tốt

Lập tức, hơn mười người tam tông võ giả, đạp không tới, vây quét Bạch Ngọc Cẩn.

Bạch Ngọc Cẩn cười lạnh, lật bàn tay một cái.

Kim quang lóe lên, tiếng chuông nhẹ vang lên.

Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh bên trong, khuếch tán ra đạo vệt sóng gợn, xuyên qua mọi người thân thể.

Mọi người thế xông bỗng nhiên dừng lại, trên trán bay lên đạo đạo hơi mờ linh hồn.

Linh hồn bị sinh sinh rút ra, đau thấu tim gan! Kêu thảm thanh âm, bên tai không dứt!"Cho Lão Tử dừng tay!"

Một tiếng gầm thét nổ vang, trong nháy mắt nổ tan Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh âm thanh chuông.

Bạch Ngọc Cẩn liền lùi mấy bước, vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy một tên cầm trong tay màu xám trọng kiếm, dáng người to con nam tử trung niên, đạp không tới.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Ngọc Cẩn, cười khằng khặc quái dị: "Ranh con, đừng tưởng rằng tu luyện nuốt hồn phệ phách chi tà thuật, liền không có người có thể làm gì được ngươi!"

"Hôm nay, Lão Tử liền muốn phá ngươi Thánh Âm tông bí kỹ độc môn, nhất kiếm chém ngươi!"

Cường tráng trung niên khẽ quát một tiếng, trong cơ thể màu xám Nguyên Hư, tụ hợp vào trọng kiếm bên trong.

Màu xám Nguyên Hư hóa thành lửa cháy hừng hực, gào thét mà lên! Hắn giơ cao trọng kiếm, nhất kiếm chém xuống! Hỏa diễm kiếm khí bắn ra, ngưng tụ thành một đầu màu xám Cự Long, tức giận gào thét! Bạch Ngọc Cẩn sắc mặt đại biến: "Thật mạnh chiêu thức, ta ngăn không được!"

Hắn cuống quít thôi động Nguyên Hư lực lượng, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng mà, kiếm khí màu xám kia càng nhanh mấy phần, chạy trốn đã không còn kịp rồi!"Cẩu tạp chủng! Bức ta dùng bí thuật!"

Bạch Ngọc Cẩn cắn răng, khẽ quát một tiếng, trên thân bỗng nhiên sáng lên kim quang óng ánh, dung nhập Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh bên trong.

Chuông lục lạc kịch liệt lay động, phát ra chói tai tiếng chuông.

Số đạo kim sắc lưu quang bay ra chuông lục lạc, hóa thành tứ tượng thần thú.

"Tứ tượng hồn giết!"

Bạch Ngọc Cẩn khẽ quát một tiếng, màu vàng kim tứ tượng bay nhào mà đi, hung hăng đụng vào kiếm khí màu xám kia! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn truyền ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

Màu vàng kim tứ tượng trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời kim quang, theo gió tản mát.

Mà kiếm khí màu xám kia, thế đi không giảm, hung hăng trảm tại Bạch Ngọc Cẩn lồng ngực! Phốc! Bạch Ngọc Cẩn bay ngược mà ra, tầng tầng ngã xuống đất, giãy dụa rất lâu cũng không đứng dậy.

"Bạch sư huynh, bại!"

Một đám Thánh Âm tông đệ tử, đều là mặt tràn đầy hoảng sợ, hoàn toàn không thể tin được! Áo bào xám trung niên cười ha ha: "Một đám rác rưởi!"

"Còn có hay không có thể đánh, đứng ra!"

Bị ánh mắt của hắn quét qua, mọi người đều là cúi đầu, không dám đối mặt.

Liền nội các đệ nhất Bạch Ngọc Cẩn, đều bị hắn nhất kiếm đánh lui! Người nào đi lên không là chịu chết?

Áo bào xám trung niên ngắm nhìn bốn phía, ngạo nghễ cười nói: "Các ngươi đám phế vật này, tranh thủ thời gian đều đầu hàng!"

"Như chịu đầu hàng, ta còn có thể lưu các ngươi một cái mạng chó!"

Lúc này, Bạch Ngọc Cẩn giãy dụa đứng dậy, vội vàng quỳ sát.

"Tiểu nhân Bạch Ngọc Cẩn, nguyện ý quy hàng, nhìn tiền bối tha ta một mạng!"

Áo bào xám trung niên nhíu mày nói: "Rất tốt, ta liền tha cho ngươi một mạng."

Bạch sư huynh đều phản bội?

Chúng đệ tử thấy một màn này, sắc mặt kinh biến, trong lòng đã nổi lên mấy phần phản loạn chi ý.

"Không biết liêm sỉ, hai họ gia nô!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người vang lên một thanh âm.

Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà đạp không tới, lạnh lẽo nói: "Ta Thánh Âm tông, liền duy chỉ có ra Bạch Ngọc Cẩn này một cái phế vật!"

"Đệ tử còn lại đều là cường giả, sao có thể làm phản?"

Chúng đệ tử trong lòng giật mình, vừa bay lên phản loạn chi ý cũng đè xuống.

"Diệp Tinh Hà! Lại là ngươi!"

Bạch Ngọc Cẩn thầm mắng một tiếng: "Ta xách động đại kế, đều bị tiểu súc sinh này làm hỏng!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà vung tay áo chỉ hướng áo bào xám trung niên, cất cao giọng nói: "Ngươi, để ta tới hạ gục!"

Ngươi

Áo bào xám trung niên trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, khinh miệt nói: "Không quan trọng Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu, còn muốn đánh bại ta?"

"Đã ngươi nghĩ đi tìm cái chết, Lão Tử liền thành toàn ngươi!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Người nào chết, còn chưa nhất định!"

Trong đan điền, mặt trời Hư Đan phi tốc xoay tròn, một đoàn màu đỏ hỏa diễm, từ Hư Đan phía trên, hùng nhiên mà lên! Cùng lúc đó, áo bào xám trung niên sắc mặt đột biến, một tay bịt tim.

Tại hắn trong ngực trái tim chỗ, một đoàn màu đỏ hỏa diễm, hừng hực dấy lên! Này hỏa, chính là luyện tâm chi hỏa! Toàn tâm nhói nhói, trong nháy mắt ăn mòn áo bào xám trung niên trong óc! Hắn hung hăng nắm bắt trước ngực quần áo, tức giận chất vấn: "Ngươi, ngươi làm cái gì!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Người chết, không cần biết nhiều như vậy!"

Hắn lật bàn tay một cái, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên.

Tranh —— trong veo kiếm reo, thẳng vào Cửu Tiêu! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ngang tàng ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, trong cơ thể Nguyên Hư gào thét tới.

Gió nổi lên, mấy ngàn đạo màu xanh cương phong, quấn quanh ở trên thân kiếm.

Cương phong phi tốc xoay tròn, ép tới trường kiếm phát ra âm u kiếm reo.

Diệp Tinh Hà thủ đoạn nhẹ nhàng phát run, suýt nữa không thể thừa nhận luồng sức mạnh mạnh mẽ này!"Chém!"

Hắn giơ cao trường kiếm trong tay, ngang tàng chém xuống.

Cao ba mươi mét kiếm khí màu xanh, bắn ra! Áo bào xám trung niên run sợ thất sắc, muốn thôi động Nguyên Hư.

Vừa ý khó chịu Diễm cháy thống khổ, thẳng vào trong óc, đau thấu tim gan! Lúc này điều động Nguyên Hư, thì đã trễ! Kiếm khí màu xanh chạy như bay mà qua, trong nháy mắt đem áo bào xám trung niên thân thể, một phân thành hai! Máu tươi huy sái, hóa thành huyết vũ bay xuống.

Trận trận tiếng kinh hô bên trong, Diệp Tinh Hà lạnh nhạt thu kiếm, đứng chắp tay.

"Diệp sư huynh, có thể nhất kiếm chém giết cái kia áo bào xám trung niên!"

"Liền Bạch sư huynh đều làm không được sự tình, hắn sao có thể làm được?"

"Chẳng lẽ, hắn mạnh hơn Bạch Ngọc Cẩn?"

Mọi người lặp đi lặp lại dò xét Diệp Tinh Hà, vững tin hắn là Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu cảnh giới, càng là trăm mối vẫn không có cách giải! Diệp Tinh Hà trong lòng thầm than: "Này luyện tâm chi hỏa, uy lực cực cường, có thể đốt luyện địch tâm thần của người ta, làm tâm thần hốt hoảng."

"Bất quá, đối đầu Du Hư cảnh ngũ trọng lâu cao thủ, liền không có tác dụng gì."

"Đáng chết, hắn làm sao thắng?"

Bạch Ngọc Cẩn sắc mặt kịch biến, lập tức quay người mong muốn hướng nơi xa bỏ chạy.

"Bạch Ngọc Cẩn, ngươi này phản đồ còn muốn trốn?"

Diệp Tinh Hà lập tức phát giác, thân hình lóe lên, mau chóng đuổi mà đi! Hắn đấm ra một quyền, trên đó Nguyên Hư lực lượng chấn động, thế có thể khai sơn! Oanh! Một quyền này hung hăng nện ở Bạch Ngọc Cẩn trên sống lưng, thậm chí không kịp phản ánh!"A!"

Theo tiếng kêu thảm thiết, Bạch Ngọc Cẩn bị một quyền oanh thành bọt máu, dội đầy trời!"Giết đến tốt! Bực này phản đồ, nên chết thảm!"

"Diệp sư huynh vẫn là lợi hại, thậm chí ngay cả Bạch Ngọc Cẩn cũng có thể một quyền oanh sát!"

Chúng người tinh thần đại chấn, lập tức hô to nhảy nhót.

Mà Diệp Tinh Hà thuận tay tiếp nhận Bạch Ngọc Cẩn không gian giới chỉ, cười thầm: "Hắn vừa chết, Nhiếp Hồn linh cũng thành vật vô chủ, ta có thể tìm thời gian luyện hóa."

"Thánh Âm tông quả nhiên đều là một đám phế vật, bực này thời điểm lại còn ở bên trong hồng?"

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi trêu tức âm thanh, mọi người vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, ba tên quần áo lộng lẫy thanh niên, đạp không tới, đứng ở Diệp Tinh Hà trước người.

Này trong mắt ba người đều có một tia khói đen lưu chuyển, lệ khí mười phần.

Không ít vây xem võ giả, lập tức mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Đây là thần viêm tam hùng?

Bọn hắn sao lại tới đây!"

"Nghe nói thần viêm tam hùng thực lực, sớm đã đạt đến Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong!".