Chương 1603: Kim Xà Nguyên Hư!

Chương 1603: Kim Xà Nguyên Hư!

"Diệp Tinh Hà, như thế nào là bọn hắn đối thủ?"

Lúc này, trong ba người, tên kia thanh niên áo bào tím cười hỏi: "Liền là ngươi giết Võ trưởng lão?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Phải thì như thế nào?"

Thanh niên áo bào tím hừ lạnh một tiếng: "Võ trưởng lão thực lực mặc dù yếu, nhưng cũng là ta Thần Viêm tông trưởng lão!"

"Ngươi cũng dám giết hắn, ta muốn đền mạng!"

Hắn thân thể chấn động, hạo đãng khí thế bay lên, một vệt kim sắc quang mang, lặng yên hiển hiện.

Kim quang bên trong như có ngàn đầu Linh xà bơi lội, vô cùng quỷ dị! Thanh niên áo bào tím ngạo nghễ cười nói: "Ta này Nguyên Hư, tên là Kim Xà Nguyên Hư!"

"Một khi bị ta Nguyên Hư đánh trúng, liền sẽ không bị đoạn thôn phệ trong cơ thể lực lượng, cho đến chết!"

Hắn bỗng nhiên oanh ra một quyền, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Diệp Tinh Hà không có chút nào ý tránh lui, thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, mạnh mẽ chống đỡ một quyền này! Ầm! Thanh niên áo bào tím nắm đấm, tầng tầng đánh vào Diệp Tinh Hà ngực.

Một vạch kim quang lóe lên, truyền đến một cỗ lực phản chấn, tràn vào áo bào tím thanh cánh tay.

Thanh niên áo bào tím sắc mặt đại biến, rút cánh tay thối lui.

Có thể cánh tay của hắn, đã sớm bị lực phản chấn đánh gãy, cúi tại bên người, không ngừng chảy máu! Mà Diệp Tinh Hà trong cơ thể, tràn vào mấy trăm đầu màu vàng kim con rắn nhỏ, tiến vào kinh mạch bên trong, trắng trợn thôn phệ.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

"Cho ta vỡ!"

Trong cơ thể Thái Âm Nguyên Hư phi tốc xoay tròn, tuôn ra một cỗ cực hàn chi khí.

Hàn khí đi khắp toàn thân, trong nháy mắt đem những cái kia màu vàng kim con rắn nhỏ, đông thành tượng băng.

Thân thể run nhẹ, tượng băng phá toái, triệt để tiêu tán! Lúc này, thanh niên áo bào tím giận dữ: "Mẹ nó, quá cứng thân thể!"

"Nhưng ta Kim Xà Nguyên Hư đã vào cơ thể, mặc cho thân thể ngươi mạnh hơn, ba hơi bên trong, chắc chắn hóa thành một cỗ thây khô!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, ôm cánh tay chờ đợi.

Ba hơi, thoáng qua tức thì.

Diệp Tinh Hà vẫn như cũ đứng ở nơi đó, đừng nói hóa thành thây khô, khí tức đều không có chút nào gợn sóng! Thanh niên áo bào tím run sợ kinh hô: "Điều đó không có khả năng!"

"Chỉ bằng ngươi phế vật này, làm sao có thể chống đỡ được ta Kim Xà Nguyên Hư!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vô tri sâu kiến, cũng dám nói Thiên!"

Chết

Hắn bước ra một bước, dưới chân hư không đánh rách tả tơi, bay nhào mà đi.

Quyền thượng ánh xanh tăng vọt, tầng tầng oanh ra! Ầm! Một quyền đập xuống, thanh niên áo bào tím đầu, như chín mọng dưa hấu, ầm ầm nổ tung! Đỏ trắng đồ vật chảy ngang! Diệp Tinh Hà thu hồi nắm đấm, đối xử lạnh nhạt quét qua hai người khác.

"Người tiếp theo là ai?"

Trong đó, một tên áo bào trắng thanh niên đột nhiên giận dữ: "Cuồng vọng!"

"Để cho ta Liễu Thành Thư tới gặp gỡ ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hắn đạp không tới.

Thân hình quỷ mị, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, dẫn tới mọi người kinh ngạc tán thán liên tục.

"Quỷ ảnh Liễu Thành Thư, tu một thân tuyệt diệu thân pháp, vận chuyển thời điểm tàn ảnh liên tục, khó phân biệt hư thực!"

"Không chỉ như thế, hắn tàn ảnh bên trong, còn ẩn chứa kịch độc, chạm vào chắc chắn phải chết!"

"Diệp sư huynh, có thể là đối thủ của hắn?"

Liễu Thành Thư thân hình lóe lên, đảo mắt nhân tiện nói Diệp Tinh Hà trước người.

Sau một khắc, hắn thôi động Nguyên Hư lực lượng, năm ngón tay phía trên ánh xanh lóe lên, đâm về phía Diệp Tinh Hà yết hầu!"Đánh lén?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, dưới chân bộ pháp xê dịch, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Khi xuất hiện lại, đã là ngoài mấy chục thuớc.

Liễu Thành Thư vồ hụt, nhíu mày: "Tốc độ của ngươi, so ta tưởng tượng nhanh hơn không ít!"

"Nhưng, ngươi vẫn là so ra kém ta!"

Vừa dứt lời, dưới chân của hắn, tuôn ra thanh sương mù màu đen.

Bước ra một bước thời điểm, thân hình liên tục lấp lánh, thanh sương mù màu đen phi tốc lan tràn! Trong sương mù, tràn đầy tàn ảnh, khó phân biệt hư thực! Trong chớp mắt, màu nâu xanh sương mù đã là đem Diệp Tinh Hà, bao phủ trong đó.

Trong sương mù, giấu giếm kịch độc.

Kịch độc vào cơ thể thời điểm, một cỗ bủn rủn rã rời cảm giác, xông lên trong óc.

"Thế nào?

Có phải hay không cảm thấy mềm yếu vô lực?"

"Chỉ cần ngươi quỳ xuống cầu ta, ta hiện tại liền thu hồi kịch độc, tha cho ngươi một cái mạng chó, như thế nào?"

Trong làn khói độc, truyền đến Liễu Thành Thư càn rỡ tiếng cười.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Không quan trọng sương độc, há có thể làm tổn thương ta?"

Hắn thân thể chấn động, ba đạo linh hỏa tuôn trào ra! Xuy xuy! Sương độc trong nháy mắt bị linh hỏa đốt sạch, hiển lộ ra Liễu Thành Thư thân hình.

"Ba đạo linh hỏa?"

Hắn chấn kinh nhíu mày, mặt tràn đầy vẻ tham lam: "Tiểu tử ngươi làm thật không đơn giản! Lại còn có bực này bảo bối?"

"Làm thịt ngươi, này linh hỏa chính là ta!"

Vừa dứt lời, Liễu Thành Thư dưới chân ánh xanh, bỗng nhiên sáng lên.

Bước ra một bước, tốc độ trọn vẹn tăng vọt gấp ba, vẽ xuất ra đạo đạo tàn ảnh, bay nhào tới!"Thật nhanh!"

Vây xem mọi người dồn dập kinh hô, thậm chí thấy không rõ Liễu Thành Thư động tác.

Lúc này, Liễu Thành Thư thân hình bỗng nhiên xuất hiện! Năm ngón tay như câu, hung hăng đâm về phía Diệp Tinh Hà lồng ngực! Diệp Tinh lắc đầu cười nhạo: "Quá chậm!"

Bên trong Thiên Môn, Thiên Ma mệnh hồn phát ra chấn thiên lửa giận.

Dậy sóng ma khí tràn vào hai chân bên trong, trong nháy mắt bắn ra! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà dưới chân hư không, ầm ầm phá toái.

Bước ra một bước, thoáng qua đã là ngàn mét xa! Hắn mới vừa đứng thẳng chỗ, lưu lại một đạo đen kịt tàn ảnh.

"Thật nhanh!"

Liễu Thành Thư lợi trảo, trong nháy mắt xé nát màu đen tàn ảnh.

Nhưng mà, tàn ảnh bên trong, bỗng nhiên bắn ra mạnh mẽ ma khí! Liễu Thành Thư sắc mặt đột biến, muốn thối lui, lại thì đã trễ! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, ma khí bắn ra, tràn vào Liễu Thành Thư trong cơ thể.

'Oa' một tiếng, hắn sắc mặt kịch biến, khẩu ói máu đen: "Này ma khí bên trong có độc!"

Cuối cùng tên kia thanh niên áo bào đen ánh mắt phát lạnh, đạp không tới.

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu vàng kim đan dược, đưa cho Liễu Thành Thư.

Liễu Thành Thư một ngụm nuốt vào đan dược, trên mặt ảm đạm chi sắc, dần dần hồng nhuận phơn phớt mấy phần: "Đa tạ Chúc sư huynh ân cứu mạng!"

Chúc sư huynh gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, nở rộ lẫm liệt hàn mang.

"Dùng độc thương người, thật sự là hèn hạ!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Ăn miếng trả miếng thôi."

Chúc sư huynh hừ lạnh một tiếng: "Liễu sư đệ, như thế ti tiện người, không cần đến cùng hắn giảng đạo nghĩa!"

"Chúng ta cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"

Tốt

Liễu Thành Thư mặt lộ vẻ nhe răng cười, tất nhiên là cầu còn không được! Vây xem Thánh Âm tông đệ tử, đều là nén giận quát khẽ.

"Thật không biết xấu hổ, vậy mà dùng hai địch một!"

"Diệp sư huynh, chúng ta tới giúp ngươi!"

Mọi người dồn dập thôi động Nguyên Hư, muốn muốn xuất thủ.

"Không cần!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Hai người kia giao cho ta, các ngươi đi giúp Tông chủ!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, tràn ngập lo lắng.

"Diệp sư huynh, này Chúc Dung Đan có thể là Thần Viêm tông nổi danh thiên tài!"

"Không chỉ đan võ song tu, cảnh giới càng là đi đến Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu sơ kỳ, tuyệt không phải chúng ta có khả năng ngăn cản!"

"Vẫn là tìm trưởng lão ra tay đi!"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Yên tâm, một mình ta là đủ!"

Mọi người nghị luận một lát, dồn dập chắp tay cáo biệt, đuổi đi trợ giúp Tông chủ.

Chỉ có mấy tên tự biết thực lực không đủ, đành phải lưu ở nơi đây, lắc đầu than nhẹ.

Thấy thế, Chúc sư huynh khinh thường cười nhạo: "Như bọn hắn cùng tiến lên, ngươi còn có một tia phần thắng."

"Đáng tiếc, ngươi này ngớ ngẩn vậy mà đem bọn hắn xua tan?"

"Cái kia, ngươi liền chỉ có một con đường chết!"

"Ngươi thế nào biết, chết nhất định là ta?".