Chương 1604: Đánh lén!

Chương 1604: Đánh lén!

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, trở tay lấy ra hai cái màu trắng đan dược, nuốt vào trong miệng.

Chúc Dung Đan sắc mặt biến hóa; "Đến đạt đến đan dược?

Ngươi cũng là đến đạt đến Luyện Đan sư!"

"Nghĩ không ra, ngươi cũng là đan võ song tu!"

Diệp Tinh Hà mặt chứa cười khẽ, lật tay ở giữa, một vạch kim quang phóng lên tận trời! Kiếm reo thanh âm đột khởi, hắn từ kim quang bên trong, rút ra một thanh dài ba thước kiếm.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ!"Một kiếm này, lấy hai người các ngươi mạng chó!"

Ông —— kiếm trường âm minh, nộ phong cuồng rít gào! Cuồng phong theo bốn phương tám hướng tụ đến, dung nhập trường kiếm bên trong.

Đao gió như đao, vờn quanh trên trường kiếm.

Cương phong vù vù thời điểm, truyền ra chói tai rít lên.

Diệp Tinh Hà giơ cao trường kiếm trong tay, ngang tàng chém xuống! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên chém! Kiếm rơi, cao tới ba mươi mét kiếm khí, bắn ra! Kiếm khí mạnh, như có chém vỡ thiên địa oai! Chúc Dung Đan run sợ kinh hô: "Không tốt, cái này kiếm pháp có gì đó quái lạ!"

"Nhanh lên!"

Hắn điên cuồng thôi động Nguyên Hư, muốn muốn chạy trốn.

Nhưng mà, kiếm khí chạy như bay mà qua, xa so với hắn độn tốc độ chạy càng nhanh! Kiếm khí tuần tự xỏ xuyên qua hai người thân thể, độc lưu hai đạo thi thể, từ trời rơi xuống.

Máu tươi bay lả tả, nhìn thấy mà giật mình!"Diệp sư huynh, thắng!"

Lưu lại mấy tên đệ tử, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sau đó truyền ra cởi mở cười to, dẫn tới không ít người ghé mắt.

"Cái gì?

Diệp Tinh Hà một người liên trảm Thần Viêm tông tam hùng?"

"Tam hùng đã chết, Thần Viêm tông thực lực giảm lớn, chúng ta cuối cùng có thể thoát ra trợ giúp Tông chủ!"

"Nhanh lên!"

Trong lúc nhất thời, chiến cuộc thay đổi, mọi người dồn dập chạy tới Tông chủ nơi ở.

"Tông chủ, chúng ta tới giúp ngươi!"

Từng tiếng hô to, vang vọng toàn bộ trước điện quảng trường.

Tiền Ngọc Sơn bức lui trước người người, ngẩng đầu nhìn lại.

Thánh Âm tông đệ tử chen chúc tới, che khuất bầu trời! Ngắn ngủi mấy tức, đã tụ tập số mấy ngàn người, cùng tam tông cường giả chẳng phân biệt được sàn sàn nhau! Tiền Ngọc Sơn mặt lộ vẻ vui mừng: "Tốt, không hổ là ta Thánh Âm tông binh sĩ!"

"Theo ta cùng một chỗ, phản công. . ." Nhưng hắn lời còn chưa dứt, một thanh sắc bén dao găm, trong nháy mắt đâm xuyên buồng tim của hắn! Trong nháy mắt, máu tươi văng khắp nơi! Đau nhức phía dưới, Tiền Ngọc Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên giật mình!"Bạch Vũ Dương, lại là ngươi!"

Bạch Vũ Dương trên mặt, dần dần câu lên dữ tợn ý cười: "Lão thất phu, ngươi quá vướng bận!"

Đang khi nói chuyện, chủy thủ trong tay của hắn vặn một cái, máu tươi tuôn trào ra! Tiền Ngọc Sơn đau mồ hôi lạnh chảy ròng, khóe miệng chảy máu, lại là không thể động đậy! Mọi người ngu ngơ thật lâu mới vừa hoàn hồn, dồn dập kinh hô.

"Súc sinh, còn không buông ra Tông chủ!"

"Tông chủ không xử bạc với ngươi, ngươi sao có thể. . ." Bạch Vũ Dương buông thả cười to, rút ra dao găm, một cước đá vào Tiền Ngọc Sơn trên thân.

"Dao găm bên trên có độc!"

Tiền Ngọc Sơn diện mạo dữ tợn, từ không trung rơi xuống.

"Tông chủ!"

Mấy tên đệ tử vội vàng đạp không mà đi, đưa hắn đón lấy.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra một viên thuốc, đưa cho Tiền Ngọc Sơn.

Tiền Ngọc Sơn hơi hơi kinh ngạc: "Cửu phẩm chí trăn đan dược?

Cái này. . ." Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tiện tay luyện chế thôi, Tông chủ mau mau ăn vào."

Tiền Ngọc Sơn lại là giật mình, cũng là không lập dị, một ngụm nuốt vào đan dược.

Trước ngực vết thương, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Lúc này, Bạch Vũ Dương đối xử lạnh nhạt quét qua mọi người, trên cao nhìn xuống nói: "Các ngươi sâu kiến, gặp năm tông chi chủ, còn không quỳ xuống!"

Năm tông chi chủ?

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng giống như là nghĩ đến cái gì.

Nhưng vào lúc này, tam tông cường giả cùng nhau đi quỳ lạy đại lễ, trong miệng hô to.

"Bái kiến năm tông chi chủ!"

Tiếng gầm như biển, thẳng vào Cửu Tiêu! Mọi người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Tinh Hà chau mày: "Quả nhiên, những người này đều là bị Bạch Vũ Dương khống chế!"

"Mục đích của hắn, liền là nhất thống năm tông!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Tiền Ngọc Sơn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: "Bạch Vũ Dương, ta Thánh Âm tông không xử bạc với ngươi!"

"Ngươi vì sao muốn phản bội Thánh Âm tông!"

Bạch Vũ Dương cười đắc ý: "Phụng đại nhân chi mệnh, nhất thống năm tông, quét ngang Thông Thiên phong!"

"Sau khi chuyện thành công, ta chính là năm tông chi chủ, dưới một người, trên vạn người!"

"Này chút, ngươi không cho được ta, nhưng vị đại nhân kia có thể!"

Tiền Ngọc Sơn nén giận chất vấn: "Như lời ngươi nói đại nhân, đến tột cùng là người phương nào?"

Bạch Vũ Dương cười lạnh: "Người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy!"

"Đều lên cho ta, diệt Thánh Âm tông!"

Hắn ra lệnh một tiếng, mấy ngàn tên võ giả, chen chúc tới! Bạch Vũ Dương đưa tay vung lên, một vệt sáng chói ánh bạc, tựa như Thanh Nguyệt treo cao, chiếu sáng cả quảng trường! Thấy một màn này, Tiền Ngọc Sơn vẻ mặt đột biến: "Không tốt, là Thiên Ma Phệ Hồn Linh!"

"Đây là thượng phẩm Hoàng cấp thần khí, Hoang Cổ Nhiếp Hồn Linh chính là mô phỏng vật này chỗ tạo, tiếng chuông vừa vang lên, tâm ma bất ngờ bộc phát!"

"Một khi bị tâm ma thôn phệ, liền sẽ biến thành khôi lỗi, mặc hắn phân công!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai, hắn liền là bằng vào vật này, chưởng khống tam tông rất nhiều võ giả! Keng linh! Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ truyền đến.

"Tâm ma hiện, chấn hồn nhiếp phách!"

Bạch Vũ Dương hét lớn một tiếng, trong tay chuông lục lạc truyền đến chói tai âm thanh chuông.

Âm thanh chuông lọt vào tai, bên tai hình như có Ngạ Quỷ nói nhỏ, ồn ào vạn phần.

Diệp Tinh Hà hơi biến sắc mặt, cảnh tượng trước mắt nhất chuyển, vậy mà biến thành một mảnh nhân gian luyện ngục! Núi thây biển máu, một mảnh tinh hồng! Diệp Tinh Hà đạp máu mà đi, vũng máu bên trong, gợn sóng trận trận.

Đi tới một tòa cao ngất núi thây trước, một đạo quen thuộc thanh âm, bỗng nhiên vang lên.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy núi thây phía trên, một tên thân mang trường bào màu đỏ ngòm, khuôn mặt kiệt ngạo thanh niên, trên cao nhìn xuống.

Mặt mũi người nọ, đúng là cùng Diệp Tinh Hà không khác nhau chút nào!"Ngươi chính là của ta tâm ma?"

Diệp Tinh Hà một mặt lạnh nhạt, bình tĩnh không lay động.

Tâm ma dữ tợn cười nói: "Giết ngươi, ta liền có thể đưa ngươi thay vào đó!"

"Thế gian nghiễm mậu, mặc ta bay lượn, đều có thể đồ sát những cái kia nhỏ yếu sâu kiến, ai có thể cản ta?"

Đời này của hắn, giết người vô số.

Mặc dù giết đều là đáng chết người, nhưng cũng tay nhiễm máu tươi.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Đồ sát sâu kiến?

Ngươi liền chút bản lãnh này?"

Tâm ma bỗng nhiên nhíu mày: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Tinh Hà ha ha cười nói: "Con đường tu hành, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi!"

"Cường giả, tự nhiên tìm kiếm mạnh mẽ người, luận bàn đọ sức, cũng đem hắn siêu việt!"

"Mà ngươi sẽ chỉ đồ sát nhỏ yếu, đắm chìm trong đó, cũng xứng làm ta Diệp Tinh Hà tâm ma?"

"Ta không xứng, làm tâm ma của ngươi?"

Tâm ma đầy mặt dữ tợn, khàn giọng rống giận: "Ta muốn ngươi chết!"

Hắn đưa tay vung lên, Huyết Hải nghịch tuôn ra mà lên.

Thao thiên Huyết Hải tụ hợp vào tâm trong ma thủ, hóa thành một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm.

Tâm ma quanh thân, huyết khí vờn quanh, giơ cao trường kiếm trong tay, ngang tàng chém xuống! Một đạo cao mấy chục mét Huyết Sắc kiếm khí, gào thét tới! "Chết!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt run lên, lật tay lấy ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

"Nơi này là huyễn cảnh, chỉ có bị tâm ma thôn phệ mới có thể chết, không sợ cắn trả lực lượng."

"Đã như vậy, ta liền dùng ngươi tới luyện Thánh Bi Thiên Vương Diệt Thế Ấn!"

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà điên cuồng thôi động trong cơ thể Nguyên Hư..