Chương 1605: Cường hãn tâm ma!

Chương 1605: Cường hãn tâm ma!

Một cỗ sáng chói thanh quang, phóng lên tận trời! Sau một khắc, hắn vũ động trường kiếm, mũi kiếm như bút, giữa không trung vẽ ra lộng lẫy kiếm quang! Một cỗ hủy thiên diệt địa khí, từ hắn trên người bay lên! Chói lọi kiếm quang hòa làm một thể, ngưng tụ thành một tôn trăm thước cao hư ảnh.

Hư ảnh toàn thân màu trắng, chân đạp Liên Hoa bảo tọa, sinh ra tám cánh tay.

Tám cánh tay bên trong, đều có một thanh trường kiếm! Đây chính là, Thánh Bi Thiên Vương Diệt Thế Ấn!"Thiên địa đấu chuyển, kiếm nghịch thiên Khung, tâm ý chỉ, thần tích điều phát hiện!"

"Nghịch Hồn, nghịch huyết, nghịch nguyên, ba cái đều nghịch, kiếm đoạn thiên địa!"

Thánh Bi Thiên Vương Diệt Thế Ấn bên trong, còn có giấu một thức kiếm chiêu! Lúc này, tâm ma kiếm khí, đã là đi đầu chém xuống! Diệp Tinh Hà thu hồi trường kiếm, dưới chân bộ pháp xê dịch, né tránh một kiếm này.

Tâm ma cũng không vội vã truy kích, mà là vai khiêng trường kiếm, cười nhạo nói: "Thế nào, ngươi cũng sẽ chỉ tránh?"

"Xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự tới!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: "Tâm ma, tùy tâm mà lên, gần như một cái khác ta."

"Nếu muốn hạ gục hắn, chỉ có dùng mới chiêu thức mới được!"

"Bên ngoài náo động, ta nhất định phải nắm chặt thời gian!"

Trong đầu của hắn, lại lần nữa hiện ra mới vừa cái kia hàng chữ nhỏ.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trong cơ thể huyết khí, hồn lực, Nguyên Hư, ba cái đều ngừng.

Sau đó, nghịch chuyển! Toàn tâm thống khổ, đau thấu tim gan! Diệp Tinh Hà trên trán nổi gân xanh, răng cắn đến 'Khanh khách' rung động! Lực lượng nghịch chuyển, tựa như đem trong cơ thể kinh mạch sinh sinh xé rách! Như vậy đau đớn, người thường căn bản là không có cách chịu đựng! Diệp Tinh Hà cắn răng ráng chống đỡ, tiếp tục nghịch chuyển lực lượng trong cơ thể.

Nguyên bản trệ tắc lực lượng, bắt đầu chầm chậm lưu động.

Bàng bạc lực lượng, bỗng nhiên bay lên! Ông —— Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm chấn động không ngớt, hình như có mấy phần ý sợ hãi.

Lực lượng mạnh mẽ, rót vào trường kiếm bên trong.

Kim quang phóng lên tận trời, phảng phất giống như thần tích chi môn, đồ sộ đứng vững! Thần tích cánh cửa bên trong, một đạo khổng lồ hư ảnh, lúc ẩn lúc hiện.

Hình thể to lớn, xa so với cái kia núi thây còn cao trăm mét! Rống! Thần tích cánh cửa bên trong, đột nhiên truyền ra một tiếng rống giận rung trời! Răng rắc! Tiếng rống vừa ra, trong nháy mắt chấn vỡ toàn bộ huyễn cảnh! Trong chớp mắt, triệt để không ngừng sụp đổ, đổ sụp! Bất quá một hơi thời gian, liền hoàn toàn biến mất hầu như không còn! Đại điện quảng trường bên trên, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt.

Phốc

Hắn miệng phun máu tươi, khí tức giảm lớn, như bị thương nặng!"Một kiếm này, thật mạnh!"

"Chưa xuất kiếm, chỉ dựa vào kiếm uy, vậy mà suýt nữa đánh gãy trong cơ thể ta kinh mạch!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, hơi có chút nghĩ mà sợ.

Mà lúc này, mấy đạo kinh ngạc thanh âm truyền đến.

"Tiểu tử này, vậy mà tránh thoát tâm ma huyễn tượng!"

"Vậy trước tiên làm thịt tiểu tử này, lại đi đối phó người khác!"

Tam tông đệ tử mặt lộ vẻ nhe răng cười, dồn dập múa động trong tay binh khí, thẳng hướng Diệp Tinh Hà!"Không quan trọng sâu kiến, cũng muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, thân thể chấn động, sáng chói màu xanh Nguyên Hư, tràn vào quyền bên trong.

Phanh phanh phanh! Diệp Tinh Hà liên tục ra quyền, quyền thượng ánh xanh lấp lánh.

Mỗi một quyền hạ xuống, liền có một tên đệ tử ngực, ầm ầm vỡ vụn! Nhưng mà những đệ tử này bị khống chế thần tâm, hung hãn không sợ chết, không ngừng nhào về phía Diệp Tinh Hà.

Quyền động thời điểm, huyết quang chợt hiện! Ròng rã một nén nhang đi qua, Diệp Tinh Hà hai quả đấm nhuốm máu, đứng ngạo nghễ hư không! Tại dưới người hắn, thi thể chồng chất như núi, huyết khí trùng thiên!"Ranh con, lại là ngươi?"

Bạch Vũ Dương biến sắc: "Nếu không phải ngươi giết Vương Nghệ Cẩm, ta sớm nên đột phá cảnh giới, dẫn đầu đại quân tiến vào Thánh Âm tông!"

"Đã ngươi tới, ta đây trước làm thịt ngươi!"

Hắn nhẹ lay động chuông lục lạc, âm thanh chuông hóa thành vòng vòng gợn sóng, khuếch tán tới.

Vô hình sóng âm, trong nháy mắt xuyên qua Diệp Tinh Hà thân thể.

Diệp Tinh Hà biến sắc, chỉ cảm thấy trong cơ thể linh hồn muốn bị xé nứt, đau thấu tim gan! Ông —— trên người hắn, bỗng nhiên sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam.

Tinh Hồn lên, Thiên Thư hiện! Mười đạo mệnh hồn vờn quanh Diệp Tinh Hà quanh thân, chầm chậm xoay tròn.

Hóa thành một mặt tấm chắn thiên nhiên, đem cái kia âm thanh chuông cản cách người mình! Hai cỗ lực lượng va chạm lúc, dư ba khuếch tán, trong nháy mắt bừng tỉnh ngủ say mọi người.

Bạch Vũ Dương cau mày nói: "Mệnh hồn hộ chủ?

Vẫn là mười một Đạo Thiên giai mệnh hồn?"

"Ranh con, giết ngươi thật quá tiện nghi!"

"Ta muốn đem mạng của ngươi hồn tất cả đều rút ra, làm việc cho ta!"

Keng linh! Âm thanh chuông lại nổi lên, xen lẫn hạo đãng hồn lực, gào thét tới! Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, cưỡng ép ngăn cản âm thanh chuông trùng kích, thầm nghĩ: "Tiếp tục nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nhường đại ca bọn hắn ra mặt!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra cái viên kia màu xanh ngọc phù.

Rót vào Nguyên Hư lực lượng về sau, hắn trầm giọng quát khẽ: "Đại ca, tam tông phản loạn, vây công Thánh Âm tông!"

"Mau tới!"

Ngọc phù phía trên, thanh quang lóe lên, thoáng qua tức thì.

Bạch Vũ Dương khinh thường cười nhạo: "Gọi người?

Muộn

"Chướng mắt tạp chủng, ta trước làm thịt ngươi!"

Trong cơ thể hạo đãng Nguyên Hư, tràn vào chuông lục lạc bên trong.

Sáng chói ánh bạc lại lần nữa sáng lên, ngưng tụ thành một đầu màu bạc cự mãng, thổ tín gào thét.

Cự mãng trên người khí tức, cực kì khủng bố! Mọi người ở đây, đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, trong lòng sợ hãi! Diệp Tinh Hà trong mắt không hề sợ hãi, nói ra: "Muốn giết ta?

Không dễ dàng như vậy!"

Tranh —— Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, lại lần nữa ra khỏi vỏ! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, trên thân kiếm Kim Thanh song sắc hào quang lưu chuyển.

Cuồng phong gào thét tới, hội tụ trên thân kiếm.

Trên người hắn kiếm thế, liên tục tăng lên, đảo mắt đã tới đỉnh phong! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy dứt khoát chi sắc, "Ta như chạy trốn, sau lưng mọi người bỏ mình vẫn là thứ hai, Bạch Vũ Dương quỷ kế tất nhiên sẽ đạt được, hậu hoạn vô tận!"

"Không được! Hôm nay mặc dù chỉ có một chút hi vọng sống, ta cũng muốn liều một phen!"

Trên lưỡi kiếm, cương phong lưu chuyển, truyền ra chói tai rít lên! Diệp Tinh Hà giơ cao trường kiếm trong tay, ngang tàng chém xuống! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên Trảm! Kiếm rơi, cao ba mươi mét kiếm khí màu xanh, chém ngang mà xuống! Bạch Vũ Dương cười nhạo một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình!"

"Chết đi cho ta!"

Tiếng quát vừa ra, màu bạc cự mãng phẫn nộ gào thét.

Kiếm khí màu xanh kéo tới, cự mãng mở cái miệng rộng, trong nháy mắt đem kiếm khí cắn nát! Sau đó, cự mãng thế đi không giảm, nhào về phía Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà hai quả đấm nắm chặt, quát khẽ: "Các ngươi nhanh lên, ta tới đoạn hậu!"

"Đi! Đi thỉnh cứu viện! Nhất định phải giữ vững Thánh Âm tông!"

Đang khi nói chuyện, hắn trên thân thể, kim quang sáng lên, càng thêm sáng chói! Vạn Kiếp Thần Phách Thể, toàn lực thôi động! Tiền Ngọc Sơn kinh hô một tiếng: "Tiểu tử, ngươi không ngăn nổi!"

Hắn muốn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, làm sao cái kia dao găm bên trong tàng có kịch độc cực kỳ âm tàn.

Càng là thôi động Nguyên Hư, càng là thống khổ! Phốc! Một ngụm máu tươi bắn ra, Tiền Ngọc Sơn khí tức, trong nháy mắt rơi xuống hơn phân nửa! Thấy thế, mọi người mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, ngu ngơ trên mặt đất, quên chạy trốn.

Diệp Tinh Hà hai quả đấm nắm chặt, trong lòng tràn đầy không cam lòng! Hắn, sao có thể chết ở chỗ này! Rống! Cự mãng gào thét tới, huyết bồn đại khẩu kéo ra, mắt thấy liền muốn đem mọi người thôn phệ!"Nghiệt súc, còn dám lỗ mãng!"

Đột nhiên, một tiếng gầm thét từ trong mây truyền đến.

Thanh âm như sấm, cả kinh Thiên Vân quay cuồng, cuồng phong đột khởi! Tranh ---- -- -- tiếng to rõ kiếm reo, vang vọng chân trời!.