Chương 1606: Truy Hồn!

Chương 1606: Truy Hồn!

Sau một khắc, một thanh trăm mét cao, rộng hai mươi mét trường kiếm màu xanh, từ trên trời giáng xuống! Trong nháy mắt xỏ xuyên qua màu bạc cự mãng đầu, đưa nó định tại Diệp Tinh Hà trước người, chỉ có một quyền chi cách!"Cỗ khí tức này, là Thu tiền bối!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, năm người đạp không tới.

Trong đó bốn người, Diệp Tinh Hà đều biết.

Chính là Tam Hoàng cùng Thanh Đế! Bạch Vũ Dương thoáng nhìn mấy người, lập tức nhíu mày lại: "Tam Hoàng đích thân tới, lục đế bên trong còn sót lại lưỡng đế, vậy mà cũng đến!"

"Mẹ nó, này tạp chủng là thế nào đem các ngươi gọi tới!"

Trong lòng của hắn tỏa ra thoái ý, quay người muốn trốn.

Nhưng mà, còn không đợi hắn quay người, Thu Dịch đã ra tay.

Kiếm ra, Hoành Tảo Bát Hoang, khuếch tán ra một đạo kinh người kiếm khí! Kiếm khí bay ra ngàn mét mới vừa dừng lại, từ trên xuống dưới bày ra, hóa thành một cái kiếm khí khổng lồ lĩnh vực.

Lĩnh vực trên vách, hình như có sông núi dòng suối, tạo thành một bức chói lọi bức tranh, xoay chầm chậm.

Tam tông đệ tử đều là giật mình, muốn muốn xông ra lĩnh vực mà chạy.

Một tên áo bào trắng đệ tử đụng vào lĩnh vực biên giới, trong khoảnh khắc, kiếm khí bắn ra, đem hắn chém thành thịt băm! Chúng đệ tử đều là hít vào một ngụm khí lạnh, run sợ thất sắc.

"Đừng uổng phí sức lực."

Thu Dịch khẽ cười nói: "Ta này Vạn Sơn Linh Kiếm Vực, chính là ta suốt đời lĩnh ngộ biến thành, các ngươi không phá nổi."

Thẩm Lăng Thiên hừ lạnh một tiếng: "Bạch Vũ Dương, ngươi không quan trọng một giới sâu kiến, lại mưu toan hủy diệt năm tông?"

"Nói! Chỉ là người của ngươi, có phải hay không phệ hồn hồn sứ!"

Bạch Vũ Dương vẻ mặt đột biến: "Các ngươi vậy mà biết phệ hồn?"

"Có gì không biết?"

Thẩm Lăng Thiên lạnh lùng nói: "Người thật là tốt không làm, càng muốn làm cẩu!"

"Hôm nay, ta liền đưa ngươi chém giết tại này!"

Oanh! Một cỗ khí thế mạnh mẽ, phóng lên tận trời! Thẩm Lăng Thiên trên thân, sáng lên kim quang óng ánh.

Kim quang dâng lên, hóa thành một đầu cao tới trăm mét, diện mạo dữ tợn Kim Sắc Cự Long.

Long Uy hạo đãng, bao phủ toàn bộ quảng trường, chính là khí thế hóa vực! Rõ ràng, đã là đại thành chi tượng! Trùng vây phía dưới, Bạch Vũ Dương đã là không đường có thể trốn! Trên mặt hắn vẻ sợ hãi thối lui, ngược lại hóa thành một vệt điên cuồng: "Đợi lâu như vậy, cuối cùng đem các ngươi đều chờ được!"

Thanh Huyền nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

Bạch Vũ Dương cười ha ha: "Có ý tứ gì?"

"Các ngươi tự mình đi hỏi hồn sứ đại nhân đi!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu lam nhạt tinh thạch, hung hăng cắm vào ngực! Trong khoảnh khắc, máu tươi nhuộm đỏ tinh thạch, sáng lên sáng chói hồng quang, phóng lên tận trời! Bạch Vũ Dương giống như Phong Ma, ngửa mặt lên trời gào thét: "Bằng vào ta chi huyết, cung thỉnh hồn sứ đại nhân hàng thế!"

"Dọn sạch gian tà, nhất thống Thông Thiên phong!"

Hạo đãng thanh âm, trực vào mây trời! Hồng quang xuyên phá tầng mây, hội tụ tại Cửu Tiêu chí thượng! Lập tức, Thiên Môn mở rộng, hồng quang đại phóng! Toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành màu đỏ, đỏ tươi như máu, thấy chi sợ hãi! Ầm ầm! Bên trong Thiên Môn, lôi đình nổ vang! Một đạo vĩ ngạn thân ảnh, dần dần xuyên qua tầng mây, rơi tại trong tầm mắt mọi người.

Đạo thân ảnh này, cao tới ba trăm mét, che khuất bầu trời! Một thân xích bào, thản sương hai tay, diện mạo dữ tợn, hung thần ác sát.

Tay trái nắm lấy một thanh lưỡi hái, tay phải dẫn theo một bộ lưỡi câu.

Cứng cáp xích sắt quấn ở trên người, truyền ra 'Ào ào ào' tiếng vang.

Cự vật mới vừa hiển hiện, khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt chấn vỡ toàn bộ Kiếm Vực, dẫn tới trận trận kinh hô! Bạch Vũ Dương mặt không có chút máu trên mặt, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất, dập đầu hô to.

"Tín đồ Bạch Vũ Dương, tham kiến Truy Hồn hồn sứ!"

Hắn cái quỳ này, sau lưng bên trên ngàn tên tam tông đệ tử, liên tục quỳ lạy.

"Tín đồ tham kiến Truy Hồn hồn sứ!"

Tiếng gầm cuồn cuộn, chấn thiên động địa! Truy Hồn con mắt lớn nhấp nhô, quét qua mọi người, sau đó rơi vào Long Hoàng bọn người trên thân.

"Các ngươi, chính là nơi này người mạnh nhất?"

Trong lời nói, tràn đầy khinh miệt chi ý.

Thẩm Lăng Thiên bỗng nhiên nhíu mày: "Truy Hồn, ngươi không tại phệ hồn điện thật tốt ở lại, chạy nơi này làm cái gì?"

"Thật coi ta Thông Thiên phong bên trên không người không thành!"

Vừa dứt lời, Tam Hoàng lưỡng đế dồn dập thôi động Nguyên Hư lực lượng, phóng thích tự thân khí thế.

Thiên địa động, phong vân biến! Toàn bộ Thánh Âm tông xuống núi mạch, đều tại kịch liệt chấn động.

Núi đá sụp đổ, cổ thụ khuynh đảo.

Nhưng mà, Truy Hồn lại không bị ảnh hưởng chút nào, lạnh nhạt nhìn chung quanh mọi người.

Thẩm Lăng Thiên chau mày, trầm giọng nói: "Xem ra, sẽ là một trận ác chiến!"

Còn lại bốn người trong mắt, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, dồn dập gật đầu.

Thanh Huyền xoay chuyển ánh mắt, quát: "Tinh Hà, cái tên này giao cho chúng ta, phía dưới liền giao cho ngươi!"

Tốt

Diệp Tinh Hà lên tiếng, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Bạch Vũ Dương trên thân.

Lúc này Bạch Vũ Dương, khí huyết phù phiếm, thực lực không đủ năm thành, khó khăn lắm đi đến Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng dù cho như thế, Diệp Tinh Hà cũng không phải là đối thủ của hắn.

Bạch Vũ Dương tới đối mặt, khinh thường cười một tiếng: "Tiểu tử, ngươi còn muốn giết ta?"

"Chỉ bằng ngươi phế vật này, ngươi xứng sao!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Bạch Vũ Dương thực lực xác thực mạnh mẽ, chỉ có dùng ra Thánh Bi Thiên Vương Diệt Thế Ấn bên trong ẩn giấu một kiếm kia, mới có thể đưa hắn chém giết tại này!"

Tâm nghĩ đến tận đây, trong mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ kiên nghị.

"Đã như vậy, ta đây coi như hạ Ngộ Kiếm, chém giết ngươi lão tặc này!"

Ầm ầm! Trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn! Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một vệt sáng chói hồng quang, trong nháy mắt nổ tung! Tiếp theo, trên bầu trời, tên kia cùng là Đế xưng, hắn lại chưa từng thấy qua Hoàng Bào lão giả, khẽ quát một tiếng.

Trong tay của hắn, lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm màu trắng.

Hạo đãng Nguyên Hư rót vào trong kiếm, sáng chói ánh vàng, bỗng nhiên sáng lên! Kim quang nối liền trời đất, mở rộng thần tích chi môn! Môn bên trong, một đầu tài hoa xuất chúng, tráng như sơn nhạc bốn trảo cự hùng, điên cuồng gào thét! Thấy một màn này, Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến: "Một kiếm này, làm sao cùng bên ta mới lĩnh ngộ kiếm pháp tương tự như vậy?"

Bạch Vũ Dương cười nhạo một tiếng: "Nói năng bậy bạ!"

"Đây là Bạch Đế thành danh kiếm kỹ, thần ý trước khi Thiên Thánh Hoàng Kiếm, sớm đã truyền thừa hơn mấy vạn năm!"

"Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ liền da lông đều không lĩnh ngộ được!"

Thì ra là thế! Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng, thầm nghĩ: "Ta lĩnh ngộ kiếm pháp, chính là lưu truyền xuống thần ý trước khi Thiên Thánh Hoàng Kiếm!"

"Xem Bạch Đế xuất kiếm, ta đối với cái này kiếm lĩnh ngộ, đã có ba thành!"

"Đủ rồi!"

Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể Nguyên Hư dốc toàn bộ lực lượng.

Trong nháy mắt nghịch chuyển! Đau nhức, lại lần nữa kéo tới, đau thấu tim gan! Diệp Tinh Hà cắn chặt răng, đem nghịch chuyển sau lực lượng, chú vào trường kiếm trong tay.

Thân kiếm rung mạnh, vù vù không dứt.

Một vệt kim quang óng ánh, phóng lên tận trời, dẫn tới mọi người dồn dập ghé mắt! Trên bầu trời, Bạch Đế nhíu mày quay đầu, kinh hô: "Đây là kiếm của ta pháp?"

"Đến tột cùng là người phương nào tại thi triển?"

Thanh Huyền quát khẽ nói: "Cỗ khí tức này, hẳn là Diệp Tinh Hà!"

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, đợi đại chiến kết thúc, hỏi lại việc này cũng không muộn!"

Tốt

Bạch Đế lên tiếng, tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, tiếp tục đối phó Truy Hồn.

Cùng lúc đó, kim quang óng ánh bên trong, thần tích chi môn mở rộng!.