Chương 1607: Chiến!

Chương 1607: Chiến!

Phía sau cửa, một đầu một chân màu lam quái điểu, phát ra một tiếng bén nhọn hót vang! Quái điểu giống như bạch hạc, thân thể vì Lam, mỏ là trắng, thân cao trăm mét, ví như mỏm núi.

"Đây là, Tất Phương thần điểu?"

Bạch Vũ Dương run sợ, nhíu mày nỉ non: "Tiểu tử này làm sao lại này chiêu, còn có thể triệu hồi ra Tất Phương thần điểu?"

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở dốc, như dựa núi ngọn núi, trong cơ thể càng là đau nhức khó nhịn.

Hắn hai mắt sung huyết, bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Vũ Dương.

"Một chiêu này, lấy ngươi mạng chó!"

Diệp Tinh Hà đem hết toàn lực, hung hăng đâm ra một kiếm này! Thần ý trước khi Thiên Thánh Hoàng Kiếm! Kiếm ra, Tất Phương thần điểu rít lên một tiếng, trên thân thể, bỗng nhiên sáng lên sáng chói hồng quang! Diệp Tinh Hà trong cơ thể Huyền Hỏa cùng linh hỏa, trong nháy mắt bị Tất Phương lực lượng rút đi chín thành, còn thừa không bao nhiêu! Tất Phương há miệng, phun ra ra một đạo cứng cáp hỏa trụ, bay đi! Hỏa trụ phía trên, thần điểu xoay quanh, Hỏa Long gào thét, trăm Phượng tề minh! Thần hỏa vô hình, thiên biến vạn hóa! Cứng cáp hỏa trụ, trong nháy mắt đánh vào Bạch Vũ Dương nơi ở! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm phun trào, phóng lên tận trời!"A!"

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, chỉ thấy cái kia hỏa trụ bên trong, hình người hư ảnh dần dần tán đi.

Hỏa diễm cháy hừng hực, một đạo gần như trong suốt linh thể bỗng nhiên thoát ra.

Chính là Bạch Vũ Dương linh hồn! Trong mắt của hắn sáng lên một vệt hồng quang, nén giận gào thét: "Tiểu tạp toái, ngươi dám hủy ta thân thể!"

"Món nợ này, ta nhớ kỹ, lần sau gặp lại, nhất định phải đưa ngươi luyện thành hồn thi!"

"Tra tấn ngàn năm, vạn năm, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Tiếng quát chưa dứt, Bạch Vũ Dương quay người liền trốn.

"Ngươi trốn được sao?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, đạp thật mạnh ra một bước.

Oanh! Hư không phá toái, một bước ngàn mét! Thân hình của hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Bạch Vũ Dương trước người, ngăn lại đường đi của hắn.

Bạch Vũ Dương run sợ thất sắc, mắt thấy Diệp Tinh Hà nhất kiếm chém xuống, lại là tránh cũng không thể tránh! "Chết!"

Kiếm rơi, ánh xanh lóe lên liền biến mất.

Bạch Vũ Dương linh hồn một phân thành hai, hóa thành điểm điểm hào quang tán đi.

Tiếng kêu thảm thiết, cũng không kịp phát ra, đã là táng thân tại Diệp Tinh Hà kiếm hạ!"Giết tốt!"

Một đám Thánh Âm tông đệ tử, nhảy cẫng hoan hô.

Mà lúc này, dọc theo quảng trường chỗ, một tên sắc mặt trắng bệch thiếu nữ sắc mặt thống khổ, giãy dụa tiến lên.

Nàng mỗi đi một bước, yếu kém thân thể liền run rẩy một thoáng, từng bước uyển như dao cắt! Nhưng, nàng ánh mắt kiên định, vẫn như cũ từng bước một tiến về phía trước đi đến.

"Ca, ngươi nhất định không thể có sự tình!"

"Linh Khê! Ngươi chạy thế nào nơi này tới?"

Theo quát khẽ một tiếng, Dương Thiên Lâm bước nhanh đuổi kịp Diệp Linh Khê, trầm giọng nói: "Phía trước tại đại chiến, mười phần nguy hiểm, ngươi không thể tới nơi này!"

"Ta lo lắng ta ca. . ." Diệp Linh Khê ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời, hô lớn nói: "Thiên Lâm ca, ngươi mau nhìn, ta ca thắng!"

Dương Thiên Lâm nhấc mắt nhìn đi, sau đó mặt lộ vẻ rung động, "Diệp huynh, vậy mà thắng Bạch Vũ Dương!"

"Diệp huynh không hổ là tuyệt thế thiên tài, lại có thể làm đến bước này!"

Diệp Linh Khê cười nói: "Thấy ta ca không có việc gì, ta an tâm."

Dương Thiên Lâm mặt lộ vẻ lo lắng: "Nếu thấy kết quả, cái kia liền đi về trước, thân thể của ngươi còn không có khỏi hẳn, một phần vạn. . ." Diệp Linh Khê nhẹ nhàng lắc đầu, cắt ngang hắn: "Không, ta phải bồi ca ca đến cuối cùng!"

Dương Thiên Lâm muốn nói lại thôi, chỉ có thể thở dài một tiếng: "Thôi được, như gặp nguy hiểm, chúng ta lập tức rời đi."

Lúc này, trên bầu trời.

Diệp Tinh Hà trên mặt lại không nửa phần vui mừng, dò xét bốn phía, nhíu mày: "Bạch Vũ Dương đã chết, có thể tam tông cường giả nhưng không có thức tỉnh."

"Chẳng lẽ, chân chính khống chế bọn hắn người, nhưng thật ra là Truy Hồn?"

Ầm ầm! Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng nổ vang.

Một vệt huyết sắc quang mang, nhuộm đỏ cả mảnh trời không.

Thiên Hỏa hàng thế, từ vạn trượng không trung ầm ầm đập xuống! Toàn bộ Thánh Âm tông bên trong, truyền ra trận trận nổ vang, ánh lửa nổi lên bốn phía! Mọi người ở đây kinh hô thời điểm, mấy đạo nhân ảnh đánh vỡ tầng mây, rơi xuống phía dưới.

Mấy người kia, chính là Thanh Đế đám người!"Đại ca!"

Diệp Tinh Hà biến sắc, đạp không mà lên, lòng bàn tay Nguyên Hư ngưng tụ cương phong, hóa thành hai đạo vòng xoáy đem mọi người đón lấy.

Cùng lúc đó, Lưu Hỏa từ trong mây rơi xuống, rơi ầm ầm trước điện trên quảng trường.

Ầm ầm! Tiếng vang phía dưới, mặt đất rạn nứt, như có dòng dung nham qua, hồng quang sáng chói.

Truy Hồn mình đầy thương tích, quỳ một chân trên đất, trên thân khí tức trên diện rộng rơi xuống.

Thanh Đế ho nhẹ hai tiếng, trầm giọng hét lớn: "Tinh Hà, Truy Hồn đã bị thương nặng, thực lực mười không còn một!"

"Lúc này ra tay, chính là thời điểm!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác: "Truy Hồn, chịu chết đi!"

Trong cơ thể Nguyên Hư tuôn ra, tụ hợp vào quyền bên trong.

Sáng chói ánh xanh, bỗng nhiên sáng lên! Bên trong Thiên Môn, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn bỗng nhiên hiển hiện.

Ông —— kiếm reo thanh âm không dứt, thẳng vào chín tầng mây Thiên! Diệp Tinh Hà quyền thượng ánh xanh nhất chuyển, hóa thành sáng chói vệt trắng.

Kiếm thành quyền động, thế từ trên trời hạ xuống! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Kiếm vỡ cửu thiên! Diệp Tinh Hà trọng quyền oanh ra, kiếm quang vạch phá bầu trời, đi đầu chém xuống! Truy Hồn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hàn mang hiển thị rõ: "Ngươi này sâu kiến, lại vọng muốn giết chết ta?"

Oanh! Đột nhiên, Truy Hồn trên thân khí thế, lại lần nữa tăng vọt! Một đạo hồng sắc lĩnh vực, dùng hắn làm trung tâm, phi tốc khuếch trương.

Trong chớp mắt, đã là bao phủ toàn bộ Thánh Âm tông! Chạy như bay kiếm quang, như vào vũng bùn, đúng là không thể động đậy! Truy Hồn khẽ quát một tiếng: "Vỡ!"

Răng rắc! Kiếm quang phá toái, hóa thành đầy trời vệt trắng, lặng yên tán đi.

Diệp Tinh Hà biến sắc, chỉ cảm thấy ngực truyền đến một cỗ cự lực, cả người bay rớt ra ngoài.

Trọn vẹn bay ngược xa mấy chục thước, mới vừa dừng lại.

Hắn 'Oa' một tiếng, há mồm phun ra máu tươi, trong mắt hào quang lấp lánh, "Chỉ dựa vào khí thế, liền có thể vỡ ta quyền pháp, đem ta trọng thương!"

"Không được, thực lực chênh lệch quá xa, ta không giết được hắn."

Thẩm Lăng Thiên mấy người giãy dụa đứng dậy, muốn thôi động Nguyên Hư.

Nhưng mà, mấy người đã là thân bị trọng thương, căn bản không phát huy ra nhiều ít lực lượng.

Thanh Huyền ánh mắt run lên: "Xem ra, chỉ có thể dùng Quy Nguyên bí pháp!"

"Cái gì?"

Thẩm Lăng Thiên tầng tầng lắc đầu: "Cái kia bí pháp mặc dù có thể đem người khác lực lượng, tụ tập tại một người trong cơ thể, chỉ khi nào sử dụng, sẽ hao tổn thọ nguyên, rất khó khôi phục!"

"Mà lại, giữa chúng ta, ai có thể chịu được cỗ lực lượng kia?"

Lời vừa nói ra, mọi người đều là cúi đầu yên lặng.

Đang khi mọi người nghĩ mãi không ra thời điểm, Thanh Huyền sắc mặt đột biến, lật tay lấy ra một quả ngọc phù.

Màu xanh ngọc phù bên trên, ánh xanh sáng choang, truyền ra số tiếng kêu thảm thiết.

"Thanh Đế đại nhân, Huyền Vân tông luân hãm, chúng ta. . ." "A!"

Tiếng kêu thảm thiết, hơi ngừng! Thanh Huyền biến sắc, đạo đạo tơ máu trèo lên hai mắt.

"Truy Hồn, ngươi đáng chết!"

Truy Hồn cười ha ha: "Không quan trọng sâu kiến, hãm sâu tử cục lại không biết!"

"Tốt, ta đây để cho các ngươi cái chết rõ ràng!"

Hắn chấp tay hành lễ, hồng mang tăng vọt.

"Thiên Môn thủy kính, mở!"

Hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành từng mặt màu đỏ tấm gương, treo cao tại mọi người đỉnh đầu.

Trong gương, dần dần hiện ra Thông Thiên phong các nơi hình ảnh.

Lúc này, đã là chiến hỏa hùng nhiên, chém giết một mảnh! Một đoàn thân mang áo bào đỏ, mang theo màu trắng người thần bí, đang ở điên cuồng đồ sát Thông Thiên phong bên trên võ giả..