Chương 1608: Linh Khê thức tỉnh!

Chương 1608: Linh Khê thức tỉnh!

Núi thây biển máu, vô cùng thê thảm! Mọi người che miệng kinh hô, hai mắt sung huyết, nộ tới cực điểm! Thẩm Lăng Thiên càng là há miệng giận mắng: "Truy Hồn, ngươi đúng là mẹ nó hèn hạ!"

"Bên trong đưa gian tế, bên ngoài dẫn đại quân, nội ứng ngoại hợp!"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn lần nữa bốc lên hai cái đại lục ở giữa chiến tranh hay sao?"

Truy Hồn khinh thường cười nhạo: "Chiến tranh, đã bắt đầu!"

"Hiện tại, chỉ cần giết các ngươi, đệ nhất đại lục phía trên, ta đem không ai có thể ngăn cản!"

Dứt lời, cặp mắt của hắn bên trong, bắn ra chói mắt hồng quang.

Một cỗ mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Lực, từ trong cơ thể hắn khuếch tán mà ra!"Các ngươi sâu kiến, hóa thành lực lượng của ta đi!"

"Thôn Thiên Phệ Địa Diệt Hồn Quyết!"

Truy Hồn ngửa mặt lên trời gào thét, trên người Thôn Phệ Chi Lực, điên cuồng tăng vọt! Bị điều khiển tam tông võ giả, đều là mặt lộ vẻ vẻ kính sợ, dâng ra hồn lực của mình.

Từng đạo linh hồn, tựa như sao băng vạch phá bầu trời, rót vào Truy Hồn trong cơ thể.

Khí thế tăng lên một bậc, cho đến đỉnh phong! Hồng quang trùng thiên, Huyết Vân áp đỉnh! Huyết Vân ngưng tụ thành một tôn ngàn thước cao Huyết Sắc ác ma, nhìn xuống chúng sinh.

"Huyết Hồn hiện, thiên địa diệt!"

"Nhỏ bé sâu kiến, ta từ một chưởng diệt chi!"

Khí thế mạnh mẽ từ trên trời giáng xuống, hung hăng nghiền ép tại Thánh Âm tông lên.

Trên bầu trời, Huyết Sắc ác ma giơ bàn tay lên, đập ầm ầm hạ! Tay cầm còn chưa hạ xuống, đại điện khuynh đảo, hóa thành bột phấn.

Một đám Thánh Âm tông đệ tử phát ra tiếng kêu thảm, bị này khí tức sinh sinh đè nát thân thể! Huyết vũ rơi chầm chậm mà rơi, một mảnh tinh hồng! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy một tòa núi lớn, hung hăng nện ở trên người, cả người trong nháy mắt từ không trung rơi xuống, nện vào mặt đất.

Thẩm Lăng Thiên mấy người cũng là như thế, giãy giụa như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Thánh Âm tông, xong!"

Nơi xa, Tiền Ngọc Sơn phun ra một ngụm máu tươi, tuyệt vọng ngã xuống đất.

Mọi người bị cỗ khí thế này ép tới không ngóc đầu lên được, đều là quỳ rạp xuống đất.

Chỉ có một đạo thân ảnh gầy yếu, quật cường đứng thẳng, mặc dù như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt, nhưng chính là không chịu quỳ xuống! Người kia, chính là Diệp Linh Khê!"Ca ca gặp khó, ta không thấy chết không cứu!"

Diệp Linh Khê tầm mắt càng ngày càng kiên nghị, lẩm bẩm một câu: "Run sợ tháng, nắm lực lượng của ngươi cho ta, chỉ cần có thể cứu ca ca, ta nguyện ý tính mệnh làm trao đổi!"

Nàng bên tai bỗng nhiên vang lên cười khằng khặc quái dị âm thanh, "Diệp Linh Khê, ngươi cuối cùng chịu đáp ứng!"

"Lập tức lên, ngươi đem tiếp nhận vô thượng thần tôn lực lượng, trở thành tân thần tôn hàng thế!"

Diệp Linh Khê yên lặng không nói, chẳng qua là trong mắt nổi lên nước mắt, thấp giọng nỉ non: "Ca, thật xin lỗi, vì không cho ngươi lo lắng, ta không có nói cho ngươi, kỳ thật ta khi tỉnh lại, trong thân thể liền thêm một người."

"Hôm nay qua đi, Linh Khê cũng không tiếp tục là Linh Khê."

"Ca, về sau ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình. . ." Ông —— tự lẩm bẩm tiếng còn chưa nói xong, một vệt ánh sáng tím hiển hiện, từ ngực nàng vị trí vầng sáng lên.

Sau đó, càng ngày càng sáng, tựa như ban ngày sáng chói!"Này, đây là cái gì lực lượng?"

Dương Thiên Lâm bỗng nhiên ngẩng đầu, la thất thanh: "Âm hàn khủng bố, giống như so cái kia Huyết Ma còn kinh khủng hơn!"

"Ca ca, ta tới cứu ngươi!"

Diệp Linh Khê mặt mũi tràn đầy thống khổ, ngửa đầu hét lớn, hào quang màu tím phóng lên tận trời, trực vào mây trời! Diệp Linh Khê con ngươi đen nhánh, dần dần hóa thành tĩnh mịch màu tím.

Nguyên bản thống khổ khuôn mặt nổi lên lãnh ý, băng hàn triệt cốt, tóc đen chuyển thành màu tím, theo gió khiêu vũ.

Nàng chân đạp hư không, nhìn xuống dưới thân chúng sinh, mặt tràn đầy đạm mạc.

Đưa tay ở giữa, ánh sáng tím đầy trời, hóa thành một phương lĩnh vực, đem trọn cái Thánh Âm tông bao phủ trong đó! Lĩnh vực một thành, Ma Hỏa hùng nhiên! Toàn bộ Thánh Âm tông, đều bị này ma khí lĩnh vực phong tỏa, không người có thể phá!"Linh Khê!"

Diệp Tinh Hà kinh hô một tiếng, mặt tràn đầy không dám tin, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Thiên Ma lâm thế!"

Thu Dịch sắc mặt kinh hãi, hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Cỗ khí tức này, chẳng lẽ là Ma tộc vương huyết đã thức tỉnh?"

"Nguy rồi, vương huyết quá mạnh, thức tỉnh người sẽ mất lý trí, biến thành cỗ máy giết chóc!"

Thẩm Lăng Thiên quát hỏi: "Trước có Truy Hồn, sau có Thiên Ma, giải thích thế nào?"

Thanh Huyền trầm giọng nói ra: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dùng Quy Nguyên bí thuật, thất tinh tương thông."

"Người cầm đầu, tiếp nhận ta toàn bộ lực lượng, trấn áp ma khí sau khi, chém giết Truy Hồn!"

"Điều đó không có khả năng!"

Thẩm Lăng Thiên nén giận thở dài: "Ngươi bí thuật, ta thử qua, suýt nữa để cho ta mất mạng!"

"Hiện tại, còn có ai thân thể mạnh hơn ta, thậm chí có thể tiếp nhận vương Huyết Chi Lực mà bất tử?"

Trong lúc nhất thời, mọi người lặng ngắt như tờ, mặt xám như tro.

Tình thế chắc chắn phải chết, người nào có thể phá?

"Ta tới!"

Một tiếng kiên định thanh âm, truyền vào trong tai mọi người.

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy dứt khoát chi sắc, nhanh chân đi tới.

Thanh Huyền nhíu mày: "Tinh Hà, này không phải trò đùa, ngươi có chắc chắn hay không?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Ta không có nắm bắt."

"Nhưng một bên là thiên hạ chúng sinh, một bên là muội muội ta tính mệnh, ta tuyệt không thể lui!"

Hắn thân thể chấn động, kim quang óng ánh trải rộng toàn thân, đã là đem Vạn Kiếp Thần Phách Thể thôi động đến cực hạn.

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Tới đi!"

Thanh Huyền do dự một chút, trọng trọng gật đầu.

"Dẫn Thiên Tinh, Thiên Khung tụ đỉnh!"

"Thất tinh đấu chuyển, vạn vật quy nhất!"

Hắn ấn quyết trong tay phi tốc biến hóa, trên thân ánh xanh bắn ra.

Trong khoảnh khắc, một tòa che trời đại trận, ngưng tụ mà thành! Thất tinh vị trí, bảy người các cư một chỗ! Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy Diệp Linh Khê trên thân ánh sáng tím lưu chuyển, ma khí nghiêm nghị! Nhưng mà, nàng ánh sáng tím lăn lăn trong mắt, chảy xuống hai hàng thanh lệ, "Ca, ngươi nhất định phải thắng!"

Nhu hòa lời nói hơi lộ ra run rẩy, tựa hồ thừa nhận thống khổ to lớn.

Diệp Tinh Hà chứa đau nhức gật đầu: "Linh Khê  chờ ta."

"Ta cái này chém Truy Hồn, vì ngươi áp chế ma khí!"

Oanh! Đại trận mở ra, Đấu Chuyển Tinh Di! Bảy người trên thân, đồng thời bay lên hào quang óng ánh, màu sắc không giống nhau.

Diệp Tinh Hà cầm đầu, thân ở Thiên Xu vị trí.

Lực lượng mạnh mẽ tựa như cuồn cuộn đại giang, tràn vào trong cơ thể! Đan điền căng đau! Thân thể vỡ tan! Hồn lực bạo động! Như thế lực lượng cường đại, suýt nữa đem Diệp Tinh Hà thân thể no bạo!"Lão cẩu, nạp mạng đi!"

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà diện mạo dữ tợn, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ống tay áo của hắn vung khẽ, trên không đám mây hội tụ, ngưng kết thành một thanh Kình Thiên cự kiếm! Thanh trường kiếm kia nối liền trời đất, xuyên thẳng mây xanh, giống như sơn nhạc! Bảy sắc lưu quang vờn quanh thân kiếm, phi tốc xoay tròn.

Diệp Tinh Hà đầu ngón tay lưu quang lượn vòng, truyền ra khí tức kinh khủng.

Truy Hồn đỉnh đầu pháp tướng, chỉ là bị tức hơi thở ảnh hưởng đến, trong nháy mắt trải rộng vết rách, như muốn vỡ vụn!"Không, điều đó không có khả năng!"

"Vương tộc hậu duệ, sao sẽ xuất hiện tại đây vắng vẻ chỗ!"

"May mắn còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, thừa dịp hiện tại làm thịt ngươi, ta còn có đường sống!"

Hắn ánh mắt run lên, cắn răng hét lớn, trên thân dần dần sáng lên một vệt đen tử sắc quang mang.

Khí tức mạnh mẽ, phi tốc tăng vọt! Màu đỏ Huyết Hồn vết rách ra, lộ ra đen hào quang màu tím, tu bổ phá toái chỗ.

Trong chớp mắt, Huyết Hồn đã là biến thành đỏ Tử giao nhau dữ tợn ma tượng! Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Chỉ dựa vào ngươi này tàn khuyết Ma Huyết, coi như thi triển, có thể bộc phát ra nhiều ít lực lượng?"

"Liền để cho ta tới nói cho ngươi, gì làm lực lượng!".