Chương 1609: Bản thân phong ấn!

Chương 1609: Bản thân phong ấn!

Hắn tịnh chỉ làm kiếm, hư không điểm nhẹ.

Vạn mét trường kiếm ầm ầm chấn động, đi đầu đập xuống! Kiếm thế thành vực, bao phủ một phương thiên địa! Truy Hồn sắc mặt đột biến, trong nháy mắt bị cỗ khí thế này áp chế, không thể động đậy!"Không, điều đó không có khả năng!"

Hắn khàn giọng rống giận: "Không quan trọng sâu kiến, sao là đối thủ của ta?"

"Đều chết cho ta, chết!"

Truy Hồn giống như Phong Ma, trong mắt ánh sáng tím càng thêm sáng chói.

Huyết Hồn thoát khỏi kiếm thế áp chế, đấm ra một quyền! Oanh! Quyền kiếm chạm vào nhau, nổ vang nổi lên bốn phía! Vân Kiếm thế như chẻ tre, trong nháy mắt chấn vỡ Huyết Hồn cánh tay.

Lực lượng mạnh mẽ không ngừng khuếch tán, Huyết Hồn thân thể cao lớn, ầm ầm phá toái! Vân Kiếm rơi, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun! "Chết!"

Diệp Tinh Hà nén giận hét lớn.

Vân Kiếm tốc độ tăng vọt, trong nháy mắt xỏ xuyên qua Truy Hồn thân thể.

Kiếm tán, người vong! Truy Hồn thân thể, cùng cái kia Huyết Hồn thân thể tàn phế cùng nhau phá toái, triệt để tiêu tán.

"Ta không cam tâm. . ." Hắn không cam lòng tiếng rống giận dữ, theo gió tung bay.

Bảy người cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, Quy Nguyên bí thuật như vậy tán đi.

Lực lượng tán đi, đau nhức tùy theo tới.

"Đại ca, Linh Khê, chúng ta thắng!"

Diệp Tinh Hà tê liệt ngã xuống đất, ngụm lớn thở dốc, gian nan đứng dậy.

Lúc này, Thánh Âm tông đã là khắp nơi bừa bộn, khắp nơi trên đất tinh hồng! Oanh! Đột nhiên, một cỗ mạnh mẽ khí tức, bỗng nhiên bùng nổ! Diệp Tinh Hà giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Linh Khê vây quanh thân thể, run lẩy bẩy.

Trên thân thể, ngọn lửa màu tím cháy hừng hực, tản mát ra lực lượng kinh người.

Thu Dịch sắc mặt đột biến: "Không tốt, Ma Huyết không kiểm soát!"

"Linh Khê!"

Diệp Tinh Hà kinh hãi, đạp không mà đi.

Diệp Linh Khê nhấc tay nhẹ vẫy, một đạo màu tím bình chướng, che ở trước người hắn.

"Ca, vương Huyết Chi Lực quá mạnh mẽ, ta căn bản là không có cách khống chế."

"Mà lại, kẻ địch xâm lấn, thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta chỗ đại lục đã là tràn ngập nguy hiểm."

"Tiếp đó, ta đem dùng thọ nguyên làm dẫn, đem Thánh Âm tông phong ấn, trốn vào hư không bên trong, giúp đỡ bọn ngươi trốn qua một kiếp này."

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến: "Không, Linh Khê, ngươi đừng làm chuyện điên rồ!"

Hắn đấm ra một quyền, đập ầm ầm tại màu tím bình chướng phía trên.

Nhưng mà, bình chướng cứng rắn vô cùng, mặc hắn như thế nào công kích, không có chút nào tổn hại dấu hiệu.

Diệp Linh Khê nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, nhìn như đang cười, có thể khóe mắt đã là nước mắt rơi như mưa.

"Vứt bỏ một mình ta mà cứu thương sinh, là vì đại nghĩa! Ca, đây là ngươi dạy ta. . ." "Ca, mỗi lần đều là ngươi cứu ta, lần này, đến phiên ta tới cứu ngươi."

Hai hàng thanh lệ trượt xuống, nàng chậm rãi nhắm mắt, trong miệng ngâm nga: "Phong!"

Ông —— lập tức, chung quanh Ma Hỏa lĩnh vực, kịch liệt chấn động! Toàn bộ Thánh Âm tông, vụt lên từ mặt đất, thăng nhập không trung.

Sau đó, đen kịt lực lượng, tựa như từng sợi xúc tu, đem này Ma Hỏa viên cầu bao trùm.

Cho đến bóng tối bao trùm bốn phương, chỉ có Diệp Linh Khê thân thể, treo giữa không trung.

Tựa như trong mây Liệt Dương, toát ra sáng chói ánh sáng tím, chiếu sáng thiên địa.

"Linh Khê, ngươi làm sao ngốc như vậy. . ." Diệp Tinh Hà vô lực vung đầu nắm đấm, một thoáng lại một thoáng, phanh phanh nện ở cái kia lồng ánh sáng lên.

Nhưng, vô dụng! Thanh Đế đi lên trước, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tinh Hà, không nên quá khổ sở, Linh Khê chẳng qua là phong ấn chính mình, không có việc gì."

Thẩm Lăng Thiên rung động nói: "Thánh Âm tông khổng lồ như vậy, nàng lại có thể đem phong ấn đến hư không bên trong, triệt để theo hiện thế tan biến."

"Này vương huyết lực lượng, xa so với ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn!"

"Không sai!"

Thu Dịch than nhẹ một tiếng: "Nha đầu này, người mang Ma tộc huyết mạch, lại có một khỏa cứu thế cứu nạn chi tâm."

"Chẳng qua là đáng tiếc, dùng lực lượng của nàng, nhiều nhất bùng cháy một năm liền sẽ triệt để hao hết, hình thần câu diệt."

Diệp Tinh Hà chậm rãi ngẩng đầu, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Không, Linh Khê không thể chết!"

"Tiền bối, ngươi kiến thức rộng rãi, có biết cứu chữa chi pháp?"

Thu Dịch than nhẹ lắc đầu: "Liên quan tới Ma tộc sự tình, ta chẳng qua là hơi có nghe thấy."

"Như muốn biết toàn bộ, ngươi chỉ sợ muốn đi Thiên Nguyên đại lục một chuyến, tự mình tìm hiểu."

"Thiên Nguyên đại lục?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động: "Ngoại trừ chúng ta nơi này, còn có đại lục khác?"

Thanh Huyền giải thích nói: "Chúng ta chỗ đại lục, tên là Thánh Nguyên đại lục, vị trí chỗ cực tây chỗ, chỗ vắng vẻ, tin tức càng là bế tắc."

"Thiên Nguyên đại lục, chính là liền nhau gần nhất đại lục, nơi đó sinh hoạt võ giả cũng so với chúng ta càng thêm cường đại."

Thẩm Lăng Thiên nói tiếp: "Mười vạn năm trước, vực ngoại thiên ma hàng thế, từ Tây Bắc chỗ tới, một đường tiến vào chúng ta Thánh Nguyên đại lục."

"Trận chiến kia, từng cái đại lục tổn thất nặng nề, tĩnh dưỡng đến nay mới có một chút chuyển biến tốt đẹp."

"Mà chúng ta Thánh Nguyên đại lục tài nguyên thiếu thốn, chỉ có chút ít mấy con Thiên Ma xâm lấn, này mới khiến chúng ta bảo lưu lại không ít lực lượng."

"Cho nên, ngươi muốn dò xét Ma tộc tin tức, khoảng cách gần nhất Thiên Nguyên đại lục, chính là lựa chọn tốt nhất."

Diệp Tinh Hà gật đầu, ngóng nhìn đỉnh đầu đoàn kia ánh sáng tím, lời thề son sắt nói: "Linh Khê, ngươi yên tâm!"

"Ca cái này đi Thiên Nguyên đại lục, tra ra cứu phương pháp của ngươi!"

"Diệp huynh, ta đi chung với ngươi!"

Trong đám người, Lâm Thiên Dương nhanh chân đi tới.

Diệp Tinh Hà cảm kích gật đầu: "Hảo huynh đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

"Chúng ta cái này xuất phát, đi tới Thiên Nguyên đại lục!"

Lúc này, Tiền Ngọc Sơn tại mấy tên trưởng lão nâng đỡ, chậm rãi đi tới.

"Tinh Hà, bây giờ Thánh Âm tông đã bị phong ấn, còn sót lại Thiên Khung tuyệt bích đầu này đường ra."

"Cái này thiên khung tuyệt bích, chính là năm tông chung nhau sáng lập tu luyện Thánh địa, có được vô thượng truyền thừa, càng có một đầu liên thông Vô Nhai biển trận pháp."

"Các ngươi có thể đi Thiên Khung tuyệt bích tu luyện một phiên, đợi tu luyện có thành tựu về sau, lại đi Thiên Nguyên đại lục cũng không muộn!"

Lâm Thiên Dương giật mình, tràn ngập ước mơ nói: "Nghe đồn Thiên Khung tuyệt bích, chính là siêu việt Du Hư cảnh tiên tổ chỗ tọa hóa."

"Như thế Thánh địa, chúng ta thật có thể tiến vào?"

Tiền Ngọc Sơn gật đầu, một mặt nghiêm mặt: "Tinh Hà, Thiên giương, hai người các ngươi đã là ta Thánh Âm tông, thậm chí Thánh Nguyên đại lục hi vọng cuối cùng!"

"Sau này thủ hộ Thánh Nguyên đại lục trách nhiệm, liền giao cho các ngươi."

Trách nhiệm gia thân, hai người nghiêm nghị chắp tay.

"Vâng, đệ tử định không phụ nhờ vả!"

Tiền Ngọc Sơn vui mừng gật đầu: "Đi theo ta, ta đưa các ngươi đi Thiên Khung tuyệt bích."

Hai người gật đầu, đi theo Tiền Ngọc Sơn đạp vào Thánh Âm tông phía nam núi cao.

Đỉnh núi chỗ, một tòa cổ kính mộc đình, ở chỗ này.

Mới vừa đại chiến, lại chưa ảnh hưởng đến nơi này một chút.

"Nơi này, chính là Thiên Khung tuyệt bích lối vào."

Đang khi nói chuyện, Tiền Ngọc Sơn đưa tay đặt tại trên cây cột, trong lòng bàn tay, dần dần sáng lên mỏng manh bạch quang.

Bạch quang tựa như Linh xà, bò đầy toàn bộ mộc sảnh.

Ông ---- -- -- tiếng vù vù vang lên, mộc trong đình, mây trắng đằng đẵng.

Tiền Ngọc Sơn đỉnh đầu tóc dài ngấm dần trắng, hơi lộ ra yếu ớt nói: "Đi vào đi."

Hai người nhìn nhau, dứt khoát bước vào mộc trong đình.

Tiến vào trong nháy mắt, mây mù xoay nhanh, một vạch kim quang sáng lên.

Mây vì cầu, Thiên vì màn, Liệt Dương treo cao, thần quang vạn trượng! Trường kiều Bỉ Ngạn, chính là một tòa cao vút trong mây tuyệt bích.

"Này, liền là Thiên Khung tuyệt bích!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nóng bỏng, ngước đầu nhìn lên.

Cái kia trên thạch bích, thoải mái chữ viết, lít nha lít nhít, trúc trắc ảo diệu..