Chương 1610: Đạo tắc chi chủng!

Chương 1610: Đạo tắc chi chủng!

Lâm Thiên Dương thán phục một tiếng: "Này trên vách đá, có thể chất chứa trăm loại đạo tắc lực lượng."

"Năm tông các triều đại cường giả, lại chính là cảnh giới cỡ nào, hạng gì phong thái?"

"Đạo tắc?"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Đó là cái gì?"

Lâm Thiên Dương hơi hơi kinh ngạc: "Cái gọi là đạo tắc, chính là Du Hư cảnh đỉnh phong lực lượng, trăm trong vạn người, có lẽ chỉ có một người có thể lĩnh ngộ."

"Võ giả một đường đi tới đều là chưởng khống Thiên Địa Chi Lực cho mình dùng, mà này đạo tắc, chính là trong thiên địa sức mạnh mạnh nhất."

"Đạo tắc hiện, phất tay di sơn đảo hải, vỡ nát hư không, như có đại năng giả, càng có thể che tay ở giữa, diệt sát toàn bộ Thông Thiên phong bên trên võ giả!"

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không ngờ tới này đạo tắc lực lượng, lại khủng bố như thế!"Hôm nay ta liền nhìn một chút, này đạo tắc lực lượng, có gì thần kỳ!"

Hắn quét qua trước người bia đá, nhíu mày, tinh tế thể ngộ.

Trong đan điền, hai cái Hư Đan phi tốc xoay tròn.

Theo tốc độ không ngừng biến nhanh, đỏ lam lưỡng sắc quang mang, dần dần hóa thành màu xanh.

Hư Đan ở giữa, một điểm kim sắc quang mang, lặng yên hiển hiện.

Diệp Tinh Hà mắt sáng như đuốc, gấp chằm chằm vách đá ở giữa chữ viết, thấp giọng đọc tụng: "Đại Đạo ba ngàn, ta tuy có tâm cũng thu, lại không kỳ lực."

"Ngồi ngộ ngàn năm, cuối cùng ngộ ra một tia đạo tắc lực lượng, có thể hóa thiên địa vạn vật!"

"Cho dù Đại Đạo ba ngàn, phức tạp khó tìm, ta cũng có thể dùng nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật!"

"Đây là ta chỗ sáng tạo, tên là, vạn hóa đạo tắc!"

Trong lòng của hắn đọc thầm, trong cơ thể một màn kia kim quang, càng thêm sáng chói! Hư Đan bên trong lực lượng, dần dần tràn vào kim quang bên trong.

Kim quang ngưng hình, hóa thành một cái màu vàng kim viên cầu, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đi khắp toàn thân.

Viên cầu một thành, thần quang thẳng vào Cửu Tiêu, khí đãng vạn dặm mây bay, như sóng quay cuồng! Đạo tắc thành, kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!"Vạn Pháp đạo loại!"

Đào Diệp Lương thanh âm, theo hắn bên tai vang lên, "Tiểu tử, ngươi vậy mà ngộ đến Vạn Pháp đạo loại!"

"Kỳ tài! Ngươi thật sự là khoáng thế kỳ tài!"

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Tiền bối, cái gì là đạo tắc chi chủng?"

Đào Diệp Lương giải thích nói: "Vạn Pháp đạo thì, chính là đạo tắc đứng đầu! Vạn pháp thần phục!"

"Bất quá, ngươi này đạo tắc quá mức mạnh mẽ, chỉ sợ so với thường nhân khó khăn mấy lần."

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Cho dù khó hơn trăm lần nghìn lần, vẫn như cũ không làm khó được ta!"

Đào Diệp Lương khẽ cười nói: "Tiểu tử ngươi, quả nhiên không có nhường lão phu thất vọng."

"Chờ ngươi tu luyện có thành tựu lúc, liền có thể giúp ta phá đạo thứ ba phong ấn, đưa ta tự do!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Tiền bối yên tâm, ta chắc chắn làm đến!"

Đào Diệp Lương thoải mái cười to, dần dần bình tĩnh lại.

Mà lúc này, Lâm Thiên Dương ngồi xếp bằng, trên thân sáng lên mỏng manh ánh bạc.

Ánh bạc bên trong, hình như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ đang lưu chuyển.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Đây cũng là đạo tắc lực lượng?"

"Chẳng lẽ, Lâm huynh cũng ngưng tụ đạo tắc chi chủng?"

Oanh! Đột nhiên, Lâm Thiên Dương trên thân, bỗng nhiên bay lên khí thế bàng bạc.

Ánh bạc trùng thiên, phong vân dũng động.

Lâm Thiên Dương bỗng nhiên mở mắt, ngân mang lóe lên, khí đãng bơi mây!"Sát Thiên đạo tắc, xong rồi!"

Hắn thân thể chấn động, ánh bạc thấu thể mà ra! Sát khí, trong nháy mắt khuếch tán! Ông —— Diệp Tinh Hà sắc mặt biến hóa, trong cơ thể vạn hóa đạo tắc lực lượng, bỗng nhiên tuôn ra! Hai đạo đạo tắc đồng thời bay lên, kim quang như rồng, ánh bạc giống như rắn.

Đúng là long xà tranh chấp dị tượng! Cái kia Kim Long hơi hơi ngẩng đầu, ngân xà lập tức cúi đầu chạy trốn, đã tan tác! Lâm Thiên Dương theo thân thể chấn động, rút lui mấy bước.

"Diệp huynh, ngươi, ngươi vậy mà lĩnh ngộ cao đẳng đạo tắc!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Đạo tắc cũng chia cao thấp?"

"Đó là tự nhiên!"

Lâm Thiên Dương giải thích nói: "Ta lĩnh ngộ Sát Thiên đạo tắc, chính là trung cấp đạo tắc, càng là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, ngược lại có mấy phần mưu lợi chi ý."

"Mà Diệp huynh ngươi đạo tắc có thể là tự chủ thức tỉnh, càng cao cấp hơn đạo tắc, sợ là vài vạn năm khó gặp!"

"Diệp huynh, chúc mừng ngươi!"

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, thầm nghĩ: "Chỉ bất quá, này đạo tắc lực lượng tiêu hao quá lớn, mới vừa thời điểm điều động một cái chớp mắt, ta liền có loại thoát lực cảm giác."

"Xem ra, không thể tùy tiện vận dụng."

Lâm Thiên Dương dò xét bốn phía, lông mày nhíu lại: "Diệp huynh, nơi đó có cái truyền tống trận!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, đi theo Lâm Thiên Dương cùng nhau đi đến trận pháp bên cạnh.

Hai người đạp vào truyền tống trận, đồng thời thôi động Nguyên Hư lực lượng, chú vào trong trận.

Một vệt hồng quang ngút trời mà hàng, trong nháy mắt đem hai người nuốt vào trong đó.

Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy vẻ kiên nghị, trầm giọng nói: "Thiên Nguyên đại lục, ta Diệp Tinh Hà đến rồi!"

Lúc này, đại lục biên giới chỗ, Vô Nhai hải nam bộ.

Xanh thẳm biển cả, sóng lớn quay cuồng, sóng lớn điếc tai.

Trên mặt biển ba tên người khoác trường bào, rơi xuống quần cụt nam tử, lướt sóng mà đi.

Ba người làn da ảm đạm, không có chút huyết sắc nào, hai mắt xám trắng, trên thân vẽ đầy đủ loại cổ quái phù, trúc trắc khó hiểu.

Cầm đầu tên kia cao gầy thanh niên dò xét bốn phía, hừ lạnh một tiếng: "Này địa phương cứt chim cũng không có, vì sao lại có người tùy tiện xông vào?"

"Như lại không lập công, Lão Tử Đại Tế Ti vị trí, liền bị tiện nhân kia cướp đi!"

Bên cạnh hắn hai người vội vàng an ủi: "Thiếu chủ đừng vội, gần đây Vô Nhai hải rung chuyển, định có dị tộc ở đây du đãng."

"Chỉ cần chúng ta bắt mấy cái trở về, quản hắn có phải hay không người xâm nhập, có thể cầm công lao là được!"

Cao gầy thanh niên xì một tiếng: "Nói thật nhẹ nhàng!"

"Chẳng lẽ dị tộc người là đĩa bánh, có thể từ trên trời giáng xuống hay sao?"

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, sáng lên một vệt sáng chói hồng quang.

Mấy người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hồng quang như kiếm, xé rách chân trời, trong đó đi ra hai tên thanh niên.

Một người áo trắng, mày kiếm như tinh, anh tuấn bất phàm.

Một người áo bào tím, mặt mũi tràn đầy ngạo khí, cao lớn uy vũ.

Hai người này, chính là Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương.

"Đây là. . . Đến rồi?"

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ nghi hoặc, dò xét bốn phía, tầm mắt rơi xuống cao gầy thanh niên trên thân.

"Này quái vật gì, thế nào thấy khó coi như vậy?"

Cao gầy thanh niên vẻ mặt đột biến, cả giận nói: "Đáng chết dị tộc nhân, vậy mà mắng ta!"

"Đều lên cho ta, bắt bọn hắn, mang về tộc bên trong lĩnh thưởng!"

Rõ

Hai người lên tiếng, đều là mặt lộ vẻ nhe răng cười, bay nhào mà đi! Diệp Tinh Hà tầm mắt lạnh xuống: "Không hỏi nguyên do liền muốn động thủ?"

Một người trong đó cười lạnh nói: "Bắt ngươi, thiếu chủ liền có thể lập công, thoát khỏi thực tập Tế Tự thân phận, tranh đoạt Đại Tế Ti vị trí!"

"Có thể vì thiếu chủ mà chết, đây là vinh hạnh của ngươi!"

"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

Lâm Thiên Dương mắng to một tiếng: "Bắt ta cùng Diệp huynh mệnh đổi công lao?

Hỏi trước một chút ta có đáp ứng hay không!"

Hắn hay tay vung lên, hai cái chiến phủ rơi vào trong tay.

Nguyên Hư khẽ động, chiến phủ bên trên sáng lên kim quang óng ánh, hóa thành hai cái mãnh hổ, tức giận gào thét!"Hổ Khiếu đoạn sơn hà!"

Chiến phủ chém xuống, mãnh hổ bay nhào!"Nguy rồi, xem thường tiểu tử này!"

"Mau ngăn cản!"

Hai tên dị tộc thanh niên đều là giật mình, hét lớn một tiếng, hai tay kết ấn.

Hai người trên thân thể, quỷ dị phù văn tựa như vật sống, tung bay đến trước người.

"Quỷ văn hoá hình, linh vật tự nhiên!"

Ngưng.