Chương 1611: Một chiêu đầy đủ!

Chương 1611: Một chiêu đầy đủ!

Quỷ văn hội tụ, hóa thành hai cái màu đen hùng sư, hung hăng đụng vào màu vàng kim mãnh hổ.

Ầm! Một tiếng vang thật lớn, quấy đến sóng biển bốc lên, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Rống! Hùng sư kêu rên, bị mãnh hổ cắn đứt yết hầu, ầm ầm nổ tung! Hai cái mãnh hổ thế đi không giảm, hung hăng đâm vào hai tên dị tộc thanh niên trên thân.

Ầm! Hai người đều là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra!"Này dị tộc nhân thật mạnh!"

Cao gầy thanh niên giật mình, lòng bàn tay hắc quang lóe lên, hư không nhấn một cái, tiếp được hai người.

Lúc này, hai người đã là thân bị trọng thương, không có chút nào chiến lực.

"Hèn mạt!"

Cao gầy thanh niên gầm thét: "Dám đả thương ta quỷ tộc người, ta muốn ngươi chết!"

Oanh! Một cỗ khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên tuôn ra!"Này người thực lực cao siêu, ta không phải là đối thủ."

"Diệp huynh, giao cho ngươi!"

Lâm Thiên Dương giật mình, chủ động lui về phía sau.

"Tốt, ta tới."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, dậm chân mà lên.

Cao gầy thanh niên cười lạnh: "Ngươi?

Ngươi cho rằng ngươi là được rồi?"

"Hôm nay, ta liền nhường ngươi này sâu kiến nhìn một chút, ta quỷ tộc đến tột cùng cường đại cỡ nào!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."

"Giết ngươi, một chiêu liền đủ!"

Cao gầy thanh niên sửng sốt một chút, giận quá thành cười: "Không biết sống chết!"

Ba! Hắn chấp tay hành lễ, tay cầm sáng lên thâm thúy hắc quang, quỷ trên người văn, thăng nhập không trung.

Trong chớp mắt, một đầu đen kịt Cự Long, ngưng tụ mà thành.

Rống! Nộ long gào thét, bay nhào tới!"Quỷ văn Thần thuật: Rồng bơi cửu thiên!"

Chết

Cao gầy thanh niên giơ tay lên, hư không một chưởng, tầng tầng oanh ra! Đỉnh đầu Hắc Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng cắn về phía Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà mặt chứa ý cười, đúng là không tránh không né, muốn mạnh mẽ chống đỡ một kích này! Cao gầy thanh niên nghĩ lầm hắn là sợ, cười to trào phúng: "Nhát gan chuột nhắt, cũng xứng kêu gào!"

"Ngươi sau khi chết, ta liền bắt cái kia tạp chủng, mang về lĩnh thưởng về sau, nhất định phải ngàn đao bầm thây!"

Lời vừa nói ra, sau lưng hai tên trọng thương quỷ tộc thanh niên, nhảy cẫng hoan hô.

Lúc này, Hắc Long kéo tới, hung hăng cắn Diệp Tinh Hà đầu.

Cờ rốp! Một tiếng vang giòn truyền ra, Hắc Long răng, đều vỡ nát!"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng xứng làm tổn thương ta?"

"Cho ta vỡ!"

Diệp Tinh Hà nâng tay phải lên, một nắm chặt Hắc Long yết hầu, năm ngón tay phía trên, kim quang chợt hiện, hung hăng bóp! Hắc Long kêu thảm, kim quang lan tràn toàn thân, ầm ầm nổ tung! Đầy trời quỷ văn phiêu đãng, lít nha lít nhít.

Cao gầy thanh niên run sợ kinh hô: "Một tay bóp nát ta một kích toàn lực?"

"Ta có thể là Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu đỉnh phong, cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ngươi ta ở giữa, giống như khác nhau một trời một vực."

"Đã ngươi trước nổi lên sát tâm, ta đây liền giữ lại không được ngươi!"

Vừa dứt lời, sát ý đột khởi, lạnh lẽo thấu xương! Cao gầy thanh niên thân thể lắc một cái, đầy mặt hoảng sợ, đuổi vội vàng lấy ra một viên mộc phù, hung hăng bóp nát.

Hắn chậm rãi lui lại, nghiêm nghị nói: "Ta đã thông báo tộc trưởng, lập tức liền đến!"

"Ngươi nếu dám làm tổn thương ta, chắc chắn táng thân này Vô Nhai hải bên trong!"

Diệp Tinh Hà lòng bàn tay sáng lên ánh xanh, dần dần thối lui.

Lâm Thiên Dương chậm rãi đi tới, thấp giọng nói: "Diệp huynh, tiểu tử này đầu óc có vấn đề, cùng hắn nói không rõ ràng."

"Chúng ta đợi tộc trưởng tới, lại bàn giao nguyên do, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Đang có ý đó."

Lúc này, cái kia cao gầy thanh niên còn đang chửi bậy: "Cái gì cẩu thí nhân tộc, còn không phải e ngại ta quỷ tộc uy danh!"

"Chờ tộc trưởng tới, định muốn các ngươi chết không toàn thây!"

Một lát sau, nơi xa bọt nước rơi xuống nước, một bóng người phi tốc tới gần.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang áo bào xám.

Dưới chân của hắn, là một đầu quỷ văn ngưng tụ mà thành cá mập lớn, phá sóng mà đi.

Ngưng tụ cá mập lớn về sau, trên người hắn còn có mảng lớn quỷ văn chưa từng điều động.

Bởi vậy rõ ràng, người này thực lực, tất nhiên bất phàm!"Tuyển Đồ, chuyện gì xảy ra?"

Tên là Tuyển Đồ cao gầy thanh niên, thêm dầu thêm mở nói: "Tộc trưởng, hai người này tự tiện xông vào tộc ta ranh giới, mưu đồ làm loạn!"

"Ta chẳng qua là cùng bọn hắn lý luận, bọn hắn lại ra tay đánh lén, đem ta hai tên thủ hạ trọng thương, thật sự là hèn hạ!"

Quỷ tộc tộc trưởng ánh mắt phát lạnh: "Tự tiện xông vào tộc ta lãnh địa, thương tộc nhân ta!"

"Đáng chết!"

Hắn thôi động Nguyên Hư, muốn muốn xuất thủ.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Ta có vật này, có thể chứng trong sạch!"

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một viên lệnh bài màu xanh.

Trên lệnh bài, khắc lấy một cái Đế chữ.

Tộc trưởng hơi biến sắc mặt: "Đây là, Thanh Đế lệnh bài?"

"Thanh Đế là gì của ngươi?"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Thanh Đế là ta kết bái đại ca."

"Ta cùng Tam Hoàng cũng có giao tình, không tin ngươi có thể tự mình hỏi thăm."

Đang khi nói chuyện, hắn lại lần nữa lấy ra một quả ngọc phù.

Ngọc phù toàn thân màu vàng kim, long hình, tản mát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ.

"Long Hoàng Thông Thiên phù?"

"Nguyên lai là Tam Hoàng tín nhiệm người."

Tộc trưởng trầm ngâm một lát, bỗng nhiên quay đầu, hướng cái kia cao gầy thanh niên quát hỏi: "Tuyển Đồ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Tuyển Đồ run lên trong lòng, vội vàng sửa lời nói: "Là ta hiểu lầm bọn hắn."

"Còn mời tộc trưởng nể tình ta tận hết chức vụ mức, tha ta lần này đi!"

Tộc trưởng hừ lạnh một tiếng: "Cầu ta làm gì?"

"Như công tử không tha thứ ngươi, liền theo tộc quy xử trí!"

Nghe vậy, Tuyển Đồ thân thể lắc một cái.

Cố ý vu hãm khách đến thăm đệ tử, sẽ bị phế bỏ tu vi, trục xuất gia tộc! Vì cầu tự vệ, Tuyển Đồ quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu.

"Công tử, mới vừa là ta hiểu lầm, cầu ngài tha thứ ta đi!"

Sơ tới nơi đây, càng là có chuyện muốn nhờ, không thể làm tuyệt! Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Thôi được, ta liền tha cho ngươi lần này."

"Đa tạ công tử!"

Tuyển Đồ chậm rãi đứng dậy, trong mắt âm độc chi sắc, lóe lên liền biến mất! Tiểu súc sinh, ngươi tha ta một mạng, lần sau chết nhưng chính là ngươi! Tộc trưởng nhíu mày hỏi thăm: "Các ngươi tới quỷ tộc, không biết có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Chúng ta này đến, là vì vượt qua này Vô Nhai hải, đi tới Thiên Nguyên đại lục."

"Bây giờ ta Thánh Nguyên đại lục bên trong, Ma tộc tung tích sơ hiện, ta phải đi nơi đó điều tra rõ ràng!"

Tộc trưởng sắc mặt đột biến, trầm giọng nói: "Thời gian qua đi mấy ngàn năm, Ma tộc vẫn là tái hiện?"

"Đã là đối kháng người của Ma tộc, tự nhiên có khả năng cho đi, chỉ bất quá, Vô Nhai hải chấn động, Đại Tế Ti đang ở bói toán chấn động nguyên do."

"Như không giải quyết, các ngươi là không độ được này Vô Nhai hải."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Chúng ta nguyện trợ tộc trưởng một chút sức lực."

Tộc trưởng gật đầu, "Thôi được, các ngươi theo ta cùng nhau trở về."

"Tuyển Đồ vô lý trước đây, ta quỷ tộc lẽ ra nên bồi tội, đến mức thông qua Vô Nhai hải sự tình, liền muốn xem ngươi bản lãnh của mình."

"Tạ ơn tộc trưởng."

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương cùng nhau chắp tay, đi theo tộc trưởng đạp không mà đi.

Trên đường, ba người vừa đi vừa nói, Diệp Tinh Hà lúc này mới biết được quỷ tộc tộc trưởng vì sói xem xét.

Sói xem xét thản nhiên nói: "Quỷ tộc sở tu quỷ văn, cùng nhân tộc tu luyện Nguyên Hư tương tự, rồi lại hoàn toàn khác biệt."

"Quỷ văn cùng ta quỷ tộc tính mệnh tương liên, một khi quỷ văn hao hết, chắc chắn bỏ mình."

"Ta quỷ tộc tại đây Vô Nhai hải trấn thủ ngàn năm, chính là vì phòng ngừa Ma tộc tái hiện, xâm hại Thánh Nguyên đại lục.".