Chương 1612: Đại Tế Ti!

Chương 1612: Đại Tế Ti!

"Thì ra là thế!"

Lâm Thiên Dương gật gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu không phải quỷ tộc tồn tại, chỉ sợ sẽ có mạnh hơn Thiên Ma, xâm lấn Thánh Nguyên đại lục.

Đến lúc đó, chắc chắn sinh linh đồ thán.

"Chúng ta nhanh đến."

Sói xem xét đột nhiên mở miệng.

Diệp Tinh Hà nhìn về phương xa, chỉ thấy một tòa biển lên thành trì, đập vào mi mắt.

Thành như cự thú, ẩn núp tại trên mặt biển.

Đợi tới gần thời điểm, hắn liền trông thấy trên cửa thành khắc lấy ba chữ to —— Tu La thành.

Sói xem xét thả người vọt lên, rơi vào trên thềm đá.

Diệp Tinh Hà mấy người theo sát phía sau, đạp vào trong thành.

Thành bên trong bao la, chẳng qua là trong đó kiến trúc đều do biển nham dựng thành, màu trắng lầu các san sát.

Qua lại quỷ tộc người, đều là làn da trắng bệch như tờ giấy, lại dùng áo bào đen gia thân.

Thấy Diệp Tinh Hà mấy người đi qua, quỷ tộc người dồn dập ghé mắt, tò mò dò xét.

"Mời tới bên này."

Sói xem xét dẫn đầu hai người tới thành nam, một tòa khí trước cửa phủ đệ, mới vừa vào cửa, mặt đất đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Một cỗ khí tức mạnh mẽ, từ Vô Nhai hải chỗ sâu truyền đến.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể Tinh Hồn khẽ động, nở rộ sáng chói ánh sáng màu lam.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Đây là cái gì khí tức, có thể dẫn động trong cơ thể ta hồn lực!"

"Chẳng lẽ đáy biển chỗ sâu có gì đó quái lạ?"

Cùng lúc đó, một đạo sáng chói ánh sáng màu lam từ trong phủ đệ, phóng lên tận trời, trực vào mây trời! Ánh sáng màu lam thắp sáng tầng mây, tựa như tinh hà chảy xuôi, mờ mịt chói lọi.

Sói xem xét sắc mặt đột biến: "Không tốt, là Đại Tế Ti khí tức! Nàng gặp nguy hiểm!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã là thôi động quỷ văn, chạy như bay.

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, dẫn đầu Lâm Thiên Dương theo sát mà đi.

Ba người xuyên qua trung đình, đi vào phía sau sân nhỏ.

Trong sân, tinh quang tràn ngập, ẩn chứa một cỗ huyền ảo khí, kéo dài không tiêu tan.

Toàn bộ quảng trường đối ứng càn khôn bát quái, tứ tượng ngũ hành, vừa tối hợp trên trời tinh tượng.

Hơn mười người thực tập Tế Tự làm thành một vòng, chắp tay trước ngực, chỉ gặp quỷ văn tung bay.

Trung ương trên sân khấu, một già một trẻ hai người, ngồi xếp bằng.

Lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, râu tóc đều là màu tím, khóe miệng chảy máu, thụ thương không nhẹ.

Mà trước người nàng thiếu nữ trẻ tuổi, mi thanh mục tú, khuôn mặt thanh lãnh, khí tức chập trùng bất định, cũng bị thương.

Hai người đầu ngón tay quỷ văn hòa làm một thể, hóa thành lớn đại viên bàn, hai cây kim đồng hồ phi tốc xoay tròn.

"Thiên Cơ hiện, càn khôn định!"

Lão ẩu khẽ quát một tiếng, mâm tròn bên trên kim đồng hồ một chầu, phân biệt chỉ hướng đồ vật hai bên.

Thiếu nữ trẻ tuổi chân mày cau lại, "Tây vì thăng, thế cao, hẳn là tại chỗ cao."

"Đông vì, thế thấp, chỉ sợ tại đáy biển."

"Không sai."

Lão ẩu ngóng về nơi xa xăm, ánh mắt thâm thúy, trầm giọng nói: "Chỗ cao chỗ, chính là tộc ta bên trong cấm địa, ma tinh hồn ngục."

"Mà cái kia chỗ thấp, dị thường hung hiểm, rất có thể là bối rối chi hải."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

"Bối rối chi hải, là cái kia trong truyền thuyết, theo không một người còn sống đi ra tuyệt địa?"

"Không sai! Vẫn lạc tại nơi đó cường giả, vô số kể, thậm chí có Du Hư cảnh phía trên người mê thất ở trong đó!"

Đột nhiên, lão ẩu ho nhẹ hai tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người đều kinh, vội vàng tiến lên thăm hỏi.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, hai cái màu xanh biếc đan dược, rơi vào trong tay.

"Tiền bối, đây là chữa thương đan dược, nhanh chóng ăn vào!"

Hắn khẽ quát một tiếng, dùng sức ném ra đan dược.

Hai đạo xanh biếc lưu quang bay qua, thiếu nữ trẻ tuổi đưa tay vừa tiếp xúc với, mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Đây là, cửu phẩm chí trăn đan dược?"

Nàng đem bên trong một viên đưa cho Đại Tế Ti.

Hai người cùng nhau ăn vào đan dược về sau, đều là khí tức quay lại, trong cơ thể thương thế đã khôi phục Thất Phân.

Chỉ bất quá, trong cơ thể của nàng, còn có một cỗ kỳ quái lực lượng, cũng không tiêu trừ.

Đại Tế Ti hít sâu một hơi, cười nói: "Người trẻ tuổi, đa tạ ngươi đan dược."

Diệp Tinh Hà tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, mỉm cười: "Tiện tay mà thôi thôi."

Thiếu nữ trẻ tuổi nhớ tới mới vừa sự tình, chau mày: "Xem ra, bối rối chi hải là đi không được."

"Tế Tư nãi nãi, ta thân là Thánh nữ, lẽ ra nên vì tộc bên trong phân ưu!"

"Ta nguyện đi cấm địa một chuyến, điều tra dị động nguyên nhân!"

"Ta cũng đi!"

Tuyển Đồ thốt ra: "Thánh nữ một người tiến đến, quá mức nguy hiểm, thêm một người cũng nhiều mấy phần tự tin."

"Coi như ta lập công chuộc tội, còn mời tế Tư nãi nãi cho ta cơ hội này!"

Đại Tế Ti ánh mắt lạnh lùng: "Cấm địa chuyến đi, ngươi đi không được!"

"Nên đi người, là hắn!"

Nàng đưa tay nhất chỉ, chỉ chính là Diệp Tinh Hà!"Ta?"

Diệp Tinh Hà mặc dù có ý đó, lại chưa từng ngờ tới Đại Tế Ti chỉ tên muốn hắn đi vào.

Đại Tế Ti mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Trên người của ngươi, có được hàng phục trong cấm địa dị động đồ vật lực lượng."

"Mà lại, tại ta thấy người bên trong, chỉ có mệnh số của ngươi mạnh, ta vô pháp hoàn toàn hiểu rõ."

"Như thế khí vận, nếu có thể vững bước tiến lên, tương lai chắc chắn đứng tại đại lục đỉnh, bễ nghễ thiên hạ vạn vật!"

Mọi người hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chưa bao giờ thấy tế Tư nãi nãi như vậy đánh giá một người!"

"Này nhân tộc tiểu tử thiên phú, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Thánh nữ lườm Diệp Tinh Hà liếc mắt, làm cái quỷ tộc lễ tiết: "Ta gọi A Lan, xin nhiều chỉ giáo."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Diệp Tinh Hà, xin nhiều chỉ giáo."

Lúc này, Tuyển Đồ khó nhịn lửa giận trong lòng, chất vấn: "Vì sao người ngoài này có thể đi, ta lại không thể đi?"

"Tế Tư nãi nãi, hẳn là ngươi nhất thời sơ sẩy, nhìn lầm..." "Càn rỡ!"

Sói xem xét phẫn nộ quát: "Dám nghi vấn Tế Tự chi ngôn, còn không quỳ xuống dập đầu!"

Tuyển Đồ đột nhiên lấy lại tinh thần, 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Thật xin lỗi, tế Tư nãi nãi, là ta sai rồi!"

"Còn mời ngài đại nhân có đại lượng, tha ta lần này đi!"

Đại Tế Ti hừ lạnh một tiếng: "Lần này, ta không tính toán với ngươi."

"Khuyên ngươi thu hồi tà niệm, bằng không, chắc chắn tự ăn ác quả!"

"Đa tạ tế Tư nãi nãi!"

Tuyển Đồ tối thư một hơi, trong mắt vẻ oán độc không giảm trái lại còn tăng.

Đều do Diệp Tinh Hà này tạp chủng, năm lần bảy lượt hỏng hắn chuyện tốt! Còn có tiện nhân kia, thanh mai trúc mã nhiều năm, lại chưa từng nhìn tới hắn.

Ai ngờ này tạp chủng vừa đến, nàng liền chủ động nịnh nọt, thật sự là làm người buồn nôn! Tuyển Đồ chậm rãi đứng dậy, trong mắt lòng đố kị hùng nhiên!"Ta có một vật, có thể điều khiển trong cấm địa cấm chế!"

"Đã ngươi tiện nhân kia nhất định phải đi theo này tạp chủng, ta liền nhường các ngươi hai cái cùng chết!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà quay đầu hỏi A Lan: "A Lan cô nương, chúng ta khi nào xuất phát?"

A Lan không chút do dự: "Chuyện quá khẩn cấp, ngươi ta hiện tại liền đi! Đi theo ta!"

Dứt lời, nàng thôi động quỷ văn, bước nhanh rời đi.

"Ngươi trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi, ta làm xong sự tình tự sẽ quay lại tìm ngươi."

Diệp Tinh Hà cáo biệt Lâm Thiên Dương, đi theo A Lan đi ra sân sau, đi vào phía tây một gian Thiền Điện.

Thiền Điện bên trong, chỉ có một tôn đan lô vị trí chỗ ở giữa, cực kỳ cao lớn.

A Lan tiến lên, thôi động quỷ trên người văn, rót vào trong lò đan.

Ông —— đan lô chấn động, dần dần tại miệng đỉnh chỗ ngưng tụ ra một cái vòng xoáy màu đen.

A Lan giải thích nói: "Tinh Hà, cái này là cấm địa chi môn!"

"Chúng ta đi!"

Dứt lời, nàng một ngựa đi đầu, nhảy vào vòng xoáy màu đen bên trong..