Chương 1613: Hồn Tinh! Hồn hỏa!

Chương 1613: Hồn Tinh! Hồn hỏa!

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, nhảy vào vòng xoáy.

Lập tức, một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê, xông lên trong óc.

Một lát sau, cảm giác hôn mê thối lui, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt.

Trước mắt một phiến đất hoang vu, đen như mực, không thấy một cây cỏ, chung quanh ma khí bừa bãi tàn phá.

Diệp Tinh Hà từng bị vương mạch ma khí tẩy lễ, bình thường ma khí căn bản không bị ảnh hưởng.

Mà A Lan chỉ có thể thôi động quỷ văn lực lượng, hóa thành áo giáp bảo vệ quanh thân, lúc này mới miễn bị ma khí ăn mòn.

Nàng ánh mắt kinh ngạc, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà, "Ngươi, vì sao không bị này ma khí ảnh hưởng?"

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng: "Việc này nói rất dài dòng, chúng ta vừa đi vừa nói."

A Lan gật đầu, dẫn đầu Diệp Tinh Hà một đường hướng về phía trước.

Diệp Tinh Hà đem trước chuyện phát sinh, một một đường tới.

A Lan một mặt lo lắng nói: "Nghĩ không ra, muội muội của ngươi còn có tầng này thân thế."

"Bất quá, có được vương huyết Ma tộc cực kỳ hiếm thấy, chỉ có thời gian một năm, đủ sao?"

Diệp Tinh Hà kiên định nói: "Đủ!"

"Vì cứu Linh Khê, ta nguyện lên núi đao, xuống biển lửa!"

"Coi như ta muốn thay nàng tiếp nhận Ma Huyết đốt người, cũng sẽ không tiếc!"

A Lan vẻ mặt hơi ngưng lại, cảm thán nói: "Ngươi thật là một cái hảo ca ca, kiềm chế lại nghĩ, chúng ta nhanh đến dị động đầu nguồn."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhấc mắt nhìn đi.

Phía trước là sơn động, lộ ra một vệt quỷ dị lục quang.

Lục quang bên trong, hình như có nhỏ bé quỷ hồn phiêu đãng, truyền đến trận trận âm thanh ồn ào.

A Lan thấp giọng nói: "Nơi này tên là Thiên khóc Ma Quật, từng là Thiên Ma sinh tồn chỗ."

"Trong đó sinh ra rất nhiều Hồn Tinh, đã sớm bị ma khí ăn mòn, như muốn phá toái."

"Mà lần này chúng ta muốn tìm đồ vật, chính là một quả Hồn Tinh, vẫn là miếng đặc biệt Hồn Tinh!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Vì sao đặc biệt?"

A Lan trong mắt, tinh quang lóe lên: "Này miếng Hồn Tinh, từng thai nghén ra một đạo hồn hỏa!"

"Cả hai đồng nguyên, đến Hồn Tinh liền có thể biết cái kia hồn hỏa hạ lạc, càng có thể tại thu phục thời điểm, giảm mạnh độ khó."

Hồn hỏa, Diệp Tinh Hà sớm có nghe thấy.

Linh hỏa chính là giữa thiên địa linh khí, hoặc là linh vật thai nghén mà sinh.

Mà cái kia hồn hỏa, chính là tinh thuần hồn lực thai nghén mà thành, là linh hỏa một loại chi nhánh, nghe đồn có khả năng cháy linh hồn, càng thêm hiếm thấy.

"Chúng ta vào xem."

Diệp Tinh Hà nói một tiếng, nhanh chân đi vào trong sơn động.

Trong động hào quang mỏng manh, chỉ có mấy đạo tối tăm bạch quang, lúc sáng lúc tối, mơ hồ truyền đến thảo dược hương khí.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, linh hỏa từ lòng bàn tay dâng lên, chiếu sáng hang động.

Chỉ thấy trong huyệt động, linh thảo khắp nơi trên đất, lại đều bị ma khí ăn mòn, một mảnh đen kịt.

Còn có đủ loại hình dạng khác biệt màu trắng thủy tinh, tọa lạc tại hang động các ngõ ngách, quấn quanh lấy từng tia từng tia ma khí.

Trong đó, một khối cao nửa thước, nhìn như thấp bé, lại tản mát ra kinh người ma khí tinh thạch.

"Đây là vật gì, khí tức mạnh như thế?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, đi đến khối kia tinh thạch trước mặt, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, tinh tế xem xét.

Thủy tinh bên trong, đạo đạo ma khí tựa như cá bơi, bốn phía du đãng.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Này miếng tinh thạch, lại là do hồn lực ngưng tụ mà thành."

"Không chỉ như thế, trong đó trừ bỏ ăn mòn ma khí bên ngoài, còn có một cổ cực nóng khí tức, tựa hồ cùng linh hỏa cực kỳ tương tự!"

A Lan trọng trọng gật đầu: "Không sai, này miếng tinh thạch chính là cái kia hồn hỏa phối hợp đồ vật, tên là Huyền Tinh Hồn Ngọc."

"Đây là hồn lực nồng đậm đến cực hạn, ngưng vì thực chất biểu hiện, có thể là vật đại bổ."

"Không chỉ như thế, còn có thể bằng vào này miếng tinh thạch, tìm đến hồn hỏa chỗ."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, lời thề son sắt nói: "Tinh thạch này, ta nhất định muốn bắt lại!"

Này miếng tinh thạch, hắn tình thế bắt buộc! ... Cùng lúc đó, quỷ tộc quảng trường lên.

Ngồi xếp bằng Đại Tế Ti bỗng nhiên mở mắt: "Bọn hắn đến dị động đầu nguồn."

"Quá tốt rồi! Tộc ta đại nạn đem hiểu, được cứu rồi!"

Lời vừa nói ra, chúng quỷ tộc đệ tử nhảy cẫng hoan hô.

Sói xem xét vui mừng nói: "Dị động một trừ, còn sót lại chữa trị bình chướng này một nan đề."

"Lần này, Diệp tiểu hữu không thể bỏ qua công lao  chờ hắn sau khi đi ra, định phải thật tốt chiêu đãi một phiên mới là!"

Mọi người dồn dập gật đầu, hắn tiếng phụ họa, ca ngợi Diệp Tinh Hà.

Chỉ có một người mặt mũi tràn đầy âm độc, ngầm sinh sát cơ.

Tuyển Đồ thấp giọng hừ lạnh: "Phế vật này thật sự là gặp vận may, thật đúng là có thể tìm tới dị động chỗ!"

"Bất quá, ngươi đôi cẩu nam nữ này, chạy thoát được một phương này kết giới sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn âm độc cười một tiếng, lặng yên xuất hiện một viên màu bạc ngọc phù, hung hăng bóp nát ngọc phù.

Một cỗ lực lượng vô hình, bay đi, tiến vào cấm địa bên trong.

... Lúc này, trong cấm địa.

Hắn Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, đưa tay đặt tại cái kia Tinh Thạch phía trên.

Trong cơ thể hồn lực gào thét mà ra, tràn vào trong tinh thạch bộ.

Ông —— mỏng manh vù vù tiếng vang lên.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, chỉ cảm thấy một cỗ ba động kỳ dị, từ cách xa chỗ truyền đến.

"Tại cái kia!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, A Lan quay đầu nhìn lại.

"Nơi đó, quả nhiên là bối rối chi hải phương hướng."

Lời vừa nói ra, hai người đồng thời nhíu mày.

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Xem ra, hiện tại còn không phải thu lấy hồn hỏa thời điểm."

"Đã như vậy, ta liền trước thu này dị động hồn ngọc, trở về..." Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Quanh thân không có vật gì, nhưng hắn lại phát giác được một cỗ khí tức quỷ dị, phi tốc tới gần.

Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang nở rộ! Kim quang lưu chuyển thời khắc, trước mắt một đạo gần như trong suốt lưu quang, cuối cùng rõ ràng! Lưu quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xông vào Huyền Tinh Hồn Ngọc bên trong.

Ông —— đột nhiên, Huyền Tinh Hồn Ngọc điên cuồng chấn động! Nguyên bản bình tĩnh hồn lực, cuốn lên đen kịt ma khí, trong nháy mắt nổi lên! Hồn lực cùng ma khí hòa làm một thể, hóa thành một tôn song đầu chó dữ, ma khí cuồn cuộn, hồn lực khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

"Tìm tới ngươi!"

Chó dữ cặp kia màu đỏ hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, miệng nói tiếng người: "Dị tộc nhân, ngươi đắc tội ta thời điểm, có thể từng nghĩ tới giờ khắc này?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Thanh âm này, ngươi là Tuyển Đồ?"

"Không sai! Chính là ta!"

Song đầu chó dữ cười ha ha: "Sớm tại lần trước bước vào cấm địa lúc, ta liền tại đây hồn ngọc bên trong lưu đạo trận pháp tiếp theo."

"Vốn định các bộ tranh đoạt hồn ngọc lúc, xuất kỳ bất ý, lại không nghĩ bị ngươi phế vật này đoạt trước một bước!"

"Đã như vậy, ngươi liền cùng tiện nhân kia, cùng chết tại ta trận pháp phía dưới đi!"

Rống! Song đầu chó dữ chưởng khống gầm thét, khí thế bàng bạc ầm ầm ép hạ! A Lan hoa dung thất sắc: "Nghĩ không ra, quỷ mạch một bộ lại có như thế dã tâm!"

"Này Phệ Ma Kình Thiên đại trận, có thể là quỷ mạch một bộ tuyệt sát chi trận."

"Vẻn vẹn bằng hai người chúng ta, cũng không phải này song đầu chó dữ đối thủ!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Hắn thân thể chấn động, Tinh Hồn đột khởi! Sáng chói ánh sáng màu lam hiển hiện, Tinh Hồn tay nâng Thiên Thư, treo ở Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Hai đạo tinh đồ tung bay tới, mười đạo mệnh hồn ra hết, vờn quanh tại quanh người hắn.

Hạo đãng hồn lực, trong nháy mắt bao phủ chỉnh sơn động! Hai cỗ khí tức ầm ầm chạm vào nhau, đất rung núi chuyển! Dù vậy, Diệp Tinh Hà khí tức, vẫn như cũ bị kia song đầu chó dữ áp chế!.