Chương 1614: Đen vẫn hàn thiết! Thiên Ngục Trấn Ma!

Chương 1614: Đen vẫn hàn thiết! Thiên Ngục Trấn Ma!

Song đầu chó dữ trong mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ: "Mười một đạo Thiên giai mệnh hồn?

Thật sự là nghịch thiên tư thái! Nhưng dù cho như thế, ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!"

"Hiện tại, ta đổi chủ ý, ta không giết ngươi."

"Ta muốn bắt lại ngươi, rút ra trong cơ thể ngươi mười một đạo mệnh hồn lực lượng, giúp ta ngưng tụ nghìn đạo quỷ văn, đăng lâm tộc trưởng vị trí!"

Diệp Tinh Hà trên mặt không hề sợ hãi, cười lạnh nói: "Ai nói ta không phải là đối thủ của ngươi?"

"Một chiêu này, ngươi cần phải tiếp hảo!"

Hắn tâm niệm vừa động, sát lục tinh đồ vù vù rung động.

Bàng bạc hồn lực trút xuống trong đó, sáng lên sáng chói hồng quang! Tiếp theo, năm đạo mệnh hồn bay lên không, hòa làm một thể.

Một tôn trăm thước cao hình người mệnh hồn, bỗng nhiên hiển hiện! Trên thân thể, ma khí hùng nhiên, dữ tợn trai lơ, nhe răng cười sâm nhiên! Một tiếng thanh áo giáp màu đen, dấy lên lửa cháy hừng hực.

Chém

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng.

Hình người mệnh hồn tay cầm Thái Cổ thần kiếm, trên thân kiếm Thanh Long gào thét, ngang tàng chém xuống! Thiên Hồn Vạn Sát! Long hống kiếm rơi, ma khí thao thiên! Song đầu chó dữ run sợ kinh hô: "Đây là cái gì chiêu thức?

Như thế nào mạnh như thế!"

"Không được, ta ngăn không được!"

Phệ Ma Kình Thiên đại trận bên trong, ẩn chứa bản thể hắn một sợi linh hồn, một khi đại trận bị phá, cái kia một sợi linh hồn cũng sẽ triệt để tiêu tán.

Nhẹ thì sáng tạo, nặng thì mất trí! Hắn sao có thể không sợ?

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn quay người muốn trốn.

Thấy thế, Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Muốn chạy trốn?

Ngươi trốn được sao!"

Thái Cổ thần kiếm ngang tàng chém xuống, trong nháy mắt đem song đầu chó dữ đứng thành hai đoạn!"A!"

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, chó dữ hóa thành một đoàn khói dầy đặc, triệt để tiêu tán.

Đỉnh đầu mệnh hồn tán đi, Diệp Tinh Hà ho nhẹ hai tiếng, thân hình lảo đảo.

A Lan nhíu mày, vội vàng đỡ lấy Diệp Tinh Hà, lo lắng nói: "Tinh Hà, ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Ta không sao, chẳng qua là tiêu hao quá lớn."

"Còn mời a Lan cô nương làm hộ pháp cho ta, ta muốn khôi phục Nguyên Hư."

Dứt lời, hắn ngồi xếp bằng, lật tay lấy ra mấy viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Đan dược vào miệng, hóa thành tinh thuần hồn lực, tụ hợp vào Đạo Cung bên trong.

Diệp Tinh Hà sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, thật dài thở ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Đa tạ cô nương."

A Lan lạnh nhạt cười khẽ: "Tiện tay mà thôi, Diệp công tử không cần cám ơn ta."

"Như công tử không chê, không bằng đem này hồn ngọc thu cất đi."

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Cứ như vậy đưa ta rồi?"

A Lan cười khẽ nói rõ lí do: "Chúng ta quỷ tộc, cũng Vô Hồn lực phương pháp tu luyện, này hồn ngọc đối với chúng ta tất nhiên là vô dụng."

"Như công tử cần, không bằng đưa Vu công tử."

Nguyên lai, hắn là muốn lôi kéo chính mình.

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Dứt lời, hắn đưa tay vung lên, trước người Hồn Tinh hóa thành một vệt lưu quang, trốn vào trong không gian giới chỉ.

Ngay sau đó, hắn nhướng mày, kinh hô: "Phía dưới này còn có đồ vật?"

Chỉ thấy cái kia hồn ngọc phía dưới, lại có một cái nho nhỏ hốc tối.

Diệp Tinh Hà mở ra cái kia hốc tối, lấy ra một cái đẹp đẽ hòm gỗ.

Chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, hòm gỗ mở ra, trong đó cùng sở hữu hai vật.

Thứ nhất là bản công pháp, thượng thư sáu chữ to —— Thiên Ngục Trấn Ma quyền!"Lại là này bản thiên giai lục phẩm quyền pháp?"

A Lan một mặt chấn kinh, giải thích nói: "Bản này quyền pháp, chính là tộc ta lão tổ một vị bạn thân sáng tạo, chuyên khắc Ma tộc."

"Chỉ bất quá, tu luyện quyền pháp này cần hấp thu ma khí, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào ma đạo, cực kỳ nguy hiểm, người bình thường căn bản không dám tu luyện."

"Dần dà, này nghịch thiên quyền pháp, cũng bị người cười xưng là phế vật quyền pháp."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu: "Như thế thần công, lại bị thế nhân khinh thị, đúng là không nên!"

"Nếu ta hữu duyên có được, ngày sau nhất định sẽ tu luyện quyền pháp này, oanh sát Ma tộc, vì tiền bối xứng danh!"

A Lan trong mắt chứa vẻ kính nể, cười nói: "Công tử hảo khí phách!"

"Xem, này hòm gỗ bên trong còn có một vật."

Diệp Tinh Hà nhìn về phía hòm gỗ, liền thấy một cây dài ba thước sơn Hắc thiết phiến.

Hắn đem miếng sắt xuất ra, đặt ở trong tay khẽ vuốt.

Vào tay thời điểm, miếng sắt bên trong truyền đến sâm nhiên lạnh lẻo, trực thấu cốt tủy! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Này miếng sắt, đúng là đen vẫn hàn thiết!"

A Lan mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Này Thiết Hàn khí dày đặc, nếu có Nguyên Hư rót vào, đủ để băng phong mảng lớn Vô Nhai hải."

"Chỉ bất quá, công tử trong tay khối này, hình như có phong ấn tồn tại, này mới không có như vậy băng lãnh."

"Xem này hình dạng, hẳn là một thanh kiếm Kiếm Nhận?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Quả thật có chút giống nhau."

"Nếu không biết tác dụng của nó, vậy liền ngày sau hãy nói, chúng ta về trước đi phục mệnh."

A Lan gật đầu, dẫn đầu Diệp Tinh Hà đi vào cấm địa chỗ sâu, bước vào một cái truyền tống trận bên trong.

Trong trận ánh sáng tím lóe lên, phóng lên tận trời.

Thân ảnh của hai người, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . . Lúc này, trên quảng trường.

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mong mỏi cùng trông mong.

Trong đám người, Tuyển Đồ đột nhiên kêu thảm một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Thất khiếu chảy máu, thống khổ vạn phần! Mọi người kêu sợ hãi thối lui, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đại Tế Ti lại là hừ lạnh một tiếng: "Đã sớm khuyên ngươi thu hồi lòng xấu xa, không phải là không nghe!"

"Thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ!"

Tuyển Đồ hai quả đấm nắm chặt, mãnh liệt nện đất mặt, sinh sinh ném ra số đạo liệt ngân, quát ầm lên: "Họ Diệp súc sinh, ta Tuyển Đồ thề với trời!"

"Như không giết ngươi, đời này vĩnh chịu tâm ma phệ tâm thống khổ!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh! Tâm ma phệ tâm, đau thấu tim gan, vô cùng người chỗ có thể chịu được.

Hắn cùng Diệp Tinh Hà đến tột cùng là gì thù hận, lại nguyện phát loại độc này thề?

"Ngươi đang tìm ta?"

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ, theo theo gió mà đến.

Tuyển Đồ sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy, trợn mắt nhìn.

Chỉ thấy rộng tràng tây phía sườn, một nam một nữ sóng vai tới.

Hai người này, chính là Diệp Tinh Hà cùng A Lan.

A Lan đi tới quảng trường ở giữa, chắp tay nói: "Tế Tư nãi nãi, tộc trưởng đại nhân."

"May mắn mà có Diệp công tử xuất thủ tương trợ, bây giờ dị động đã tiêu trừ, quỷ tộc lại không gian nan khổ cực!"

Tốt

Đại Tế Ti vui mừng gật đầu.

Lang Sát cũng là vỗ nhẹ tay cầm, tán dương: "Diệp tiểu hữu, lần này ân tình, chúng ta khắc trong tâm khảm!"

"Không biết ngươi có không mong muốn đồ vật, tộc ta bên trong bảo vật rất nhiều, có lẽ có ngươi vật trong lòng."

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Trong cấm địa hồn ngọc cùng chí bảo, ta đã nhận lấy, sao tốt lại thu?"

"Bất quá, ta xác thực có một chuyện muốn mời tộc trưởng làm chủ."

Lang Sát nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt: "Tuyển Đồ ba phen mấy bận muốn giết ta, mới vừa càng là tối hạ sát thủ, muốn đem chúng ta chém giết tại hồn trong ngục!"

"Xin hỏi tộc trưởng, nếu theo tộc quy tới định, hắn nên xử trí như thế nào?"

Lang Sát giật mình, hừ lạnh một tiếng: "Tuyển Đồ, ngươi nhiều lần này trái với tộc quy, tội lỗi đáng chém!"

"Hôm nay ta liền tự mình ra tay, đưa ngươi chém giết ở đây, răn đe!"

Tuyển Đồ run sợ kinh hô: "Ta chính là quỷ mạch nhất tộc tộc trưởng con trai, niệm tình ngươi là chủ mạch tộc trưởng, lúc này mới đối ngươi kính sợ ba phần."

"Ngươi mẹ nó vậy mà muốn giết ta?"

Lang Sát lại là hừ lạnh một tiếng: "Quy củ liền là quy củ!"

"Diệp công tử chính là tộc ta quý khách, càng là hóa giải hồn ngục bạo động, cứu ta quỷ tộc ân nhân!".