Chương 1615: Rung động!

Chương 1615: Rung động!

"Chịu chết đi!"

Hắn thôi động quỷ văn, quấn quanh trên nắm tay.

Nhưng mà, ngay tại hắn đang muốn ra quyền thời điểm, một tiếng gầm thét từ phương xa truyền đến.

"Lang Sát, ngươi dám?"

Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Một tên dáng người to mọng, đầy người quỷ văn mập mạp, đạp không tới.

Trên người hắn hùng hậu khí thế bốc lên, hung hăng đặt ở Lang Sát trên thân.

Lang Sát động tác một chầu, mắt hiện hàn mang nói: "Đồ Bố, ngươi cũng muốn trái với tộc quy hay sao?"

Đồ Bố tức miệng mắng to: "Lang Sát, năm đó ngươi ngồi lên tộc trưởng vị trí, cũng có chúng ta hai mạch một phần công lao!"

"Hiện tại, ngươi vậy mà vì một ngoại nhân, trảm ta ái tử?"

Lời còn chưa dứt, trên người hắn khí tức, lại lần nữa tăng lên, rất có ra tay chi thế.

"Đủ rồi!"

Đại Tế Ti khẽ quát một tiếng, đột nhiên sắc mặt đột biến, ho khan không thôi.

"Đại Tế Ti!"

Mọi người đầy mặt lo lắng, dồn dập vây tụ mà đi.

Đại Tế Ti hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tam mạch một thể, sao có thể nội đấu?"

"Chuyện này, để ta giải quyết!"

Nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Lúc này, Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, cười nói: "Tế Tư nãi nãi, ta có biện pháp hóa giải trong cơ thể ngươi ma nguyên."

"Cái gì?"

Đại Tế Ti biến sắc, giật mình nói: "Ngươi quả nhiên là Luyện Đan sư, nhưng trong cơ thể ta này ma nguyên góp nhặt vạn năm, ngoan cố không thay đổi, ngươi như thế nào hóa giải?"

Diệp Tinh Hà tự tin nói: "Ta có nắm bắt luyện chế một viên linh đan!"

"Dùng đan dược, ẩn tật tự phá!"

"Nói bậy nói bạ!"

Đồ Bố mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười lạnh nói: "Ngươi này nhân loại, tu hành không hơn trăm năm, làm sao có thể là linh đan sư?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Vô tri!"

"Ta ngay tại này luyện đan, nhường ngươi mở mang tầm mắt!"

Hắn đưa tay vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống! Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, đan đỉnh rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, mười mấy loại linh thảo rơi vào trong đỉnh.

Thấy thế, Đồ Bố khinh thường cười to: "Chỉ dùng linh thảo, sao có thể luyện chế ra linh đan?"

"Ngay cả ta người ngoài nghề này đều biết đạo lý này, ngươi còn nói ngươi không có nói láo?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Người nào nói không có Huyền Linh thảo liền luyện không ra linh đan!"

"Trừng lớn ánh mắt của ngươi nhìn cho kỹ!"

Hắn một chưởng oanh ra, lòng bàn tay linh hỏa dâng trào, hừng hực dấy lên.

Đan đỉnh bên trong, hỏa diễm bao bọc linh thảo, tinh luyện thành tinh thuần linh dịch.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Đạo Cung bên trong Tinh Hồn tái hiện.

Tấm thứ hai tinh đồ lực lượng, ngưng vì một cỗ màu trắng hồn lực, tràn vào đan đỉnh bên trong.

Chính là Thiên Hồn tôi đan bí thuật! Hồn lực vừa ra, dư ba khuếch tán, tựa như kinh đào hải lãng, đẩy lui mọi người mấy bước, kinh ngạc không thôi.

Đại Tế Ti cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Đây là cái gì bí thuật, có thể tướng hồn lực dung nhập đan dược bên trong?"

"Nếu thật có thể thành công, chính là xưa nay chưa từng có cử chỉ!"

Mọi người gắt gao nhìn chằm chằm đan đỉnh, sợ xem lỗ hổng bất luận cái gì một bước.

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, chuyên tâm luyện đan.

Trong cơ thể hạo đãng hồn lực, đều dung nhập đan đỉnh bên trong.

Đan đỉnh chung quanh, bốn cái dị thú vờn quanh, phun ra tứ sắc hỏa diễm, rót vào đan đỉnh.

Ông —— đan đỉnh bên trong, linh đan chấn động, đan mùi thơm khắp nơi! "Xong rồi!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, chợt vỗ đan đỉnh.

Trong đỉnh đan dược phóng lên tận trời, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, rơi vào trong tay của hắn.

Hắn mở ra tay cầm, lộ ra một viên lớn chừng bằng móng tay màu vàng kim đan dược.

Nhìn như bình thường, kì thực giấu giếm huyền cơ! Kim Đan lại dâng lên mây mù vàng óng, ngưng tụ thành một con thỏ bộ dáng.

"Linh đan hoá hình!"

Đại Tế Ti kinh hô một tiếng: "Vậy mà thật sự là nhất phẩm đến đạt đến linh đan!"

Diệp Tinh Hà lại nhíu mày, khẽ thở dài: "Như vậy phẩm chất đã là cực hạn, khó tiến thêm nữa."

"Bất quá, hóa giải tế Tư nãi nãi trong cơ thể ma nguyên, cũng là đủ."

Lời vừa nói ra, mọi người rất đỗi kinh ngạc.

"Này đan đã là linh đan, càng có đến đạt đến phẩm chất, hắn còn cảm thấy chưa đủ hoàn mỹ?"

"Này Nhân tộc thanh niên, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Mọi người nghị luận thời khắc, Diệp Tinh Hà đi vào Đại Tế Ti bên cạnh, đưa lên đan dược.

Đại Tế Ti tiếp nhận đan dược về sau, một ngụm nuốt vào.

Đan dược bên trong, lập tức tuôn ra dược lực bàng bạc, khuếch tán đến toàn thân.

Giấu ở máu thịt bên trong ma nguyên, trong nháy mắt bị cái kia dược lực màu vàng óng thôn phệ, tiêu tán thành vô hình.

Đại Tế Ti sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, một lát sau mở hai mắt ra, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí: "Này đan rất hay!"

"Diệp công tử, lão hủ thiếu ngươi một cái nhân tình."

Diệp Tinh Hà lườm Tuyển Đồ liếc mắt, mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười.

Tuyển Đồ vẻ mặt đột biến, thầm nghĩ: "Thầm nghĩ này tạp chủng còn muốn giết ta?"

"Nguy rồi, hắn mới vừa cử chỉ, nhất định là đang lấy lòng Đại Tế Ti!"

"Hắn là cao quý linh đan sư, như thật muốn ta chết, ta hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đại Tế Ti chau mày, trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi. . ." "Tế Tư nãi nãi, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."

Diệp Tinh Hà cười nói: "Mệnh của hắn ta có khả năng lưu lại, nhưng hắn nhất định phải cho ta dập đầu nói xin lỗi."

"Lời ấy cũng có lý!"

Lang Sát khẽ quát một tiếng: "Tuyển Đồ, còn không quỳ xuống dập đầu!"

Tuyển Đồ vẻ mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

Hắn lườm phụ thân liếc mắt, đã thấy phụ thân hắn một mặt phẫn hận, quay đầu đi chỗ khác.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể quỳ rạp xuống đất, tầng tầng dập đầu.

"Diệp công tử ta sai rồi, cầu tha thứ ta đi!"

Diệp Tinh Hà hờ hững nói: "Xem ở Đại Tế Ti trên mặt, ta lượn quanh ngươi lần này."

"Nếu có lần sau nữa, ta tất sát ngươi."

Tuyển Đồ cúi đầu, trong mắt tơ máu trải rộng, hoàn toàn đỏ đậm.

Trong lòng của hắn cuồng hống: "Họ Diệp, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Diệp Tinh Hà liếc qua, liền biết hắn suy nghĩ trong lòng.

Quỷ tộc mặt mũi, hắn cho, nhưng đây là một lần cuối cùng.

Như này Tuyển Đồ nếu là chấp mê bất ngộ, hắn không ngại nhất kiếm trảm chi! Lúc này, Đại Tế Ti đi đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, cười nói: "Diệp công tử, ta cái này phái người vì ngươi  dọn dẹp phòng ở, ở tạm một đêm."

"Đợi sáng sớm ngày mai, ta liền phái người hộ tống ngươi đi đại lục giao giới chỗ, giúp ngươi đi tới Thiên Nguyên đại lục."

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Đa tạ Đại Tế Ti."

Đại Tế Ti gật đầu cười khẽ, liền nhường A Lan dẫn đầu Diệp Tinh Hà trước chỗ ở.

Sau khi vào phòng, Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, Huyền Tinh Hồn Ngọc rơi vào bên giường.

Hắn khẽ vuốt hồn ngọc, thấp giọng thì thào: "Lần này đi Thiên Nguyên đại lục, tất nhiên nguy hiểm tầng tầng."

"Vật này ẩn chứa tinh thuần hồn lực, vừa vặn giúp ta đột phá mệnh hồn đẳng cấp."

"Nếu như gặp cường địch, cũng có thể nhiều một phần nắm bắt!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn ngồi xếp bằng trên giường, thôi động trong cơ thể hồn lực.

Đạo Cung bên trong, một đường to lớn hồn lực vòng xoáy hiển hiện, xoay chầm chậm.

Một cỗ mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Lực, từ Diệp Tinh Hà thân bên trên truyền đến.

Hồn ngọc bên trong tinh thuần hồn lực, không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Tựa như Thiên Hà trút xuống, bị mười đạo mệnh hồn điểm mà ăn chi, khí tức liên tục tăng lên! Oanh! Thiên Nhãn mệnh hồn khí tức tăng vọt, liên tục đột phá hai cấp, đã là Thiên giai tam phẩm mệnh hồn.

Ngay sau đó, mặt khác mấy đạo mệnh hồn liên tục đột phá.

Cho đến sáng sớm ngày thứ hai, ánh bình minh vừa ló rạng.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể mệnh hồn, trừ bỏ Thiên Thư bên ngoài, toàn bộ đột phá đến Thiên giai tam phẩm.

Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cười nói: "Hồn ngọc lực lượng, quả nhiên bất phàm.".