Chương 1616: Hợp lực!

Chương 1616: Hợp lực!

"Lần này đột phá chỉ hấp thu một phần tư, ngày sau còn có thể tiếp tục luyện hóa."

"Bất quá, vật này liên thông bối rối chi hải bên trong hồn hỏa, không thể quá sớm luyện hóa."

Đề cập hồn hỏa, trong mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ chờ mong.

Linh hỏa oai, Diệp Tinh Hà sâu thể ngộ.

Vậy cái này hồn hỏa oai, lại muốn như nào?

Hắn đưa tay vung lên, thu hồi hồn ngọc về sau, vươn mình xuống giường.

Sau khi đi ra khỏi phòng, Diệp Tinh Hà kêu gọi một tiếng: "Lâm huynh, nên xuất phát!"

"Đến rồi!"

Lâm Thiên Dương theo trong phòng đi ra, cười nói: "Ngươi lần này cuối cùng chịu mang ta đi, chính ta vừa ý phiền vô cùng!"

"Lần này ngươi sẽ không lại không thú vị, đi với ta tìm a Lan cô nương."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, mang theo Lâm Thiên Dương đi ra sân nhỏ.

Nghe nói tiếng bước chân, A Lan nhíu mày, chậm rãi quay người.

"Diệp công tử, ngươi đến rồi."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "A Lan cô nương, ngươi này đang chờ ta?"

A Lan nhẹ gật nhẹ đầu, cũng không mở miệng.

Nàng lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu trắng ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Quả ngọc phù này bên trong, có công tử mong muốn đáp án."

Diệp Tinh Hà trên mặt vẻ nghi hoặc, càng thịnh ba phần.

Hắn tiếp nhận ngọc phù, rót vào Nguyên Hư.

Ngọc phù phía trên, bạch quang sáng lên, một cỗ tinh thuần hồn lực, trong nháy mắt tràn vào Diệp Tinh Hà trong óc.

"Hôm nay từ biệt, Quỷ Linh, Quỷ Sát hai mạch, định sẽ ra mặt chặn giết, cưỡng đoạt hồn ngọc!"

"Quỷ tộc tam mạch không hợp đã có mấy năm, hôm nay, còn mời công tử giúp ta quỷ tộc, diệt trừ phản đồ!"

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ! Lúc này, A Lan mặt lộ vẻ lo lắng: "Quả ngọc phù này bên trong, ẩn chứa Đại Tế Ti tộc trưởng lực lượng của hai người."

"Như hai mạch xâm phạm, liền có thể thôi động ngọc phù bên trong lực lượng, trọng thương hai mạch cường giả."

"Dù vậy, cũng là nguy hiểm tầng tầng, công tử có chắc chắn hay không?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng nói: "Đó là tự nhiên."

Nghe vậy, A Lan vẻ mặt lo lắng giảm đi mấy phần.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp Đại Tế Ti."

Hai người gật đầu, đi theo A Lan đi vào thành bên trong quảng trường.

Lớn như vậy quảng trường bên trên, chỉ có hơn trăm người vì bọn họ tiễn đưa.

Người cầm đầu, chính là Đại Tế Ti cùng Lang Sát.

"Diệp Tinh Hà, ngươi rốt cuộc đã đến."

Đại Tế Ti mỉm cười, trong mắt tinh quang giấu giếm, lặng yên quét qua bốn phía.

Diệp Tinh Hà xem rõ ràng, khẽ nhíu mày.

Sau một khắc, hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt kim quang lưu chuyển.

Chung quanh quảng trường ẩn giấu quỷ tộc cường giả, thu hết vào mắt! Diệp Tinh Hà hiểu ý, cười khẽ chắp tay nói: "Quấy rầy nhiều ngày, cũng nên rời đi."

Đại Tế Ti nhẹ gật nhẹ đầu: "Trên biển bình chướng chưa mở ra, liền để tộc ta tinh nhuệ tùy ngươi cùng nhau đi tới, mở ra bình chướng, cũng làm vì ngươi tiễn đưa."

Vừa dứt lời, ròng rã một trăm tên quỷ văn nhất mạch tinh nhuệ, nhanh chân đi tới.

Đều nhịp, khí thế phi phàm.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Đa tạ tế Tư nãi nãi."

"Chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Chắp tay chào từ biệt về sau, Diệp Tinh Hà dẫn đầu trăm tên quỷ văn tinh nhuệ, đi ra khỏi thành.

Lúc này, thành bên trong giấu giếm trạm canh gác Vệ, đều là mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Tiểu tử này ra khỏi thành, nhanh, thông tri tộc trưởng đại nhân!"

"Một khi bọn hắn thông qua bình chướng, lại nghĩ bắt bọn họ liền khó khăn!"

"Nhất định phải trước lúc này, làm thịt cái này nhân tộc sâu kiến, đoạt lại hồn ngọc!"

Trong lúc nhất thời, thành bên trong sóng ngầm thay nhau nổi lên, rung chuyển không ngớt.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đám người một đường tiến lên.

Trên biển gió êm sóng lặng, là có chim muông bay qua, truyền đến từng tiếng quái khiếu.

Sau hai canh giờ, một đạo cao ngất bình chướng, bỗng nhiên xuất hiện.

Bình chướng từ trên xuống dưới, nối liền trời đất, ngăn trở mọi người đường đi.

Diệp Tinh Hà giương mắt xem xét, đang bên trong vị trí lại có một cái vặn vẹo lỗ nhỏ.

Chẳng qua là này động quá mức chật hẹp, không ai có thể qua đi.

A Lan đi đến bên cạnh hắn, giải thích nói: "Cái này động khẩu nho nhỏ, chính là đã từng liên thông hai cái đại lục môn hộ, lại bởi vì cái kia rung chuyển tổn hại."

"Nếu muốn chữa trị cánh cửa này, hoặc là dùng lực phá đi, lại nghĩ biện pháp chữa trị, hoặc là dùng linh hỏa làm dẫn, đốt lên bình chướng."

"Chỉ tiếc, chúng ta quỷ tộc phương pháp tu luyện cùng linh hỏa không hợp, bằng không thì. . ." Nghe A Lan than nhẹ, Diệp Tinh Hà quét qua sau lưng mọi người, cười nói: "Cho nên, các ngươi lựa chọn dùng lực phá đi?"

"Đúng vậy!"

A Lan gật đầu, cao giọng nói: "Chúng nghe lệnh!"

Tại

Trăm người cùng hét, tiếng gầm như thao! A Lan nhíu mày, lại nói: "Hợp lực nhất kích, phá bình phong này!"

Rõ

Trăm tên quỷ văn tộc nhân, dồn dập thôi động quỷ trên người văn lực lượng, hội tụ lên đỉnh đầu.

Mấy vạn đạo quỷ văn thăng nhập không trung, tổ hợp thành một đầu vằn đen cá mập lớn.

Cá mập lớn há miệng, lộ ra sắc bén răng nanh, hung hăng cắn lấy cái kia bình chướng phía trên! Oanh! Bình chướng rung mạnh, cá mập lớn tiêu tán.

Có thể cái kia lớn chừng quả đấm động, vẻn vẹn mở rộng thành đầu lớn nhỏ, vẫn như cũ vô pháp thông qua.

"Cái này sao có thể?"

A Lan cau mày, nghi hoặc vạn phần.

Diệp Tinh Hà thấy rõ ràng, cười nói: "Bình phong này, hấp thu quỷ tộc khí mà sinh, đối lực lượng của các ngươi có sức chống cự, tự nhiên hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Vẫn là để ta tới đi."

Dứt lời, hắn đạp không mà đi, chậm rãi hướng đi bình chướng.

"Công tử, ngươi. . ." A Lan lời còn chưa dứt, liền thấy Diệp Tinh Hà trên lòng bàn tay, dâng lên ba đạo hỏa diễm! Lúc này, linh hỏa ra hết, Diệp Tinh Hà ngang tàng huy quyền, hung hăng nện ở bình chướng phía trên!"Cho ta vỡ!"

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, bình chướng phía trên, vết rách trải rộng! Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, bình chướng mảnh vỡ rơi vào biển cả.

Nguyên bản nhỏ bé cửa hang, đã mở rộng đến bán kính hai mét lớn nhỏ.

Tiêm nhiễm tại bình chướng bên trên linh hỏa, dần dần dập tắt.

Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, cười nói: "Hiện tại tốt."

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc không thôi.

A Lan ngu ngơ một lát, tán thán nói: "Nghĩ không ra, Diệp công tử không chỉ thuật luyện đan trác tuyệt, thân thể cũng là cường hãn!"

"Bây giờ môn hộ đã mở, công tử có thể xuyên qua bình chướng, đi hướng Thiên Nguyên đại lục."

Diệp Tinh Hà gật đầu, chắp tay cáo biệt: "Xin từ biệt!"

A Lan đồng dạng chắp tay thi lễ.

Diệp Tinh Hà quay người, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, hét lớn một tiếng truyền đến.

"Tiểu tạp toái, ngươi muốn chạy trốn đi nơi nào?"

Thanh âm này, chính là Tuyển Đồ! Diệp Tinh Hà không ngạc nhiên chút nào, thấp giọng cười lạnh: "Quả nhiên tới."

Hắn quay người nhìn lại, nhíu mày.

Chạy tới hai mạch cường giả, có tới ngàn người nhiều! Một phương quỷ văn Hóa Linh, biến thành đồ vật kèm thêm hào quang nhỏ yếu lấp lánh.

Thiên kì bách quái, hư thực khó phân biệt.

Một phương khác, quỷ văn tựa như mạch lạc, tạo thành từng con hắc cốt cá mập lớn.

Vô huyết không thịt, lại có giật mình người khí thế.

Bởi vậy, liền có thể nhận biết Quỷ Sát Quỷ Linh hai mạch.

Quỷ Sát nhất tộc bên trong, Tuyển Đồ mặt mũi tràn đầy nhe răng cười: "Nghĩ không ra, ngươi không chỉ cảnh giới cao cường, thân thể cũng như thế cường hãn."

"Này nhất định là ngươi có thể hạ gục ta nguyên nhân, giết ngươi, này chút liền đều là của ta!"

Dứt lời, hắn một mặt hưng phấn nói: "Cha, mau giết hắn!"

Đồ Bố gật đầu, quỷ trên người văn bơi lội, trèo lên nắm đấm.

Một đầu màu đen Cốt Long ngưng kết mà thành, điên cuồng gào thét.

Chết

Đồ Bố trọng quyền oanh ra, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đầu.

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Quá chậm!"

Thiên Môn bên trong, Thiên Ma mệnh hồn hóa thành dậy sóng ma khí, cùng dung hợp lực lượng, cùng nhau tụ hợp vào hai chân.

Bước ra một bước, dưới chân hắn hư không ầm ầm vỡ vụn, thoáng qua ngàn mét!.