Chương 1617: Trúng kế!

Chương 1617: Trúng kế!

Ba đạo đen kịt Ma Ảnh, lưu tại tại chỗ.

Đồ Bố kinh hãi, cũng đã không thể nào ngừng bước, hung hăng đụng nát ba đạo ma ảnh.

Rầm rầm rầm! Ba tiếng nổ truyền ra, ma khí nổ tung, điên cuồng tràn vào Đồ Bố trong cơ thể.

Ở trên người hắn, xuất hiện ba cái ma hoa nụ hoa.

"Đây là, Thiên Ma chi độc?"

Đồ Bố run sợ thất sắc, mọi người cũng là kinh hô liên tục.

"Đây là cái gì chiêu thức, lại quỷ dị như vậy?"

"Hắn một cái nhân loại, sao có thể chưởng khống ma khí?"

"Chờ một chút, hắn đi đâu?"

Lời vừa nói ra, mọi người vội vàng dò xét bốn phía, tìm kiếm Diệp Tinh Hà tung tích.

"Ta tại đây!"

Đỉnh đầu truyền đến Diệp Tinh Hà tiếng cười.

Mọi người bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp hắn vị trí chỗ ngàn người ở giữa, đạp không mà đứng.

Tuyển Đồ cười ha ha: "Tiểu tử, hẳn là mới vừa chạy trốn thời điểm loạn trận cước, sao chạy tới này trong vòng vây?"

"Đã như vậy, đều lên cho ta, làm thịt này tạp chủng!"

"Đoạt lại hồn ngọc người, có trọng thưởng!"

Chúng người vui mừng, dồn dập thôi động quỷ văn lực lượng.

Quỷ văn dâng lên, ngưng tụ toàn bộ căn quỷ đằng, bện thành lồng giam, đem Diệp Tinh Hà giam ở trong đó! Hắn, đã là không đường có thể trốn! Diệp Tinh Hà lạnh lùng cười to: "Vô tri sâu kiến, hãm sâu tử cục lại không biết!"

Hắn lật bàn tay một cái, cái viên kia màu trắng ngọc phù bỗng nhiên hiển hiện! Rót vào Nguyên Hư thời điểm, màu trắng ngọc phù bên trong, trong nháy mắt bay ra hai đạo hư ảnh.

Chính là Đại Tế Ti cùng Lang Sát! Thấy một màn này, Đồ Bố run sợ kinh hô: "Không tốt, đây là Tụ Tượng chú Linh phù!"

"Chúng ta trúng kế!"

Tụ Tượng chú Linh phù, chính là đỉnh cấp trận phù một trong, có thể đem lực lượng tồn trữ trong đó, ngưng kết hư tượng.

Hư tượng vừa ra, tựa như bản thân đích thân đến.

Này miếng Tụ Tượng chú Linh phù, càng là hội tụ quỷ văn nhất mạch hai đại cường giả một kích toàn lực.

Ai có thể cản?

Hai đạo hư tượng đồng thời ra tay.

Quỷ văn hoá hình, ngưng tụ thành một cá mập một sư, bay nhào tới! Xông vào trước nhất hai tộc cường giả, trong nháy mắt cắn nát thành thịt nát, máu tươi văng khắp nơi!"Nhanh, mau trốn a!"

Không biết là ai kinh hô một tiếng, mọi người đột nhiên Kinh Giác, quay người liền trốn.

Nhưng mà, mới vừa quỷ văn ngưng tụ lồng giam, lại thành trở ngại bọn hắn chạy trốn bình chướng.

Mọi người ra sức công kích lồng giam, trong lúc nhất thời lại khó mà phá vỡ.

Nhưng vào lúc này, một cá mập một sư xông vào đám người, đại sát tứ phương, không ai có thể ngăn cản! Quỷ Linh nhất tộc tộc trưởng hơi không cẩn thận, trong nháy mắt bị cắn đứt một cánh tay.

Hắn nhịn đau gầm thét: "Đồ Bố, còn đứng ngây ra đó làm gì?

Nhanh tới cứu ta!"

Đồ Bố đột nhiên hoàn hồn, đang muốn thôi động quỷ văn, lại là toàn thân đau nhức! Trên thân thể, ba cái nụ hoa nứt ra khe hở, muốn nở rộ.

"Hèn mạt!"

Đồ Bố nén giận hét lớn: "Ranh con, lại bị ngươi bày một đạo!"

"Chỉ bất quá, quả ngọc phù này cần ngươi phân tâm chưởng khống."

"Mà ta muốn giết ngươi, lại như lấy đồ trong túi!"

Oanh! Một cỗ khí thế mạnh mẽ, bỗng nhiên dâng lên! Trên người hắn ba cái kia nụ hoa, trong nháy mắt bị khí thế mạnh mẽ chấn vỡ.

Cùng lúc đó, Quỷ Linh tộc trưởng Ô Lỗ, cũng là nén giận hét lớn: "Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!"

Trên thân hai người khí thế, đồng thời bay lên.

Khí thế hóa vực, một đen một thanh hai cái Linh vực, trùng điệp hiển hiện, hung hăng đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân! Cạch! Diệp Tinh Hà trong tay ngọc phù, trong nháy mắt nứt ra một cái khe.

Áp lực nặng nề, suýt nữa đưa hắn từ không trung ép hồi trở lại mặt đất.

Ông —— lúc này, nơi ngực của hắn, truyền đến một hồi vù vù thanh âm.

Một đoàn kim quang lưu chuyển, tản mát ra càng thêm khí tức mạnh mẽ, đem cái kia áp lực sinh sinh ngăn trở bên ngoài!"Đây là vạn hóa Đạo Chủng lực lượng?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng, thầm nghĩ: "Đạo Chủng lực lượng, tại phía xa lĩnh vực phía trên."

"Mặc hắn lĩnh vực mạnh hơn, cũng ép không được ta!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cười ha ha: "Muốn dùng lĩnh vực đè chết ta?

Đơn giản hài hước!"

Hai người đều là giật mình, rõ ràng không dám tin.

Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến một cỗ cường hãn hơn khí tức.

"Này khí tức, là Đại Tế Ti!"

"Chúng ta không phải là đối thủ của nàng, mau bỏ đi!"

Ô Lỗ hét lớn một tiếng, sớm đã lòng sinh thoái ý quỷ tộc tộc nhân, quay đầu liền trốn.

Đồ Bố cùng Ô Lỗ mới vừa quay người, liền nghe một đạo ngạo nghễ tiếng cười vang lên.

"Mới vừa còn muốn giết ta, cái này muốn chạy trốn rồi?"

"Lưu lại cho ta!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, hạo đãng Nguyên Hư tụ hợp vào vạn hóa chi chủng ở trong.

Đạo tắc lực lượng, hóa thành kim quang óng ánh, bỗng nhiên bay lên! Thắng qua trăng sáng, thẳng bức Liệt Dương! Hai người chạy trốn thân hình, bỗng nhiên cứng đờ!"Cái gì?

Lại là đạo tắc lực lượng!"

"Điều đó không có khả năng!"

Đại Tế Ti khí tức, càng ngày càng gần.

Hai người liều mạng giãy dụa, lại căn bản là không có cách thoát khỏi Diệp Tinh Hà áp chế.

Một hơi về sau, Đại Tế Ti cùng Lang Sát đạp không tới.

Diệp Tinh Hà mồ hôi đầm đìa, trên thân kim quang triệt để tán đi, ngụm lớn thở dốc.

Kiên trì một hơi, đã là cực hạn.

Ô Lỗ cùng Đồ Bố mới vừa thoát khỏi áp chế, trong nháy mắt bị Đại Tế Ti tiếng quát sợ vỡ mật.

"Hai người các ngươi, thân là quỷ tộc chi nhánh tộc trưởng, dám phản bội quỷ tộc!"

"Hôm nay, ta liền tự mình thực hiện tộc quy, đem bọn ngươi chém giết tại này!"

Tiếng quát vừa dứt, Đại Tế Ti điều động quỷ văn, ngưng là đen sắc cá voi, ầm ầm ép hạ! Hai người run sợ kinh hô, toàn lực thôi động quỷ văn ngăn cản.

Nhưng mà, lại là châu chấu đá xe! Ầm ầm! Cự Kình vào biển, nhấc lên thao thiên sóng lớn, thẳng vào trăm mét không trung! Bọt nước rơi xuống nước thời khắc, điểm điểm huyết quang, dung nhập nước biển bên trong.

Hai vị tộc trưởng, như vậy bỏ mình! Còn lại hai tộc dư nghiệt, trong nháy mắt quân lính tan rã, quỳ xuống đất đầu hàng.

Lúc này, Diệp Tinh Hà lật tay lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng, luyện hóa dược lực.

Đại Tế Ti chậm rãi đi tới, cười nói: "Diệp công tử, đa tạ ngươi ra tay ngăn cản."

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Tiện tay mà thôi, không cần nói cảm ơn."

"Bây giờ phản đồ đều đền tội, ta cũng nên rời đi."

Đại Tế Ti gật đầu: "Ngày khác như có thời gian, nhớ về thăm xem."

Diệp Tinh Hà gật đầu cười khẽ: "Nhất định!"

Dứt lời, hắn đưa tay nói một tiếng: "Lâm huynh, đi!"

Đang cùng A Lan nói chuyện với nhau Lâm Thiên Dương, lên tiếng, đạp không tới.

Hai người xuyên qua bình chướng, lướt sóng mà đi, chạy tới Thiên Nguyên đại lục.

Càng là hướng về phía trước, trên biển sóng gió càng là kịch liệt.

Trên không, sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy.

Cuồng phong mưa rào hạ xuống, không ngừng ngăn cản hai người thân hình.

Đổi như người bên ngoài, đã sớm bị sóng gió đánh vào đáy biển, hài cốt không còn! Diệp Tinh Hà ngược mà đi, mưa to hung hăng nện ở trên người, nhói nhói vô cùng!"Diệp huynh, ta nhanh không chống nổi!"

Lâm Thiên Dương cắn răng gầm nhẹ, trên thân đã là bị mưa to nện máu thịt xé rách, máu me đầm đìa! Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Đến đằng sau ta đến, ta giúp ngươi cản trở!"

Lâm Thiên Dương nhíu mày: "Vậy còn ngươi?"

Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ, ngưỡng vọng trời xanh: "Ta mượn cơ hội này, rèn luyện thân thể!"

"Cái gì?"

Lâm Thiên Dương kinh hô một tiếng, lại lại lắc đầu.

Như lời này là người bên ngoài nói, Lâm Thiên Dương chắc chắn mắng hắn ngớ ngẩn.

Có thể nói lời này chính là Diệp Tinh Hà, chấn Thiên Vũ giả! Đủ để cho người khác mất mạng thiên tai, bất quá là hắn tu luyện cơ hội thôi.

Lúc này, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, kim quang óng ánh trải rộng toàn thân.

Mưa to đập xuống, tóe lên đạo đạo kim quang..