Chương 1618: Chân thân luyện thành!

Chương 1618: Chân thân luyện thành!

Hắn tâm niệm vừa động, Đạo Cung bên trong, Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn, bay nhào mà ra.

Thanh Viêm hóa thú làm một đoàn ngọn lửa màu xanh, dung nhập kim quang bên trong.

Màu vàng đen hào quang, dần dần hóa thành một tầng kiên cố áo giáp, trải rộng toàn thân.

Đương đương đương! To lớn giọt mưa, hung hăng nện ở áo giáp phía trên.

Áo giáp 'Ken két' rung động, vết rách trải rộng, đảo mắt liền vỡ thành bụi phấn.

Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn tái hiện trước người, khí tức chợt hạ xuống, rõ ràng thương không nhẹ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Không được, độ dung hợp còn chưa đủ!"

"Chỉ cần triệt để dung hợp, mệnh hồn cùng huyết khí lực lượng, mới có thể đi đến hoàn mỹ trạng thái!"

Dứt lời, hắn lật tay lấy ra một viên hồn đan, nuốt vào trong miệng.

Tinh thuần dược lực, tràn vào Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn bên trong.

Ngắn ngủi một hơi đi qua, Thanh Viêm thú khí tức liền khôi phục đến đỉnh phong.

Diệp Tinh Hà lại lần nữa nếm thử, ngưng kết Thanh Viêm áo giáp, trải rộng toàn thân! Mưa rơi, áo giáp sinh xuất ra đạo đạo vết rách, nhưng lại chưa phá vỡ!"Có hi vọng!"

Lâm Thiên Dương hưng phấn hô to.

Diệp Tinh Hà cũng là mắt lộ vui mừng, không ngừng thôi động hồn lực cùng huyết khí, hòa làm một thể.

Trên khải giáp vết rách không tại lan tràn, ngược lại thong thả khép lại.

Ông ---- -- -- bôi thanh kim sắc quang mang, bỗng nhiên sáng lên! Diệp Tinh Hà đứng ngạo nghễ trên mặt biển, ngưỡng vọng trên không mây đen, dần dần tán đi.

Trên người hắn áo giáp màu xanh, dày nặng xưa cũ, không thể phá vỡ! Đây chính là Vạn Kiếp Thần Phách Thể mệnh hồn thái: Viêm khải chân thân!"Cuối cùng đã luyện thành!"

Diệp Tinh Hà ngưỡng vọng trời trong, thở dài một tiếng.

Lâm Thiên Dương tán thưởng không dứt: "Theo mưa rơi xuống mưa tạnh, ròng rã bốn canh giờ, ngươi vậy mà có thể tiếp tục kiên trì được!"

"Diệp huynh, cùng ngươi so sánh, ta thật sự là quá xấu hổ!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Đừng nịnh hót."

"Nếu mưa tạnh, chúng ta hãy mau kíp lên đường."

Lâm Thiên Dương gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà lướt sóng mà đi.

Rất nhanh, một tháng trôi qua.

Liệt Nhật treo cao, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Hai người chậm rãi đi trên mặt biển, quét gió biển, một đường tiến lên.

Đột nhiên, Lâm Thiên Dương hưng phấn hô to: "Diệp huynh ngươi xem, cái kia có tòa đảo!"

Diệp Tinh Hà nghe tiếng ngẩng đầu, liền thấy một tòa khổng lồ hòn đảo, xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm.

"Cuối cùng đã tới."

Hắn thở dài một tiếng, bước nhanh, chạy tới hòn đảo này.

Tiếp cận, liền thấy một tòa cổ quái bến tàu.

Từng chiếc từng chiếc hình thể khổng lồ, lượt sinh gai nhọn đen kịt chiến thuyền, dừng sát ở bên bờ.

Trên bến tàu qua lại người đi đường, đều là cao hơn ba mét, thân tráng như trâu.

Mà tướng mạo, càng là giống như thú không phải người, có chút cổ quái.

Lâm Thiên Dương nhíu mày, hạ giọng nói: "Ngày này nguyên đại lục người, làm sao đều xấu như vậy."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Nơi này còn không phải Thiên Nguyên đại lục."

"Nếu ta nhớ không lầm, nơi này hẳn là bạo đồ đảo, cũng là chúng ta đi tới Thiên Nguyên đại lục khu vực cần phải đi qua."

"Cái gì?"

Lâm Thiên Dương kinh hô: "Liền là cái kia ngư long hỗn tạp, thường có người phơi thây hoang dã ăn người chỗ?"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu.

Nhưng vào lúc này, một tên mã diện tráng hán, hét lớn một tiếng: "Các ngươi hai cái nhìn xem lạ mặt, theo ở đâu ra?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Ta tên Diệp Tinh Hà, từ Thánh Nguyên đại lục tới."

"Không biết đi Thiên Nguyên đại lục đi như thế nào?"

Mã diện tráng hán cười nhạo một tiếng: "Đã sớm nghe nói Thánh Nguyên đại lục, chính là không bao giờ thiếu phế vật."

"Nhìn các ngươi thực lực này, cũng dám đi Thiên Nguyên đại lục?

Thật là muốn chết!"

Ngươi

Lâm Thiên Dương giận dữ, đang muốn ra tay.

Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn lại, thản nhiên nói: "Chúng ta sống hay chết, không có quan hệ gì với ngươi."

"Nếu ngươi nói cho ta biết làm sao đi Thiên Nguyên đại lục, này chút sẽ là của ngươi."

Hắn lật bàn tay một cái, mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược, rơi vào trong tay.

Đan hương xông vào mũi, thấm vào ruột gan.

Mã diện tráng hán sững sờ, rõ ràng cẩn thận mấy phần: "Mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược?

Thủ bút thật lớn!"

"Khó trách dám đến bạo đồ đảo, xem ra bối cảnh không nhỏ, ta đây liền nói cho ngươi đi!"

Hắn đưa tay vung lên, thu hồi cái kia mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược.

Vây xem mấy tên đầu thú nhân thân tráng hán, đều là mắt lộ vẻ tham lam.

Mã diện tráng hán trầm giọng nói: "Đi theo ta."

Dứt lời, hắn nhanh chân hướng nơi xa nhà gỗ đi đến.

Hai người theo sát phía sau, cùng hắn cùng nhau bước vào trong nhà gỗ.

Nhà gỗ khoáng đạt, bên trong ngồi mấy tên đầu thú nhân thân quái nhân.

Thấy mấy người xuất hiện, nói chuyện với nhau tiếng hơi ngừng, cảnh giác quan sát.

Mã diện tráng hán cũng không để ý tới mấy người kia, dẫn đầu Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương ngồi tại nơi hẻo lánh.

Tiểu Nhị quen thuộc bưng tới ba chén liệt tửu, khom người thối lui.

Mã diện tráng hán cầm lấy liệt tửu, uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Chúng ta này bến tàu, xác thực có một đầu thuyền có thể đi tới Thiên Nguyên đại lục."

"Hết sức đáng tiếc, các ngươi tới không phải lúc, bên trên một chiếc chạy tới Thiên Nguyên đại lục thuyền đã lái đi, sau bảy ngày mới trở về."

Nghe vậy, Lâm Thiên Dương thở dài một tiếng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, lại hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có biết Ma tộc tin tức?"

"Ma tộc?"

Mã diện tráng hán nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà tay cầm lần nữa lật qua lật lại, mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược, tản mát trên bàn.

"Ngươi một mực trả lời là được."

Mã diện tráng hán kinh ngạc không thôi, trong lòng đối thân phận của Diệp Tinh Hà, bỗng nhiên nâng lên! Hắn một mặt cung kính nói: "Công tử, thực không dám giấu giếm, ta đối Ma tộc tin tức biết rất ít."

"Ngài như hiểu nhau nói, không bằng ta giúp ngài hỏi một chút vượn Lão Đại."

"Hắn là chúng ta bán thú nhân nhất tộc thủ lĩnh, lâu dài ra biển, tin tức mười phần linh thông, ta này liền gọi hắn tới."

Dứt lời, hắn đứng người lên, đi ra ngoài.

Chờ đãi chi lúc, Diệp Tinh Hà bưng lên trước người chén rượu, ngụm lớn uống vào.

Liệt tửu vào cổ họng, vị cay xông vào mũi.

Mà trong rượu này vậy mà giấu giếm một cỗ Viêm Hỏa khí, tràn vào trong đan điền, không ngừng bùng cháy.

Diệp Tinh Hà thôi động Nguyên Hư, đem này Viêm Hỏa khí bao bọc, thoáng qua luyện hóa.

Tu vi của hắn, cũng theo đó tiến bộ mấy phần.

"Này rượu cũng không tệ, có lẽ là Huyền Linh thảo cất, có tăng cao tu vi công hiệu."

Nghe vậy, Lâm Thiên Dương một thanh bưng chén rượu lên, ngụm lớn uống vào.

Diệp Tinh Hà đang muốn gọi Tiểu Nhị, lại nghe một bàn khác mấy tên tráng hán, thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Hùng đại nhân bên kia có tin tức, hồn hỏa ngay tại bối rối chi hải chỗ sâu nhất trong kết giới, ngày mai liền xuất phát thu phục hồn hỏa."

"Kết giới kia vững như thành đồng, chúng ta căn bản vào không được, nói gì thu phục?"

"Ngươi có chỗ không biết, Hùng đại nhân tìm được một kiện chí bảo, tên là mạ vàng đoạn Long đâm, liền Chân Long lân phiến đều có thể đánh tan!"

"Không quan trọng kết giới, còn không phải tiện tay có thể phá?"

Mấy người mặt lộ vẻ vui mừng, thấp tiếng cười khẽ.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, đứng dậy đi đến mấy người bên cạnh, cười nói: "Chư vị, quấy rầy một lát."

"Các ngươi mới vừa nói chuyện với nhau sự tình, ta nguyện dùng mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược làm trao đổi, như thế nào?"

Mấy người sắc mặt biến hóa, hơi lộ ra kinh ngạc.

Trong đó, một tên đầu khỉ trung niên nghi ngờ nói: "Mười viên?

Ngươi xác định cầm ra được?"

"Thật coi cửu phẩm chí trăn đan dược là đường đậu hay sao?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng.

Nhưng mà, ngay tại hắn đang muốn mở miệng lúc, nhà gỗ cửa bị người tầng tầng đẩy ra.

Mới vừa vây xem Diệp Tinh Hà những người kia, nghênh ngang đi vào nhà gỗ..