Chương 1619: Hiểu lầm?

Chương 1619: Hiểu lầm?

Trông thấy Diệp Tinh Hà lúc, mấy người bước chân dừng lại.

"Là hắn?

Tiện tay liền có thể đưa ra mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược tiểu tử!"

Đầu khỉ trung niên nhíu mày: "Heo an, ngươi biết hắn?"

Heo mặt thanh niên đi đến bên cạnh hắn, đưa lỗ tai nói ra: "Hầu ca, tiểu tử này thật không đơn giản!"

"Mới vừa hắn vì cùng ngựa khôi đổi tin tức, vừa mở miệng liền là mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược!"

"Trên người hắn, nhất định có giấu càng nhiều!"

Đầu khỉ trung niên mắt lộ ham mê nữ sắc, cười nói: "Mới vừa tiểu tử này trộm nghe chúng ta nói chuyện, đây chính là cái lường gạt lý do tốt."

"Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng giết người, bằng không thủ lĩnh trách tội xuống, ngươi ta có thể đảm đương không nổi!"

Rõ

Heo an cười đắc ý, nói với Diệp Tinh Hà: "Nhân tộc tiểu tử, dám trộm nghe chúng ta Hầu ca nói chuyện?"

"Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là cắt lỗ tai của ngươi, hoặc là nắm bảo bối đều giao ra."

"Chính ngươi tuyển!"

Lời vừa nói ra, vây chung quanh bán thú nhân, đều là mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, vây tụ tới.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Mong muốn lấy nhiều khi ít?"

"Đáng tiếc, các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể chấn động, trong cơ thể Nguyên Hư tuôn trào ra! Một cỗ kinh người khí thế, bỗng nhiên bay lên.

Ngưng thế là thật, ầm ầm ép hạ! Những người Orc kia nụ cười cứng đờ, trong nháy mắt bị ép khom người con, thống khổ không thể tả.

Heo an to mọng trên mặt, sớm đã trải rộng mồ hôi lạnh, kinh hô: "Thực lực của ngươi, như thế nào như thế cường hãn?"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà nhíu mày, cũng chưa hề đụng tới.

Khí thế bàng bạc, dần dần hóa thành một vùng biển mênh mông.

Biển bên trong sóng lớn dâng trào, cương phong bừa bãi tàn phá.

Lần này dị tượng vẻn vẹn kéo dài ba hơi, liền triệt để tán đi.

Diệp Tinh Hà khí thế cũng theo đó thối lui.

"Nguyên lai, cái này là khí thế hóa vực, ta cuối cùng ngộ đạo một tia da lông."

Lúc này, mọi người thoát ly áp chế, dồn dập tê liệt ngã xuống đất, thở dốc liên tục! Nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ khiếp sợ! Mới vừa, này nhân loại đúng là tại lĩnh ngộ khí thế hóa vực! Nếu là lại duy trì mấy tức, mọi người ở đây chỉ sợ đều muốn táng thân tại này! Heo an phương mới thở phào nhẹ nhõm, đã thấy một đôi chân đứng ở trước người mình.

Hắn biến sắc, chậm rãi ngẩng đầu, liền thấy Diệp Tinh Hà cười lạnh.

"Mới vừa, là ngươi muốn chém lỗ tai của ta?"

Heo an thân con run lên, đuổi vội vàng khoát tay nói: "Không, công tử, đây là cái hiểu lầm!"

"Là ta lão Trư mắt bị mù, không biết công tử có như thế thực lực, còn mời công tử tha mạng!"

Diệp Tinh Hà một mặt lạnh lùng, không có chút nào thương hại chi ý.

Hắn tịnh chỉ làm kiếm, đưa tay vung lên.

Ống tay áo tung bay thời khắc, thanh quang lóe lên heo an lỗ tai 'Ba' một tiếng, rơi trên mặt đất.

Máu tươi văng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình! Heo an kêu thảm một tiếng, lại chỉ có thể bưng bít lấy vết thương, không dám triển lộ nửa điểm tức giận.

Diệp Tinh Hà ngữ khí đạm mạc nói: "Trảm ngươi một lỗ tai, tỏ vẻ trừng trị."

"Như nếu có lần sau nữa, ta liền chém đầu heo của ngươi!"

Cút

Heo an cuống quít đứng dậy, trốn bán sống bán chết.

Mọi người cũng là kêu sợ hãi chạy trốn, sợ chạy chậm nửa bước, liền sẽ chết tại Diệp Tinh Hà trong tay.

Trong đám người, đầu khỉ trung niên trong mắt nén giận, thấp giọng nói: "Tiểu tạp toái, thật sự là hung hăng càn quấy!"

"Chờ ta đi gặp ngũ ca, lại phái người tới lấy ngươi mạng chó!"

Hắn lẫn trong đám người, chạy ra nhà gỗ.

Sau ba hơi thở, nhà gỗ không có một ai.

Chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa phòng bị người đẩy ra.

Ngựa khôi mang theo một tên đầu vượn nhân thân nam tử trung niên, đi vào nhà gỗ.

Đầu vượn trung niên nhíu mày chất vấn: "Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Mấy cái lòng tham tiểu tặc gây rối, đã bị ta đuổi đi."

"Chắc hẳn tiền bối chính là vượn đại nhân."

Đầu vượn trung niên trong mắt chứa kinh ngạc nói: "Nguyên lai, mới vừa cỗ khí thế kia là ngươi cách làm."

"Nghĩ không ra ngươi tuổi còn nhỏ, lại có thực lực, có nguyện gia nhập ta bách thú môn?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh."

Đầu vượn trung niên cũng không tức giận, lật tay lấy ra một viên màu trắng ngọc phù, ném cho Diệp Tinh Hà.

"Ngọc phù bên trong, liền là có tin tức liên quan tới Ma tộc, chính ngươi xem đi."

Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù, rót vào Nguyên Hư.

Trước mắt hình ảnh nhất chuyển, vị trí chỗ chín tầng mây đỉnh, nhìn xuống chúng sinh.

Dưới thân, Thần Ma một trận chiến, kinh thiên động địa! Một tên bạch y nam tử cầm trong tay chiến kích, cùng cái kia ma khí quấn quanh Thiên Ma, liên tục va chạm.

Dư ba khuếch tán, quấy đến biển mây bốc lên, cương phong gào thét.

Này một trận chiến, trọn vẹn kéo dài trăm năm có thừa! Thiên Ma đã là dầu hết đèn tắt, khàn giọng rống giận: "Nghĩ không ra, ta lại sẽ thua ở trong tay của ngươi!"

"Cho dù chết, ta cũng muốn kéo ngươi cùng chết!"

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, Thiên Ma thân thể ầm ầm nổ tung.

Liền nam tử mặc áo trắng kia thân hình, cùng nhau thôn phệ.

Trên không, một đoàn ma khí từ trên trời giáng xuống, rơi vào một cái sơn cốc bên trong.

Thời gian phi tốc trôi qua, cốc bên trong ma khí trải rộng, thai nghén ra rất nhiều Thiên Ma, làm hại thế gian.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, nhíu mày nói ra: "Khoáng thế một trận chiến, thật gọi người máu nóng sôi trào!"

"Chỉ bất quá, cái kia ma khí rơi xuống chỗ, đến tột cùng ở nơi nào?"

Đầu vượn trung niên thản nhiên nói: "Nơi đó tên là thượng cổ Thần Ma chiến trường, chính là một chỗ ngăn cách chỗ."

"Trong đó Thiên Ma rất nhiều, nguy hiểm tầng tầng, còn cần tìm được tín vật, mở ra cửa lớn, mới có thể tiến nhập trong đó."

"Nếu ngươi muốn dò xét Ma tộc sự tình, vậy liền không đi không được."

Thượng cổ Thần Ma chiến trường?

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong lòng gợn sóng nổi lên bốn phía.

"Lúc trước Kiếm Hoàng tiền bối cho ta một khối Thiên Ma đọa Hồn thạch, chính là mở ra thượng cổ Thần Ma chiến trường tín vật một trong."

"Nghĩ không ra, này bạo đồ trên đảo cũng có quan hệ với chiến trường tin tức."

"Chẳng lẽ ngày này nguyên đại lục ở bên trên, cũng có mở ra chiến trường tín vật?"

Hắn tuy có nghi hoặc, trên mặt lại chưa biểu lộ ra một chút.

Đầu vượn trung niên thản nhiên nói: "Trừ bỏ Thần Ma chiến trường bên ngoài, cũng không ít Ma tộc trên thế gian du đãng."

"Nghe nói bối rối chi hải bên trong hồn hỏa tức sắp xuất thế, ẩn núp trong bóng tối Ma tộc, tuyệt không sẽ bỏ qua cơ hội này."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Dứt lời, hắn liền dẫn Lâm Thiên Dương, quay người rời đi.

Đầu vượn trung niên suy nghĩ một lát, nói ra: "Công tử xin dừng bước!"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, quay người hỏi thăm: "Tiền bối còn có khi nào?"

Đầu vượn trung niên trầm giọng nói: "Hồn hỏa hiện thế, trong phong ấn giấu giếm vô số chí bảo."

"Mới vừa thấy công tử thực lực bất phàm, có nguyện cùng ta một đường tiến đến, chiếm lấy hồn hỏa?"

Diệp Tinh Hà sớm có ý đó, cười khẽ gật đầu.

Đầu vượn trung niên mặt lộ vẻ vui mừng; "Công tử, ta trước mang ngươi hạ đi nghỉ ngơi."

"Như có tin tức, ta liền dùng quả ngọc phù này thông tri ngươi."

Hắn lật tay lấy ra một viên màu đen ngọc phù, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc phù, đi theo đầu vượn trung niên đi vào chỗ ở, tạm thời ở lại.

Hắn ngồi xếp bằng trên giường, đưa tay vung lên, Huyền Tinh Hồn Ngọc lập tức xuất hiện, rơi vào bên giường.

Đạo Cung chấn động, truyền ra một cỗ mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Lực.

Huyền tinh bên trong hồn lực, đều tràn vào Đạo Cung bên trong, bị rất nhiều mệnh hồn thôn phệ.

Mỗi đạo mệnh hồn khí tức liên tục tăng lên, vẻn vẹn nửa canh giờ, liền đạt đến Thiên giai tam phẩm đỉnh..