Chương 1620: Hùng Phong!

Chương 1620: Hùng Phong!

Nhưng mà, mệnh hồn bên trong lực lượng, tựa hồ đã bão hòa, lại khó hấp thu một tia hồn lực.

Tinh Hồn bên cạnh, đạo thứ ba tinh đồ vù vù rung động.

Diệp Tinh Hà giật mình: "Như muốn tiếp tục đột phá mệnh hồn, liền muốn vì tấm thứ ba tinh đồ sưu tập mới mệnh hồn."

"Trước mắt hồn hỏa làm trọng, tìm kiếm mệnh hồn sự tình, vẫn là ngày sau nhắc lại."

Dứt lời, hắn thu hồi mệnh hồn lực lượng, ngược lại tu luyện Nguyên Hư.

Trong đan điền, hai cái Hư Đan phi tốc xoay tròn.

Nguyên Hư lực lượng vờn quanh tại Hư Đan chung quanh, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Diệp Tinh Hà trên người khí tức, phi tốc tăng lên.

Trong nháy mắt, đã là đi đến Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu đỉnh phong.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, mười mấy viên thuốc tản mát trên giường.

Hắn há miệng hút vào, đan dược liên tục cửa vào, hóa thành tinh thuần dược lực, gào thét mà đi!"Phá cho ta!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, trong đan điền hai cái Hư Đan, trong nháy mắt đem tràn vào lực lượng thôn phệ không còn! Oanh! Trong đan điền một tiếng vang thật lớn, Diệp Tinh Hà thân thể hung hăng chấn động.

Kinh người khí thế, bỗng nhiên bay lên! Đột phá, Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu! Diệp Tinh Hà mở mắt, mặt không vui mừng, càng là cau mày.

"Ta thực lực bây giờ còn chưa đủ, chỉ có trở nên mạnh hơn, mới có thể cởi ra Linh Khê thân thế chi mê!"

"Lần này tranh đoạt hồn hỏa, ta tình thế bắt buộc!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tiếp tục tu luyện Nguyên Hư, vững chắc cảnh giới.

Cho đến ngày thứ ba giữa trưa, mặt trời chói chang trên cao, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Đang tu luyện bên trong Diệp Tinh Hà, bỗng nhiên mở mắt.

Trong không gian giới chỉ, hồn ngọc chấn động kịch liệt!"Hồn hỏa xuất hiện!"

Diệp Tinh Hà kinh hô một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Tiếp theo, một tiếng kêu gọi từ ngoài cửa truyền đến.

"Diệp công tử, hồn hỏa lần nữa dị động, kết giới đã là yếu kém nhất thời điểm!"

"Những người khác đã xuất phát, chúng ta nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!"

Diệp Tinh Hà cao giọng nói: "Đến rồi!"

Hắn vươn mình xuống giường, đẩy cửa ra khỏi phòng.

Viên đại ca Viên Thánh Kiệt cùng Lâm Thiên Dương hai người, sẽ ở cửa chờ về sau.

Ba người tụ hợp về sau, liền có Viên Thánh Kiệt dẫn đường, thẳng đến hồn hỏa phong ấn chi mà đi.

Một canh giờ trôi qua, ba người lướt sóng mà đi, đi vào một tòa đảo hoang.

Đảo hoang bên trên, đã sớm bị lít nha lít nhít võ giả chiếm cứ.

Những võ giả này cực kỳ cổ quái, hoặc nhân đầu thú thân, hoặc sau lưng mọc lên hai cánh, không giống nhau.

Đạp vào đảo hoang trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà trong giới chỉ hồn ngọc, chấn động càng thêm kịch liệt.

Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, nhìn xuống dưới, một lại cảnh tượng thu hết mắt.

Chỉ thấy đáy biển, một tòa thật to trong trận pháp, một đoàn màu cam quang mang trên hạ nhảy lên.

Mà quang mang này bốn phía, thì là một đạo trận văn trải rộng, phức tạp khó hiểu thủ hộ pháp trận.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, thấp giọng thì thào: "Bình phong này quá cứng, nếu muốn đánh tan, nói ít cũng muốn có được trăm ngọn núi lực lượng."

"Chỉ sợ tất cả mọi người ở đây bên trong, căn bản không ai có thể đánh tan bình phong này!"

Như hắn nói, một đám võ giả vây tụ tại trận pháp chung quanh, mặt ủ mày chau.

Trong đám người, một tên gấu mặt nhân thân nam tử trung niên, cao giọng kêu gào.

"Chư vị đừng vội, ta có biện pháp phá vỡ bình phong này!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tên này gấu mặt trung niên lật bàn tay một cái, một thanh ánh vàng rực rỡ ngắn đâm, rơi trong tay.

"Vật này tên là mạ vàng đoạn Long đâm, chính là trung phẩm Hoàng cấp thần khí, có thể phá thiên hạ vạn giới!"

"Có vật này tại, ta liền có thể tuỳ tiện phá trước người bình chướng, mang các ngươi tiến vào bên trong, chiếm lấy hồn hỏa."

Mọi người đều là giật mình, hưng phấn không thôi.

"Quá tốt rồi, Hùng Phong đại nhân cử động lần này thật sự là hiểu chúng ta khẩn cấp a!"

"Ta nguyện ý đi theo Hùng Phong đại nhân, cùng một chỗ tranh đoạt hồn hỏa!"

Một đám võ giả dồn dập vây tụ tới, gia nhập Hùng Phong đội ngũ.

Hùng Phong trên mặt gian xảo ý cười, lóe lên liền biến mất.

Hắn ra vẻ khổ sở nói: "Các ngươi nguyện ý đi theo ta, vốn nên là chuyện tốt."

"Nhưng, các ngươi nhân số rất nhiều, nếu là thu lấy hồn hỏa lúc, đối ta hợp nhau tấn công, chẳng lẽ không phải vong ân phụ nghĩa hạng người?"

"Cho nên, muốn gia nhập đội ngũ của ta, nhất định phải đem ta này Đạo Nguyên hư, rót vào trong cơ thể."

Hùng Phong đưa tay, một vệt màu nâu Nguyên Hư trên dưới nhảy lên.

Mọi người mặt lộ vẻ cảnh giác, thấp giọng nghị luận.

"Nếu là Nguyên Hư vào cơ thể, chẳng phải là sinh tử đều ở Hùng Phong chưởng khống?"

"Có thể là, nếu không đi theo hắn, lại không người có thể phá vỡ bình phong này, chúng ta nên làm sao đi vào?"

Mọi người do dự mãi, cuối cùng quyết định rót vào Nguyên Hư, đi theo Hùng Phong mà đi.

Nhưng mà, mọi người mới vừa bước ra mấy bước, liền nghe một tên thanh niên tiếng cười truyền đến.

"Ai nói chỉ có Hùng Phong một người có thể phá bình phong này?"

Lời vừa nói ra, mọi người bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, một mặt nụ cười tự tin.

Hùng Phong sắc mặt biến hóa, quát: "Ở đâu ra mao đầu tiểu tử, khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Nghĩ phá bình phong này, chỉ có vượt qua trăm ngọn núi lực lượng mới có thể làm đến."

"Mặc dù ta chỉ đạt tới một nửa, nhưng ta có mạ vàng đoạn Long đâm nơi tay, có thể công thứ nhất chỗ, lực lượng trong nháy mắt tăng vọt gấp đôi!"

Vật này, chính là hắn vì phá vỡ bình phong này, tốn hao giá tiền rất lớn tìm kiếm tới.

Mọi người ở đây bên trong, chỉ có hắn có thể phá vỡ bình chướng, tuyệt không người thứ hai! Không ít vì nịnh nọt Hùng Phong người, dồn dập trào phúng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười một tiếng: "Ngươi này đoạn Long đâm bản là bình thường, làm sao ở trong chứa Trấn Ma thạch, mới có như thế phẩm cấp."

"Bất quá, có thể phá bình phong này người, cũng không chỉ ngươi một cái!"

Mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, thấp giọng nghị luận.

Hùng Phong cười nhạo nói: "Không quan trọng Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu, nói bừa phá bình phong này?"

"Vậy ngươi cũng là nói một chút, gì pháp có thể phá?"

Diệp Tinh Hà lật tay lấy ra một cái xưa cũ quyển trục, cười nói: "Đây là thượng cổ mật quyển, Bát Hoang lay ngọn núi, có thể tụ trăm người lực lượng, dung vào một thân."

"Quyền ra thời điểm, vượt xa trăm ngọn núi lực lượng, ngay cả trời cũng có thể vỡ, thì sợ gì này nho nhỏ bình chướng?"

Hùng Phong lông mày nhíu lại: "Cái này bí thuật, ta hơi có nghe thấy."

"Chẳng qua là tám người này bên trong, người nào đứng trận nhãn, tiếp nhận tám người hợp lực?"

"Nếu không phải đi đến chấn Thiên Vũ giả cảnh giới, nhưng là sẽ bị sinh sinh đè nát thân thể, mệnh tang tại chỗ!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản bay lên một tia hi vọng, trong nháy mắt phá diệt.

Lúc này, Diệp Tinh Hà bên cạnh, Lâm Thiên Dương cười to nói: "Nhìn các ngươi lá gan này!"

"Diệp huynh sớm đã là chấn Thiên Vũ giả, bằng không thì như thế nào xuất ra này bí thuật tới giúp đỡ bọn ngươi?"

"Hết thảy liền sáu cái danh ngạch, tới trước được trước!"

Lâm Thiên Dương cao giọng gào to, không ít đứng tại Hùng Phong bên cạnh người võ giả, sớm đã kích động.

Hùng Phong hừ lạnh một tiếng: "Nếu là đi, cũng đừng hồi trở lại đến rồi!"

Lời vừa nói ra, mọi người cau mày, trong lòng giãy dụa không ngớt.

Chỉ có rải rác mấy người, sắc mặt hung ác, bước ra đám người.

"Chúng ta nguyện ý gia nhập công tử dưới trướng!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu: "Chúng ta hợp lực phá bình chướng, đợi sau khi tiến vào, liền có thể phân biệt."

"Đến tận đây về sau, hồn hỏa hoa rơi vào nhà nào, đều bằng bản sự!"

"Cái gì?"

Mấy người đều là giật mình, trăm miệng một lời.

"Công tử lại không bố trí cấm chế, hạn chế chúng ta?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ.

Lâm Thiên Dương cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng Diệp huynh là đầu kia gấu?

Lòng dạ như thế nhỏ hẹp?".