Chương 1621: Hợp tác!

Chương 1621: Hợp tác!

Ngươi

Hùng Phong mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng cũng phát giác quanh thân mấy đạo bất thiện tầm mắt, giấu giếm sát ý.

Như hắn lúc này đối Diệp Tinh Hà mấy người động thủ, sau lưng mọi người chắc chắn ra tay, giết người đoạt bảo! Cũng được, vậy liền trước thả hai cái này tạp chủng một ngựa.

Đợi sau khi tiến vào, nhất định phải bọn hắn chết không có chỗ chôn! Tâm nghĩ đến tận đây, Hùng Phong hừ lạnh một tiếng, thu hồi tầm mắt.

Diệp Tinh Hà tay cầm lật qua lật lại thời khắc, quyển trục bên trong, lập tức bắn ra mấy đạo kim quang.

Kim quang đánh trúng mấy người lông mày, liền có một đạo xưa cũ trận pháp, tiến vào mọi người trong óc.

Chấn kinh sau khi, mấy người liền đem trận pháp này thuộc nằm lòng, ngoan ngoãn đứng vững.

Sau đó, trong cơ thể khí huyết, từ dưới chân lan tràn mà ra, hội tụ thành một đạo đại trận màu đỏ ngòm.

Diệp Tinh Hà đạp vào trận nhãn, lập tức thân thể chấn động! Mạnh mẽ huyết khí từ lòng bàn chân tới, tràn vào trong cơ thể.

Huyết khí bàng bạc, từ Diệp Tinh Hà trong cơ thể phi tốc lưu chuyển.

Oanh! Dưới chân hư không phá toái, vết rách lan tràn.

Khí huyết lại lần nữa tràn vào, phá toái thanh âm liên miên bất tuyệt! Hùng Phong mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Ta nói qua, tiểu tử này căn bản gánh không được cỗ lực lượng này!"

"Sau ba hơi thở, hắn chắc chắn bạo thể mà chết!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Chỉ sợ làm ngươi thất vọng!"

"Ngưng khải!"

Hắn khẽ quát một tiếng, trên thân thể kim quang chợt hiện.

Kim quang bên trong, một đoàn ngọn lửa màu xanh, hùng nhiên mà lên! Thanh Viêm hóa thành một đầu dữ tợn cự thú hư ảnh, dung nhập kim quang bên trong.

Áo giáp trải rộng toàn thân, lấp lánh thanh kim sắc quang mang, không thể phá vỡ.

Diệp Tinh Hà thân thể cường độ, thoáng qua ở giữa tăng lên một cái cấp độ.

Cho dù là Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu sơ kỳ người, cũng đừng hòng thương hắn một chút! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhấc quyền, tầng tầng oanh ra.

Quyền động, Thanh Viêm hùng nhiên, hào quang vạn trượng! Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, nắm đấm hung hăng nện ở bình chướng lên.

Vết rách như mạng nhện, phi tốc khuếch tán.

Sau một khắc, chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, bình chướng phá toái.

Nát

Mọi người hưng phấn reo hò, chưa theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Hùng Phong nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, kinh hô: "Điều đó không có khả năng!"

"Chẳng lẽ tiểu tử này thân thể cường độ, còn ở trên ta?"

Lúc này, phá toái bình chướng, lại có dấu hiệu khép lại.

Diệp Tinh Hà quát khẽ: "Đều theo ta đi vào!"

Hắn bước ra một bước, xông vào bình chướng nội bộ.

Mọi người theo sát phía sau, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Hùng Phong bên cạnh mấy tên võ giả, đều là xem đúng thời cơ, đạp không mà đi.

Nhưng mà, bình chướng tốc độ khép lại, gần như trong nháy mắt.

Mấy người vội vàng không kịp chuẩn bị, hung hăng đâm vào bình chướng phía trên.

Oanh! Trong chốc lát, bạch quang bùng lên, mấy người thân thể sớm đã hóa thành từng đoàn từng đoàn bọt máu.

Mọi người hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, không dám lỗ mãng.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hùng Phong hừ lạnh một tiếng, chậm rãi tiến lên.

Một cây cánh tay dài ngắn kim xử, trôi nổi tại trước người hắn.

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, rót vào kim xử.

Lập tức, kim quang sáng choang, hình như có một đầu Kim Long quấn quanh ở kim xử phía trên.

Đi

Hùng Phong khẽ quát một tiếng, thôi động kim xử, hung hăng đánh tới hướng bình chướng! Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, kim xử phía trên, Kim Long phá toái.

Mà trước người cái kia lớp bình phong, lại chẳng qua là xuất hiện một mảnh vết rách, ngắn phút chốc liền triệt để khép lại.

Hùng Phong biến sắc, đột nhiên vỗ trán một cái: "Nguy rồi, bình phong này mỗi một lần khép lại, liền sẽ càng cứng rắn hơn!"

"Dùng lực lượng của ta bây giờ, đã đánh không thủng bình phong này!"

Lời vừa nói ra, mọi người đột nhiên giận dữ.

"Hèn mạt, ngươi dám đùa chúng ta?"

"Nếu vào không được, không bằng cùng tiến lên, trước làm thịt này tạp chủng!"

"Các ngươi dám!"

Hùng Phong gầm thét một tiếng, trong cơ thể Nguyên Hư thôi động, đang muốn ra tay mọi người, đều là mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Nhưng mà, hai bên giằng co không ngớt.

Đợi Hùng Phong Nguyên Hư hao hết, hẳn phải chết không nghi ngờ! Lúc này, bình chướng bên trong, truyền đến Diệp Tinh Hà tiếng cười.

"Hùng Phong, ngươi như muốn mạng sống, sao không cùng ta hợp tác?"

"Cái gì?"

Hùng Phong vẻ mặt đột biến, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bình chướng về sau, Diệp Tinh Hà hai tay ôm cánh tay, mặt chứa ý cười.

Hùng Phong nhíu mày chất vấn: "Ngươi nói hợp tác, đến tột cùng là có ý gì?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười nói: "Ta giúp ngươi tiến đến, ngươi đem mạ vàng đoạn Long đâm cho ta, như thế nào?"

Hắn mong muốn, chính là cái kia đoạn Long đâm bên trong Trấn Ma thạch.

Một khi tới gần ma khí lúc, Trấn Ma thạch liền sẽ có chấn động, chính là tìm kiếm Ma tộc tung tích tuyệt hảo bảo vật! Hùng Phong nhướng mày, thầm nghĩ: "Phá bình phong này về sau, đoạn Long đâm lại không nó dùng, cho hắn lại như thế nào?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn không chút do dự: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Dứt lời, hắn lại lần nữa thôi động Nguyên Hư, điều động thân thể lực lượng, ngang tàng ra tay.

Mạ vàng đoạn Long thước bên trên, kim quang đột khởi, ngưng tụ thành một đầu dữ tợn Cự Long, hung hăng đâm vào bình chướng phía trên.

Bình chướng bên trong, Diệp Tinh Hà quyền động như núi, cùng Hùng Phong công kích giống nhau vị trí.

Hai người hợp lực, chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, bình chướng ứng tiếng phá toái.

Mọi người đều là vui vẻ, hoàn toàn không để ý Hùng Phong phản ứng, chen chúc mà vào.

Có khả năng sau một khắc, mọi người dồn dập kinh hô.

"Chuyện gì xảy ra?

Lực lượng của ta làm sao bị áp chế nhiều lắm là năm thành?"

"Nơi này không gian tựa hồ tự thành lĩnh vực, có thể áp chế chúng ta lực lượng trong cơ thể!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Hùng Phong, ngươi có nhớ đáp ứng cái gì?"

Hùng Phong nhíu mày, hừ lạnh nói: "Cho ngươi!"

Hắn tiện tay ném ra mạ vàng đoạn Long đâm, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể linh hỏa, trong nháy mắt bao bọc đoạn Long đâm.

Hỏa diễm hùng nhiên, nóng bỏng vô cùng! Bất quá trong chớp mắt, đoạn Long đâm đã bị hòa hợp nước thép, duy chỉ có thừa xuống một miếng bất quy tắc hòn đá màu đen.

Vật này, chính là Trấn Ma thạch! Tảng đá vào tay thời điểm, nhẹ nhàng chấn động.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể lưu lại ma khí, đã xúc động Trấn Ma thạch.

Thử qua về sau, hắn thu hồi Trấn Ma thạch, lấy ra một khối hồn ngọc.

Hồn ngọc vừa ra, một đạo sợi tóc mảnh khảnh màu trắng hồn ngọc, hướng tây sườn biển sâu lướt tới.

"Tại cái kia!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười, thu hồi hồn ngọc, đang muốn rời đi.

Đột nhiên, một cỗ lẫm liệt sát ý, từ sau lưng bay lên!"Diệp huynh cẩn thận!"

Lâm Thiên Dương kinh hô một tiếng.

Diệp Tinh Hà sớm có phát giác, cười lạnh: "Đánh lén ta?

Muốn chết!"

Hắn thân thể chấn động, kim quang óng ánh bỗng nhiên sáng lên! Vạn Kiếp Thần Phách Thể phát động! Coong! Một tiếng vang giòn, sau lưng tên kia đầu ưng trung niên trong tay chiến đao, trong nháy mắt bị kim quang đánh gãy! Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay người, trong cơ thể Nguyên Hư gào thét mà ra, một quyền nện ở cái kia đầu ưng trung niên lồng ngực! Ầm! Quyền kình quan sát ngươi lồng ngực, lưu lại một dữ tợn lỗ máu.

Đầu ưng trung niên trước khi chết, cũng là mặt tràn đầy không cam lòng nói: "Ngươi. . . Lại có thể phát huy ra toàn lực!"

Tiếng nói vừa ra, thi thể của hắn theo sóng biển phiêu động, dần dần đi xa.

Hùng Phong nâng tay lên chậm rãi buông xuống, cau mày, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng may mới vừa ta không có ra tay, bằng không thì chết sợ là ta!"

"Xem ra, như muốn tranh đoạt hồn hỏa, còn cần dùng trí!"

Hắn bất động thanh sắc, ẩn giấu trong đám người, lặng yên quan sát.

Diệp Tinh Hà ý chỉ hồn hỏa, mang theo Lâm Thiên Dương một đường hướng tây đi sâu.

Chưa phát giác ở giữa, đen kịt đáy biển, sáng lên một vệt mỏng manh hồng quang.

Càng là đi sâu, hồng quang liền càng sáng..