Chương 1622: Hồn hỏa chỗ sâu!

Chương 1622: Hồn hỏa chỗ sâu!

Mãi đến chỗ sâu nhất lúc, liền thấy một đoàn ngọn lửa màu đỏ, cháy hừng hực.

Nước biển bên trong, khuếch tán ra một cỗ quỷ dị linh hồn ba động.

Dù là Diệp Tinh Hà người mang mười một đạo mệnh hồn, cũng là thấy trong cơ thể hồn lực chấn động không ngớt.

"Thật mạnh!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Hồn hỏa do hồn lực ngưng tụ mà thành, vô hình vô tương."

"Trước mắt này đoàn hỏa diễm, chẳng qua là hư tượng thôi, chân chính hỏa diễm còn tại chỗ càng sâu!"

Hắn thôi động mệnh hồn lực lượng, bảo vệ quanh thân, xông vào biển lửa.

"Lâm huynh, ngươi lại ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Lâm Thiên Dương cau mày, tràn ngập vẻ lo lắng.

Chạy tới mọi người, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Tiểu tử này điên rồi phải không?

Dám dùng thân thể tiếp xúc hồn hỏa?"

"Chết vừa vặn, thiếu một cái cùng chúng ta cạnh tranh người, cớ sao mà không làm?"

Mọi người mặt mũi tràn đầy giễu cợt, đã là nhận định Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, Diệp Tinh Hà bước vào trong biển lửa.

Một cổ cực nóng khí tức, tràn vào Đạo Cung, truyền đến trận trận cháy cảm giác.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, toàn lực thôi động hồn lực, đè xuống này cổ cực nóng khí tức.

Ông —— đột nhiên, trong đan điền, mặt trời Hư Đan vù vù rung động.

Hư Đan mặt ngoài, bay lên một sợi màu đỏ hỏa diễm.

Hỏa diễm bốc lên thời khắc, Đạo Cung bên trong, màu đỏ hỏa diễm bỗng nhiên dâng lên, phi tốc khuếch tán tràn đầy.

Trong nháy mắt, đã là tràn ngập toàn bộ Đạo Cung.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Luyện tâm chi hỏa, vô hình vô tương, cùng này hồn hỏa cực kỳ tương tự."

"Cả hai tương sinh tương khắc, còn có thể hòa làm một thể, sản sinh ra càng cường đại hơn hỏa diễm."

"Cũng là niềm vui ngoài ý muốn!"

Đạo Cung bên trong, hai hỏa tương dung, thúc đẩy sinh trưởng ra một sợi ngọn lửa màu đỏ thắm.

Hỏa diễm hiện lên hơi mờ hình dáng, chập chờn bất định, lại không nửa phần nóng bỏng khí.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, này một sợi hỏa diễm lặng yên dập tắt.

Mà Đạo Cung rìa chỗ, đột nhiên dâng lên một sợi màu đỏ hỏa diễm, cháy hừng hực.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Này hỏa nhưng khí tức thu hết, độn không mà đi, vô hình vô tương  khiến cho người khó mà phát giác."

"Nếu có thể theo người khác trong cơ thể thúc đẩy sinh trưởng, liền có thể công lúc bất ngờ, thoáng qua ở giữa đoạt đi hắn tính mạng người!"

"Chẳng qua là dung hợp một sợi, liền có uy lực như thế, nếu có thể toàn bộ tương dung, lại muốn như nào?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tăng tốc bước chân, hơ lửa Diễm chỗ sâu đi đến.

Vây xem đám võ giả, đều là nhíu mày nghị luận.

"Tiểu tử này làm sao không có việc gì?"

"Chẳng lẽ, này hồn hỏa lực lượng đã hao hết, trên căn bản không đến chúng ta?"

"Ta đến thử xem!"

Một tên Thanh Y tráng hán nhanh chân đi ra đám người, mặt tràn đầy khinh thường.

Hắn nhanh chân đi vào hồn hỏa bên trong, trong nháy mắt bị ngọn lửa màu đỏ kia thôn phệ.

A

Tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên vang lên.

Ngọn lửa màu đỏ trải rộng tráng hán toàn thân, cháy hừng hực.

Thanh Y tráng hán cuộn mình thân thể, kêu thảm không dứt, lại không một người tương trợ.

Bất quá một lát, hắn liền hai mắt khẽ đảo, thất khiếu chảy máu, lại không giãy dụa dấu hiệu.

Lâm Thiên Dương sắc mặt biến hóa: "Hắn linh hồn, đã bị triệt để đốt sạch!"

"Hắn, chết!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía cái kia hồn hỏa thời điểm, mặt tràn đầy kiêng kị.

Diệp Tinh Hà xuyên qua hồn hỏa bên trong, như vào chỗ không người.

Cho đến hồn hỏa chỗ sâu nhất, một đoàn đỏ tươi như máu hỏa diễm, cháy hừng hực.

Hồn hỏa bên cạnh, đứng thẳng một khối xưa cũ bia đá, có khắc mấy hàng chữ nhỏ.

"Này hỏa tên là uống máu khóc hồn hỏa, là thế gian chín đại tà vật đứng đầu, Vô Tướng vô hình, vô niệm không gợn sóng, có thể lặng yên không một tiếng động ở giữa, phệ hồn phách người, lớn mạnh bản thân."

"Năm đó Thần Ma một trận chiến, này hỏa liền bị trấn áp tại này  chờ đợi người hữu duyên đem hắn thu phục."

"Thu phục này hỏa giả, nếu có thể đạp vào cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, liền có thể tìm được cái kia cửu tinh Chân Quân đổi lấy một kiện chí bảo, làm đáp tạ."

"Nhớ lấy, này hỏa uy lực cực cường, thôn phệ trước đó, nhất định phải ba bốn sau đó làm!"

Bia đá cuối cùng mấy bút, đều có vết máu làm bạn.

Diệp Tinh Hà sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Tà vật hiện thế, làm hại thương sinh, ta tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới!"

"Hôm nay, ta liền luyện này tà vật!"

Hắn thân thể chấn động, quanh thân sáng lên mấy đạo hào quang, sáng chói như Tinh! Hào quang ngút trời mà lên, chiếu sáng thâm thúy đáy biển.

Mười một đạo mệnh hồn đều hiển hiện, vờn quanh tại Diệp Tinh Hà quanh thân.

Hồn lực dậy sóng, thế so núi cao!"Cho ta trấn áp!"

Hắn hét lớn một tiếng, mười đạo mệnh hồn lực lượng, đều tuôn hướng đoàn kia ngọn lửa màu đỏ.

Ngọn lửa màu đỏ lắc một cái, lại có bỏ chạy chi ý! Hỏa diễm nhẹ lay động, trong nháy mắt hóa thành một vệt hồng quang, muốn muốn chạy trốn.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi không chỗ có thể trốn!"

"Hồn trấn Bát Hoang, rơi!"

Hắn đưa tay vung lên, mười đạo mệnh hồn hóa thành mười cái mệnh hồn trụ dài, ầm ầm đập xuống! Trụ dài làm thành một vòng, trong nháy mắt đem cái kia uống máu khóc hồn hỏa trấn thủ trong đó! Rầm rầm rầm! Hồn hỏa giãy dụa, không ngừng va chạm mệnh hồn trụ dài.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ vang lên thanh âm bất đồng.

Hoặc là Cổ Kiếm trường minh, hoặc là Thiên Ma gào thét, hoặc là đan đỉnh vang vọng.

Mệnh hồn hóa trụ, hồn trấn Bát Hoang! Cho dù tùy tâm mà làm, cũng có thể thành trận! Hồn hỏa va chạm lâu nay, này mới chậm rãi dừng lại động tác.

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên nụ cười: "Ngươi giày vò xong, nên ta ra tay rồi!"

Hắn bước ra một bước, thân hình như điện, thẳng đến hồn hỏa mà đi.

Này cử động vừa lộ, mọi người đều tận.

Hùng Phong càng là lên tiếng kinh hô: "Dùng thân Trấn Hồn hỏa?

Hắn ở đâu ra lá gan!"

"Mẹ nó, nếu là hắn bị hồn hỏa khống chế, này mười đạo mệnh hồn uy lực, chúng ta không ai cản nổi!"

"Theo ta cùng tiến lên, đoạt trước một bước làm thịt tiểu tử này, bằng không chúng ta đều phải chết!"

Mọi người ánh mắt hung ác, đều là thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, phấn khởi mà công chi! Diệp Tinh Hà xông vào hồn hỏa bên trong, trong nháy mắt bị ngọn lửa màu đỏ thôn phệ.

Đốt hồn thống khổ, liệt hồn thống khổ, mất hồn thống khổ! Ba đau nhức vào não, đau thấu tim gan! Diệp Tinh Hà cắn chặt răng, trên trán mồ hôi lạnh trải rộng.

Dù vậy, hắn cũng chưa từng kêu đau một tiếng, điên cuồng thôi động trong cơ thể hồn lực, luyện hóa này Đạo Hồn hỏa.

Chung quanh mười cái hồn trụ, đồng thời tản mát ra mạnh mẽ hồn lực, áp chế uống máu khóc hồn hỏa.

Bất quá một lát, uống máu khóc hồn hỏa khí tức đã là rớt xuống hơn phân nửa!"Giết!"

Lúc này, Hùng Phong dẫn người giết tới.

Hạo đãng Nguyên Hư gào thét tới, tựa như kinh đào hải lãng, hung hăng đánh vào ngọn lửa màu đỏ phía trên.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đáy biển chấn động không ngớt.

Hồn hỏa bên trong, Diệp Tinh Hà thân ảnh bay ngược mà ra, trong miệng nôn như điên máu tươi.

Ngọn lửa màu đỏ dần dần dập tắt, Diệp Tinh Hà càng là khí tức uể oải.

Hùng Phong cười ha ha: "Họ Diệp, ngươi đã là thân bị trọng thương, còn không giao ra hồn hỏa?"

"Nếu ngươi lại dập đầu ba cái, ta liền tha cho ngươi một cái mạng chó!"

Diệp Tinh Hà trầm giọng cười nhẹ: "Ngươi tha ta?

Nhưng ta lại không nghĩ tha ngươi!"

Hắn giơ bàn tay lên, một viên hồn Ngọc Lạc vào trong tay, hung hăng bóp nát! Hồn ngọc bên trong hồn lực, trong nháy mắt tràn vào hắn trong cơ thể.

Tại hắn lồng ngực vị trí, sáng lên một vệt mỏng manh hồng quang.

"Uống máu khóc hồn hỏa, phụ thuộc tâm mạch mà sinh, uống kí chủ chi huyết, phệ kí chủ chi hồn!"

"Như thế tà vật, đổi lại người khác đã sớm bị thôn phệ không còn, chỉ có ta là ngoại lệ!"

Diệp Tinh Hà trên mặt, sương hiện ra vẻ dữ tợn ý cười.

Hắn đưa tay theo ở ngực chỗ, dùng sức kéo một phát!.