Chương 1623: Đệ lục trọng dưới lầu, vô địch!

Chương 1623: Đệ lục trọng dưới lầu, vô địch!

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, từ tâm mạch bên trong tuôn trào ra, tại trên lòng bàn tay hùng nhiên nhảy lên! Trong ngọn lửa, lại có một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, cùng Diệp Tinh Hà trên thân khí tức không có sai biệt! Hùng Phong bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai, ngươi không là bị trọng thương, mà chỉ dùng của mình khí huyết cùng hồn lực cung cấp nuôi dưỡng này Đạo Hồn hỏa, đưa nó luyện hóa!"

"Không tốt, có này hồn hỏa tại thân, nơi này không người là đối thủ của ngươi!"

"Mau trốn!"

Mọi người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đều là quay người chạy trốn, sao dám lưu thêm?

Diệp Tinh Hà tay cầm hồn hỏa, cười lạnh: "Muốn chạy trốn?

Các ngươi trốn đi được sao!"

"Uống máu khóc hồn, Phệ Linh Thôn Tinh!"

"Luyện cho ta!"

Hắn đưa tay vung lên, hồn hỏa gào thét mà ra, hóa thành một đạo vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy phi tốc xoay tròn, truyền ra một cỗ kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực.

Mới vừa chạy trốn mọi người, đều là bị cỗ này Thôn Phệ Chi Lực trói buộc, kéo vào vòng xoáy bên trong.

A

Tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt.

Hùng Phong thực lực tuy mạnh, lại khó thoát vòng xoáy này thôn phệ.

Ra sức giãy dụa thời điểm, hắn run sợ kinh hô: "Diệp công tử, đừng... Đừng giết ta!"

"Ta nguyện dùng tộc ta bí thuật, đổi ta một đầu tiện mệnh!"

Đang khi nói chuyện, hắn đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt gian xảo ý cười.

Diệp Tinh Hà sớm đã phát giác, cười lạnh: "Nếu ngươi cái kia bí thuật đủ mạnh mẽ, lúc này ngươi sao không cần?"

"Nghĩ gạt ta?

Đơn giản hài hước!"

Không

Tiếng kinh hô vang lên, Hùng Phong thân thể bị nuốt vào vòng xoáy bên trong.

Trong nháy mắt, đã là hóa thành một đoàn sương máu, bị cái kia hồn hỏa thôn phệ hết sạch.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, đầy trời hồn hỏa trở lại lòng bàn tay.

Đợi hồn hỏa quay về tâm mạch về sau, trong tay của hắn nhiều hơn một viên Huyết Sắc hạt giống.

"Đây là... Huyết Hồn viêm loại?"

Luyện hóa hồn hỏa về sau, Diệp Tinh Hà trong óc, cũng nhiều thêm một chút trí nhớ.

Này miếng Huyết Hồn viêm loại, chính là hồn hỏa luyện hóa đồ vật chất bẩn biến thành, nhưng cũng có lực lượng cường đại.

Chín loại hợp nhất, viêm sen nở hoa, hồn về Bỉ Ngạn! Uy lực của nó mạnh, Du Hư cảnh đệ lục trọng dưới lầu, không ai có thể ngăn cản! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Nếu có thể tập hợp đủ chín loại, lần này đi Thiên Nguyên đại lục liền có thể an gối vô ưu!"

"Đáng tiếc tập hợp chín loại rất khó, không nên nóng vội."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thu hồi Huyết Hồn viêm loại, cười nói: "Lâm huynh, chúng ta cần phải đi."

Lâm Thiên Dương lắc đầu thở dài nói: "Lần này hồn hỏa chuyến đi, dị thường hung hiểm."

"Bất quá, vẫn là Diệp huynh ngươi cao hơn một bậc, bọn hắn đều không phải là đối thủ của ngươi."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ; "Được rồi, đừng nịnh hót, việc cấp bách vẫn là mau sớm chạy tới Thiên Nguyên đại lục."

Lâm Thiên Dương gật đầu, cùng Diệp Tinh Hà cùng nhau hướng biển mặt bơi đi.

Bây giờ hồn hỏa đã bị luyện hóa, phong ấn bình chướng sớm đã sụp đổ.

Hai người trở lại mặt biển về sau, lướt sóng mà đi, trở lại bạo đồ đảo bến tàu.

Trên bến tàu, vẫn như cũ có hơn mười người đầu thú nhân thân tráng hán, vận chuyển đủ loại hàng hóa.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà liền phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc, nhanh chân đi đi.

"Vượn tiền bối!"

Bến tàu chỗ sâu, hơn mười người tráng hán trung ương Viên Thánh Kiệt, nghe tiếng quay đầu.

Thấy Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương đi tới, hắn hơi hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Hồn hỏa đã bị ta luyện hóa, tự nhiên là trở về."

"Không biết đi hướng Thiên Nguyên đại lục thuyền, mấy ngày có thể tới?"

Viên Thánh Kiệt trầm ngâm chốc lát nói: "Thuyền còn chưa tới, sớm nhất cũng muốn ba ngày sau."

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Thôi được, vậy liền chờ hơn mấy ngày."

Dứt lời, hắn đang muốn rời đi.

Lâm Thiên Dương lại chỉ phía xa phương xa, hỏi: "Tòa thành kia bên trong có cái gì?"

"Các ngươi làm sao không vào thành đi kiếm tiền, lại muốn tại đây vắng vẻ bến tàu làm này ít chuyện vặt?"

Đề cập tòa thành kia, này chút nửa thú võ giả đều là biến sắc.

"Ngươi Nhân tộc này, há biết thành bên trong hung hiểm!"

"Bạo đồ người trên đảo, phần lớn đều ở ngoài thành sinh hoạt, mà nội thành người, đều là một phương cường giả về sau, luôn luôn xem thường chúng ta những người hạ đẳng này."

"Đúng đấy, cùng hắn đi vào cùng bọn hắn tranh cái đầu rơi máu chảy, tại bên ngoài an tâm kiếm tiền há không đẹp quá thay?"

Lúc này, một tiếng thuyền địch vang lên.

Mấy người nâng lên bên cạnh hàng hóa, hướng đội thuyền đi đến.

Viên Thánh Kiệt nhíu mày, khẽ thở dài: "Này bạo đồ đảo, vốn là nơi mạnh được yếu thua thế giới."

"Nếu không phải mấy ngày nay thành trúng cử đi Khánh Điển, không rảnh bận tâm chúng ta, đừng nói làm ăn, liền sinh tồn được đều rất khó."

"Bất quá, nghe nói ngươi muốn đánh nghe Ma tộc tin tức, có lẽ có khả năng nhân cơ hội này, lặng lẽ trộn lẫn vào trong thành, đi cái kia ngọc dương các đi một lần."

Lâm Thiên Dương nhíu mày nói: "Nói như vậy, cái kia ngọc dương các tin tức hết sức linh thông?"

"Không sai."

Viên Thánh Kiệt lật bàn tay một cái, đưa cho Diệp Tinh Hà một viên màu tím ngọc phù.

"Quả ngọc phù này ngươi lại cất kỹ, mặc dù có thể cứu mạng, nhưng cũng sẽ dẫn tới họa sát thân!"

"Như thật đến vạn bất đắc dĩ lúc, có lẽ có một chút hi vọng sống."

Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù, trọng trọng gật đầu.

Viên Thánh Kiệt đưa tay, chỉ hướng thành đông hướng đi, nói ra: "Từ nơi này hướng về phía trước  có thể xuyên qua một đầu đường nhỏ, lặn vào trong thành."

"Nhớ lấy, nhất định không thể bị thành bên trong những người kia phát hiện, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tốt

Diệp Tinh Hà lên tiếng, cùng Lâm Thiên Dương đi vào bên cạnh thành.

Một cỗ mỏng manh gợn sóng, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà phát giác.

"Huyễn trận."

Hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, híp mắt mắt nhìn đi.

Chỉ thấy bên cạnh thành nơi hẻo lánh chỗ, một cái nho nhỏ huyễn trận phía dưới, ẩn giấu đi một cái cao cỡ nửa người lỗ nhỏ.

Diệp Tinh Hà dẫn đầu Lâm Thiên Dương xuyên qua lỗ nhỏ, một đường đi vào trong ngõ hẻm.

Giá rượu phía sau, hai người mới vừa thăm dò, liền thấy mấy tên làn da ảm đạm, hai mắt xích hồng gầy yếu thanh niên, cười dâm đãng không dứt.

"Tiểu nương tử, đi theo chúng ta có gì không tốt?"

"Chúng ta có thể là Huyết tộc thân vệ, người trong hoàng thất, thân phận hạng gì tôn quý?"

"Đi theo chúng ta, còn không phải ăn ngon uống say!"

Bị vây vào giữa Huyết tộc nữ tử, khóc không thành tiếng, không ngừng cầu xin tha thứ.

Huyết tộc?

Diệp Tinh Hà nhướng mày, thấp giọng nói: "Khó trách những người Orc kia không dám đi vào."

"Huyết tộc am hiểu thối luyện huyết mạch, dùng máu làm thức ăn, Nhiên Huyết chiến đấu hăng hái, thực lực không thể khinh thường."

Lâm Thiên Dương tràn ngập lo lắng nói: "Nơi này đều là Huyết tộc người, chúng ta một khi ra ngoài, tất nhiên sẽ bại lộ."

"Này nên làm sao tìm ngọc dương các tìm hiểu tin tức?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Chỉ cần một giọt máu tộc chi huyết, liền có thể luyện thành máu nghe đan."

"Ăn vào này đan, chúng ta cũng có thể mang lên Huyết tộc khí tức, khó phân thật giả."

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ vui mừng: "Diệp huynh, ngươi được lắm đấy!"

"Trước mắt liền đã có sẵn Huyết tộc huyết mạch, chúng ta cùng tiến lên!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, cùng Lâm Thiên Dương cùng nhau chui ra giá rượu, lặng yên tới gần.

Ông —— nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà không gian giới chỉ chấn động, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang.

Trong đó một tên Huyết tộc, bỗng nhiên quay đầu, hét lớn: "Mẹ rồi, các ngươi là ở đâu ra?"

"Còn muốn đánh lén Lão Tử?

Muốn chết!"

Tên này trên mặt mang sẹo trong Huyết tộc năm điều động quanh thân huyết khí, đấm ra một quyền.

Quyền thượng, đỏ tươi huyết khí quấn quanh, tựa như Linh xà, đập ầm ầm hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực.

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Mới vừa cái kia chấn động, chính là Thanh Đế truyền âm bố trí..