Chương 1624: Các chủ!

Chương 1624: Các chủ!

"Xem ra muốn tốc chiến tốc thắng."

Hắn ánh mắt run lên, một vạch kim quang lóe lên liền biến mất! Trong đan điền, ánh vàng rực rỡ vạn hóa chi chủng, bỗng nhiên tuôn ra khí tức kinh khủng, bay lên! Đạo tắc hiện, vạn pháp thần phục! Oanh! Đạo tắc lực lượng từ trên trời giáng xuống, ầm ầm ép hạ! Bốn phương thiên địa chấn động, cũng chỉ có này một cái nho nhỏ trong ngõ hẻm, tràn ngập đạo tắc lực lượng.

Ba tên trong Huyết tộc năm động tác một chầu, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, hai chân máu thịt nát làm thịt nát! Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, lại bị này đạo tắc lực lượng phong cấm trong đó.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, trong lòng bàn tay ánh xanh đột khởi.

Thanh quang lóe lên, ba người đầu người rơi xuống đất, máu chảy ồ ạt! Lâm Thiên Dương vội vàng thu lấy máu tươi, cười nói: "Diệp huynh, xong rồi!"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt gật đầu: "Cô nương, không cần thiết bại lộ chúng ta thân phận."

"Cáo từ."

Dứt lời, hắn trong nháy mắt bắn ra một đạo linh hỏa, đem ba người thi thể đốt thành tro bụi.

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương thân hình lóe lên, trong nháy mắt tan biến tại trong ngõ hẻm.

Độc lưu tên kia cô nương một mặt chấn kinh, ngu ngơ thật lâu.

Một cái khác trong ngõ hẻm, hai người theo trên tường hạ xuống, đi vào một hộ hoang phế trong nhà gỗ.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, cái viên kia màu xanh ngọc phù rơi vào trong tay.

"Tinh Hà, chúng ta mới vừa nhận được tin tức, Trọng Dương vị hảo hữu kia ngay tại Thiên Nguyên trong đại lục."

"Chỉ bất quá, hắn bị nhốt tại đại lục biên giới, Thiên Hồn trong động ma, nếu ngươi có thể đem hắn cứu ra, có lẽ có thể được đến có quan hệ Ma tộc tin tức."

Trọng Dương?

Nguyên lai là đại ca vị kia bạn thân, Đổng Trọng Dương.

Hắn lâm chung trước đó, xác thực giao cho mình một viên tín vật, muốn lấy Thông Thiên phong bên trên tìm một vị bạn cũ.

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà lên tiếng: "Tốt, ta tại đây liền đi tìm hiểu hồn quật tin tức, cứu ra vị tiền bối này!"

Ngọc phù phía trên, ánh xanh lóe lên liền biến mất.

Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc phù, đưa tay vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn thôi động linh hỏa, rót vào đan đỉnh bên trong.

Mười mấy loại linh thảo, phối hợp cái kia một bình Huyết tộc chi huyết, cùng nhau rót vào trong đỉnh.

Ba hơi về sau, một cỗ thấm người đan hương, tung bay mà ra.

Diệp Tinh Hà vỗ nhẹ đan đỉnh, hai cái Huyết Sắc đan dược, phân biệt rơi vào trong tay hai người.

Lâm Thiên Dương cười nói: "Cửu phẩm chí trăn máu nghe đan, lại còn có huyết khí mùi thơm."

"Thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Diệp Tinh Hà cười không nói, một ngụm nuốt vào máu nghe đan.

Đan dược vào miệng, một cỗ nồng đậm huyết khí bay lên.

Cặp mắt của hắn bên trong, dần dần trèo lên một vệt xích hồng chi sắc.

Làn da càng thêm trắng nõn, đúng là cùng cái kia Huyết tộc người không có sai biệt!"Hiện tại, chúng ta có thể đi tìm hiểu ngọc dương các tin tức."

Diệp Tinh Hà mặt chứa ý cười, mang theo Lâm Thiên Dương đi ra hẻm, đi vào trên đường.

Trên đường hàng dài như rồng, đầu đuôi khó gặp.

Gõ tiếng chiêng, ồn ào âm thanh, thật lâu khó mà thối lui.

"Hôm nay là ngày gì, thật náo nhiệt a!"

Lâm Thiên Dương cảm thán một tiếng, không ngừng dò xét bốn phía.

Tại bên cạnh hắn, một tên Huyết tộc lão giả cười nói: "Tiểu tử, hôm nay có thể là Huyết Hồn Khánh Điển, tế bái ta Huyết tộc tiên tổ chi hồn tháng ngày, ngươi sợ là ngủ hồ đồ rồi a?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, cười hỏi: "Chúng ta lâu dài tại phía ngoài vùng biển lịch luyện, mấy ngày gần đây mới trở về."

"Không biết tiền bối có thể vì ta nhóm nói một chút, như thế nào Huyết Hồn Khánh Điển?"

Huyết tộc lão giả mặt lộ vẻ sùng bái nói: "Rất tốt, tuổi trẻ tài cao!"

"Ta liền cho các ngươi nói một chút này Huyết Hồn Khánh Điển lai lịch!"

Hắn đi tại giữa hai người  vừa đi vừa nói.

"Huyết Hồn Khánh Điển, chính là vì chúc mừng Huyết tộc đánh xuống bạo đồ đảo mà cử hành, mỗi khi Khánh Điển tổ chức thời điểm, thành bên trong thức ăn cùng rượu đều có thể tự rước, vài xu không thu."

"Cũng không ít võ giả cùng Đan sư, đưa ra cất giữ chí bảo, vì tuổi trẻ võ giả sử dụng."

"Khánh Điển địa phương náo nhiệt nhất, liền số Huyết tộc Hoàng thành Đấu Long đài, mỗi lần Khánh Điển đều sẽ cử hành Thánh Võ đoạt giải nhất, trải qua qua nhiều lần chiến đấu, tuyển ra người thắng sau cùng, có thể hướng Huyết tộc tôn chủ đưa ra một điều kiện."

Lâm Thiên Dương kinh ngạc nói: "Cái gì đều có thể đề?"

Huyết tộc lão giả cười gật đầu: "Dĩ nhiên không phải."

"Tôn chủ đại nhân một một lời nói ra, tứ mã nan truy, nhưng quá mức vô lý yêu cầu, đương nhiên sẽ không thực hiện, ngược lại sẽ lãng phí cơ hội lần này."

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà mĩm cười hỏi: "Đúng rồi tiền bối, ngươi có biết ngọc dương các ở nơi nào?"

Huyết tộc lão giả đưa tay nhất chỉ: "Chính ở đằng kia, đi thẳng đến phần cuối là được."

"Bất quá, nghe nói ngọc dương các Các chủ có thể là cái quái tính tình, các ngươi muốn cẩn thận đối phó mới là."

"Đa tạ!"

Hai người cùng nhau chắp tay, theo Huyết tộc lão giả ngón tay phương hướng tiến đến.

Xuyên qua rộn ràng đám người về sau, một tòa trang nhã lầu các, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Lầu các cấp ba tầng, đều do Thúy Trúc chế, tản mát ra một cỗ nhàn nhạt hương khí.

Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, nhẹ nhàng gõ cửa: "Có người có ở đây không?"

Một lát sau, một tiếng cười khẽ truyền đến.

"Thật sự là khách quý ít gặp, vào đi!"

Kẹt kẹt! Cửa phòng mở rộng thời điểm, nhưng không thấy cổng bóng người.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy toàn bộ trong tầng thứ nhất, bày đầy nhiều loại giá sách.

Hoặc bằng gỗ, hoặc trúc chế, hoặc xương cốt.

Thiên kì bách quái, các có sự khác biệt.

Không chỉ như thế, trên giá sách sách cũng là tương ứng chất liệu, không biết ghi chép cái gì.

Đang lúc hắn dò xét thời điểm, một sợi màu lam mây mù từ trên xuống dưới, rơi vào phía sau hai người, ngưng tụ thành một người đàn ông tuổi trung niên bộ dáng.

Hắn thân cao chọn, tướng mạo anh tuấn, rất có nho nhã khí.

Nho nhã trung niên mỉm cười: "Huyết tộc Khánh Điển ngày, lại có nhân tộc lẫn vào trong đó."

"Nếu là bị tôn chủ biết, các ngươi có không mệnh sống?"

Lời vừa nói ra, Lâm Thiên Dương bỗng nhiên quay người, mặt lộ vẻ cảnh giác.

"Ngươi thế nào biết chúng ta là nhân tộc?"

Nho nhã trung niên quạt xếp vung khẽ, cười nói: "Cửu phẩm chí trăn máu nghe đan, rất là hiếm thấy, hẳn là các ngươi tự tay luyện."

"Trên người ngươi không có đan hương, cho nên, là hắn luyện."

Hắn khép lại quạt xếp, chỉ vào hư không, chính là chỉ hướng Diệp Tinh Hà.

"Tiền bối hảo nhãn lực."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Vãn bối hôm nay đến đây, là muốn dò xét Thiên Hồn Ma Quật tin tức."

Nho nhã trung niên nụ cười hơi ngưng lại: "Ma Quật hung hiểm, liền các ngươi hai cái, vẫn là đừng đi chịu chết."

Diệp Tinh Hà trầm giọng nói: "Ta một vị tiền bối bị nhốt trong động ma, còn đang chờ ta đi cứu hắn."

"Còn xin báo cho Ma Quật vị trí, ta nguyện dùng một viên nhất phẩm đến đạt đến linh đan làm tạ ơn."

Hắn nhấc tay vừa lộn, một viên màu trắng tinh linh đan xuất hiện trong tay.

Đan bên trên, mây mù bốc lên, hóa thành một đầu màu trắng con rắn nhỏ, bàn thành một đoàn.

Nho nhã trung niên trong mắt, hiển hiện một vệt vẻ khiếp sợ: "Quả nhiên là nhất phẩm đến đạt đến, Ngọc Quỳnh Nguyên Linh đan."

"Viên đan dược này bên trên có khí tức của ngươi, nghĩ không ra, ngươi còn là một vị nhất phẩm linh đan sư!"

Nói đến chỗ này, nho nhã trung niên mặt lộ vẻ nụ cười nói: "Bất quá, muốn có được Ma Quật tin tức, còn cần thông qua khảo nghiệm của ta."

Hắn thôi động Nguyên Hư, nhấc tay nhẹ vẫy.

Một vạch kim quang lóe lên, ngưng hóa một tấm bàn cờ to lớn, trôi nổi tại Diệp Tinh Hà trước người.

Trên bàn cờ, Hắc Tử như rồng, từ Thiên Nguyên mà lên.

Đầu đuôi đụng vào nhau, đã thành vây giết kết quả! Cờ trắng đồ vật chia cắt, đã bị Cự Long cắt đứt, quân lính tan rã..