Chương 1625: Ngươi thắng!

Chương 1625: Ngươi thắng!

Thả mắt nhìn đi, đã là tất bại kết quả.

Không chỉ như thế, trong bàn cờ, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc lĩnh vực lực lượng.

Nếu không thể đem hắn trấn áp, đừng nói hạ cờ, cho dù là tới gần bàn cờ đều là hy vọng xa vời.

Nho nhã trung niên khẽ cười nói: "Cho ngươi ba khỏa cờ trắng cơ hội, như thế nào chuyển bại thành thắng?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư một lát, trầm giọng nói: "Thủ thắng rất khó, nhưng ta còn có một loại khác biện pháp."

Hắn chậm rãi hướng về phía trước, đi vào bàn cờ bên cạnh.

Ông —— trên bàn cờ, truyền ra một cỗ hùng hậu uy áp, hung hăng đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể Vạn Hóa đạo chủng, sáng lên kim quang óng ánh.

Đạo tắc hiện, trấn áp vạn vật! Áp chế lực lượng, trong nháy mắt bị đạo tắc lực lượng đánh nát, không thể ảnh hưởng hắn một chút.

Nho nhã trung niên bỗng nhiên nhíu mày: "Tiểu tử này, có thể đánh nát ta mây cờ lĩnh vực!"

"Hắn là làm sao làm được?"

Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, trong cơ thể Vạn Hóa đạo chủng lực lượng, phi tốc tăng lên! Đầu ngón tay Nguyên Hư ngưng tử, chỉ điểm một chút rơi! Ba! Hạ cờ, bàn cờ run nhẹ, hắc bạch hai con vù vù không ngừng! Đen như rồng, tức giận gào thét, thế cao ngất! Trắng như rùa, vạn giáp trấn sơn, đồ sộ bất động! Đây là cờ bên trong khốn cục —— vạn năm kiếp! Nho nhã trung niên hít vào một ngụm khí lạnh: "Kiếp khởi, vạn năm không thay đổi, không chết không thôi!"

"Này cục đã chết, lại không thủ đoạn."

"Bất bại cũng là thắng, tiểu tử, ngươi thắng."

Hắn than nhẹ một tiếng, lật tay lấy ra một viên màu tím ngọc phù, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù, đang muốn điều tra, lại nghe nho nhã trung niên khuyên nhủ: "Vật này có thể trợ ngươi ẩn tàng khí tức, để tránh bị cái kia trong động ma ma vật phát hiện, hiện tại còn chưa đến thời điểm."

"Mà lần này Thánh Võ đoạt giải nhất người đứng đầu, có thể hướng tôn chủ đưa ra một điều kiện."

"Vừa vặn không lâu sau đó, Huyết tộc sẽ điều động tộc nhân tiêu diệt Thiên Hồn Ma Quật, ngươi đều có thể mượn cơ hội này, lẫn vào trong đó."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Đa tạ tiền bối đề điểm."

"Lâm huynh, chúng ta đi!"

Dứt lời, hắn liền dẫn Lâm Thiên Dương rời đi ngọc dương các.

Nho nhã trung niên nhìn Diệp Tinh Hà bóng lưng, lắc đầu cười khẽ.

"Diệp Tinh Hà, trên người của ngươi, quả nhiên có vương huyết khí tức."

"Xem ra, Ma tộc quật khởi cũng không xa."

Hắn chậm rãi đi tới cửa, đóng lại cửa lớn.

Theo trên cửa chính, kim quang sáng lên, ngưng vì 'Ngừng kinh doanh' nhị chữ, không tiếng thở nữa.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương đi theo Khánh Điển đám người, bước vào Huyết tộc trong hoàng thành.

Trong hoàng thành, đỏ kim tương ứng, chói lọi phi phàm.

Lớn như vậy trước điện quảng trường bên trên, sớm đã tụ mãn Huyết tộc tộc nhân, tiếng người huyên náo.

Hai người xuyên qua đám người, đi vào dọc theo quảng trường.

Chỉ thấy rộng trên trận, hai tên Huyết tộc võ giả, quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Huyết khí vờn quanh quanh thân, tựa như áo giáp, ầm ầm chạm vào nhau.

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào quảng trường cạnh một khối tấm bảng gỗ lên.

Tấm bảng gỗ trên viết: Phàm huyết tộc tử đệ, đều có thể tham gia Thánh Võ đoạt giải nhất.

Một lúc lâu sau, tiếng chuông vang lên, còn đứng ở quảng trường bên trên võ giả chính là người đứng đầu! Ầm! Đài bên trên, một tên Huyết tộc đệ tử bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Người thắng đắc ý cười to, giơ cao cánh tay, dẫn tới trận trận reo hò.

Lâm Thiên Dương cười nói: "Diệp huynh, người đứng đầu danh ngạch chỉ có một cái, xem ra cần phải chính ngươi lên."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Yên tâm, ta đi một lát sẽ trở lại."

Lúc này, đài bên trên một tên áo bào đỏ lão giả cao giọng hỏi thăm: "Còn có ai khiêu chiến Trát Đồ?"

"Như không người khiêu chiến, hắn chính là lần này Thánh Võ đoạt giải nhất người đứng đầu!"

Mọi người mỉm cười nghị luận.

"Ba cục hai thắng, Trát Đồ đại ca đã thắng liên tiếp bốn bánh, thực lực thật đáng sợ."

"Trát Đồ đại ca đã là Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong, chính là ta Huyết tộc người mới bên trong, thực lực người mạnh nhất."

"Lần này Thánh Võ đoạt giải nhất, ai có thể cùng hắn tranh đoạt chức thủ khoa?"

Trong lúc nói cười, Diệp Tinh Hà chậm rãi xuyên qua đám người, đi vào đài cao một bên.

Hắn hơi hơi chắp tay, cao giọng nói: "Ta tên Ba Nhĩ Hách, chuyên tới để lĩnh giáo Trát Đồ đại ca cao chiêu!"

"Còn xin chỉ giáo!"

Mọi người nói rõ lí do sững sờ, nhiều hứng thú dò xét Diệp Tinh Hà.

Thấy thân hình hắn gầy yếu, trên thân huyết khí càng là mỏng manh, dồn dập trào phúng.

Đài bên trên, Trát Đồ dò xét qua Diệp Tinh Hà, lắc đầu than nhẹ: "Thân là ta Huyết tộc tộc nhân, Huyết Mạch Chi Lực lại như thế suy nhược."

"Thật sự là mất đi ta Huyết tộc mặt!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Ai thắng ai thua, cũng còn chưa biết."

Trát Đồ hai mắt híp lại: "Tốt, đã ngươi nghĩ bị đánh, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Diệp Tinh Hà thả người nhảy lên, nhảy lên đài cao.

Áo bào đỏ lão giả đưa tay vung lên, một cái đầu lớn nhỏ luân bàn, treo cao đỉnh đầu.

Huyết khí tràn vào mâm tròn, kim đồng hồ phi tốc xoay tròn.

Cuối cùng, đứng tại ba cái khu vực bên trong, trên cùng cái kia mảnh.

"Ván đầu tiên, chỉ có thể vận dụng Huyết Mạch Chi Lực, nếu không tuân theo quy tắc, lập tức hủy bỏ tư cách!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Trong cơ thể của ta, cũng không Huyết Mạch Chi Lực."

"Huyết tộc thiện tu huyết mạch, nếu là liều mạng, ta chắc chắn không phải là đối thủ."

"Nhưng, ba cục hai thắng, ta cần gì phải gấp gáp?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn đưa tay hét to: "Vòng thứ nhất, ta nhận thua!"

Nói ra, xôn xao một mảnh!"Nhận thua?

Tiểu tử này là đi lên lòe người?"

"Vòng thứ nhất liền nhận thua, chẳng lẽ hắn còn cho là mình có thể làm cho một truy hai, chuyển bại thành thắng hay sao?"

"Thật là một cái ngớ ngẩn!"

Trát Đồ càng là cười lạnh trào phúng: "Luận huyết mạch, ta cũng không phải là tộc bên trong người mạnh nhất."

"Mà thân thể cùng hồn lực, ta ở trong tộc có thể là đứng hàng đầu, chưa có người có thể cùng ta chống lại."

"Liền ngươi, danh bất kinh truyền tiểu oa nhi, cũng xứng cùng ta đấu?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ta xem cũng không cần dùng cái kia đĩa quay!"

"Một vòng này, không hạn thân thể cùng hồn lực, một ván phân thắng thua!"

Trát Đồ cười ha ha: "Tốt, chính hợp ý ta!"

"Tiếp chiêu đi!"

Hai cánh tay hắn chấn động, lực lượng cường hãn, trong nháy mắt tràn vào hai quả đấm.

Trát Đồ hét lớn một tiếng, bước ra một bước.

Dưới chân gạch đá ầm ầm phá toái, vết rách trải rộng, thân hình càng là nhanh như tia chớp, thoáng qua đã tới Diệp Tinh Hà trước người.

Hai quả đấm như núi, ầm ầm đập xuống! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, dưới chân bộ pháp xê dịch, trong nháy mắt tránh đi Trát Đồ nắm đấm.

Nhưng mà, lần này công kích chẳng qua là cái ngụy trang! Trát Đồ trên mặt, đột nhiên lộ ra một vệt âm độc ý cười.

"Ngươi trúng kế!"

Ông —— bàng bạc hồn lực, hội tụ đang thắt đồ mi tâm, trong nháy mắt bắn ra một đạo sáng chói bạch quang! Bạch quang lóe lên, hung hăng đánh trúng Diệp Tinh Hà đầu.

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, liên tục rút lui mấy bước, thân thể cứng tại tại chỗ.

Trát Đồ cất tiếng cười to: "Ta một chiêu này, tên là toái hồn trấn phách!"

"Một khi bị ta này thần quang đánh trúng, liền sẽ xâm nhập trong óc, một tấc một tấc chấn vỡ linh hồn của ngươi!"

"Mệnh của ngươi, chỉ còn một hơi!"

Dưới đài mọi người dồn dập vỗ tay bảo hay.

Mà trên đài cao, ngồi ngay ngắn chủ vị tên kia trang nghiêm trung niên, nhíu mày.

"Trát Đồ thực lực tuy mạnh, làm sao tâm tính tàn bạo, không chịu nổi chức trách lớn!"

Hắn lắc đầu than nhẹ, nhắm mắt dưỡng thần, không muốn nhìn nhiều.

Đột nhiên, một cỗ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng, bỗng nhiên bay lên! Mười đạo hào quang ngút trời mà lên, trực vào mây trời! Diệp Tinh Hà tắm gội trong ánh sáng, ngạo nghễ cười nói: "Đáng tiếc, tuyệt kỹ của ngươi không thể làm tổn thương ta một chút.".