Chương 1626: Huyết tộc thống lĩnh!

Chương 1626: Huyết tộc thống lĩnh!

"Liều hồn lực, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Trát Đồ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong mắt sắc mặt giận dữ bốc lên: "Xem ra, ngươi chuyên tu hồn lực, là ta chủ quan!"

"Nhưng nhục thể của ngươi lực lượng, tuyệt không thể có thể thắng được ta!"

Hắn thân thể chấn động, bàng bạc cự lực chấn động mặt đất, vết rách phi tốc lan tràn.

Lực lượng tầng tầng chất chồng, khuếch tán tới, tựa như sóng biển.

Chấn Thiên Vũ giả! Trát Đồ thả người vọt lên, quyền thượng huyết quang tăng vọt, tầng tầng oanh ra! "Chết!"

Sát khí, gào thét tới! Diệp Tinh Hà ngửa đầu nhìn lại, trong mắt không có chút nào nửa phần vẻ sợ hãi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hắn thân thể chấn động, 50 ngọn núi cự lực trong nháy mắt tràn vào quyền bên trong, ngang tàng oanh ra! Oanh! Hai quyền chạm nhau, ầm ầm nổ vang! Trát Đồ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, chỉ cảm thấy một cỗ khoảng cách tuôn ra vào cánh tay.

Tạch tạch tạch! Xương cốt trong nháy mắt vỡ vụn, đâm xuyên cánh tay, máu tươi văng khắp nơi.

Hắn kêu thảm một tiếng, rút quyền thối lui, vạn phần hoảng sợ.

Đúng là trực tiếp rơi xuống đài cao, lăn đến trong đám người, ngất đi.

"Cái này. . ." Nhìn trên đài, trang nghiêm trung niên khuôn mặt hơi ngưng lại, lẩm bẩm nói: "Thân thể hồn lực song tuyệt, đáng tiếc huyết mạch quá kém."

"Bất quá, như có thể làm việc cho ta, hẳn là một sự giúp đỡ lớn!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn chậm rãi đi ra khán đài, đạp không mà đi.

"Xem! Tôn chủ đến rồi!"

Trong đám người, đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, thấy tôn chủ đi tới, cung kính hành lễ.

"Tham kiến tôn chủ đại nhân!"

Tôn chủ lạnh nhạt khoát tay, tầm mắt sáng rực, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Ba Nhĩ Hách, lần này Thánh Võ đoạt giải nhất người đứng đầu, ngươi hoàn toàn xứng đáng!"

"Hiện tại, nói ra điều kiện của ngươi."

Diệp Tinh Hà cao giọng nói: "Nghe nói không ngày sau, tộc ta sẽ chạy tới Thiên Nguyên đại lục, tiêu diệt Thiên Hồn trong động ma Ma tộc."

"Ta cùng ca ca ta tra ngươi ba từ nhỏ thề, nếu có cơ hội, nhất định phải vì Huyết tộc cống hiến một phần lực lượng."

"Cho nên, ta nghĩ khẩn cầu tôn chủ đại nhân, để cho ta cùng ca ca cùng nhau tham gia tiêu diệt Ma tộc hành động, mong rằng thành toàn!"

Tôn chủ hơi sững sờ, cười nói: "Tốt một cái Huyết tộc binh sĩ, nguyện dùng gia tộc làm nhiệm vụ của mình!"

"Ta liền phong ngươi làm huyết y quân Tả thống lĩnh, quản hạt mười vạn Huyết tộc đại quân, tiêu diệt Ma tộc!"

"Còn có này gốc Huyền Linh thảo, cũng cùng nhau ban cho ngươi!"

Hắn đưa tay vung lên, một gốc toàn thân trắng bạc, có tới cao cỡ nửa người Huyền Linh thảo, bay về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy Huyền Linh thảo, hơi nhíu mày: "Nhất phẩm Huyền Linh thảo, râu bạc Địa Long căn?"

"Tốt một gốc tu luyện thánh vật, đa tạ tôn chủ ban thưởng!"

Hắn nhận lấy Huyền Linh thảo, thầm nghĩ trong lòng: "Tiền bối, ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền tới cứu ngươi!"

Một đám Huyết tộc tử đệ dồn dập vỗ tay reo hò, vì Diệp Tinh Hà Khánh Hạ.

Cũng không ít tộc nhân trong mắt, tràn đầy vẻ tham lam.

Tôn chủ lần nữa mở miệng nói: "Sau ba ngày, đi hướng Thiên Nguyên đại lục chiến thuyền liền sẽ trở về địa điểm xuất phát."

"Chiến thuyền vừa đến, lập tức xuất phát, đi tới Thiên Hồn Ma Quật!"

Rõ

Mọi người cùng kêu lên đáp lại.

Tôn chủ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Vây xem mọi người nghị luận ầm ĩ, dần dần rời đi Huyết tộc Hoàng thành.

Nhưng mà, một vệt âm độc tầm mắt, bị Diệp Tinh Hà nhạy cảm phát giác.

Quay đầu nhìn lại lúc, Diệp Tinh Hà trông thấy một tên thân mang màu đen áo giáp trong Huyết tộc năm.

Trong mắt của hắn, lãnh ý lẫm liệt, giấu giếm sát cơ.

Bên hông một trên miếng lệnh bài, khắc lấy thống lĩnh nhị chữ.

Rõ ràng, hắn chính là tên kia Huyết tộc phải thống lĩnh.

Phải thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Lúc này, Lâm Thiên Dương chậm rãi đi tới, cười nói: "Diệp huynh, ngươi được lắm đấy, dễ dàng như vậy liền thành!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Đừng cao hứng quá sớm, ta lên làm Tả thống lĩnh, có thể ngại một ít người mắt."

"Lần này Ma Quật chuyến đi, chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Lâm Thiên Dương nụ cười vừa thu lại, chút nghiêm túc đầu.

Sau đó, hai người rời đi Hoàng thành, tìm được một cái khách sạn tạm làm nghỉ chân.

Diệp Tinh Hà đi vào trong phòng, ngồi xếp bằng trên giường.

"Lần này Ma Quật chuyến đi, tất nhiên hung hiểm vạn phần."

"Vừa vặn đạt được này gốc Huyền Linh thảo, liền đưa nó luyện thành đan dược, giúp ta đột phá Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu."

Hắn đưa tay vung lên, năm lăng Thiên Hỏa tinh văn đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Cánh tay vung vẩy ở giữa, mười mấy gốc linh thảo theo thứ tự rơi vào trong đỉnh.

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, rót vào đan đỉnh.

Đan bên trong hỏa diễm hùng nhiên, bất quá một lát, liền đem trong đỉnh linh thảo luyện thành tinh thuần linh dịch, dung hợp thành đan.

Đan đỉnh run nhẹ, một cỗ thấm người hương khí, khuếch tán mà ra.

Diệp Tinh Hà vỗ đan đỉnh, một vệt màu bạc lưu quang bắn ra.

Ánh sáng hóa thành một chỉ lớn chừng bàn tay màu bạc tơ tước, lượn vòng tới.

Hắn đưa tay bắt lấy tơ tước, vầng sáng tán đi, hóa thành một lớn chừng bằng trái long nhãn màu bạc đan dược.

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Nhất phẩm đến đạt đến huyền linh đan, Ngân Long Phá Linh đan, xong rồi!"

Hắn không chút do dự, một ngụm nuốt vào.

Tinh thuần dược lực tựa như cuồn cuộn giang hà, tụ hợp vào trong đan điền.

Hai cái Hư Đan phi tốc xoay tròn, không ngừng luyện hóa cổ dược lực này.

Dần dần, hai cái Hư Đan lẫn nhau tới gần, dính chặt vào nhau.

Một đỏ một lam hai cỗ lực lượng, không ngừng dung hợp xen lẫn, rót thành một mảnh.

Một vệt ánh xanh sáng lên, hai cái Hư Đan hợp hai làm một, có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay! Oanh! Diệp Tinh Hà trên thân, bỗng nhiên bay lên khí thế mạnh mẽ.

Đột phá, Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu! Trong đan điền, một vạch kim quang rơi vào Hư Đan phía trên.

Kim quang nội bộ, là một cái lớn chừng bằng móng tay hạt giống, chính là cái kia Vạn Hóa đạo chủng.

Màu vàng kim lưu quang uyển như là thác nước, nghiêng mà xuống, rót vào Hư Đan bên trong.

Màu xanh Hư Đan, nhiễm lên một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Nếu có thể dung hợp đạo tắc lực lượng, ta liền có thể triệt để chưởng khống vạn hóa đạo tắc."

"Chỉ bất quá, bằng vào ta cảnh giới bây giờ còn còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải đến Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu mới được."

Hắn hít sâu một hơi, lắng lại trong cơ thể bốc lên Nguyên Hư.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Đệ đệ, hôm nay chính là xuất chinh ngày, ngươi nhưng chớ có nằm ỳ mới là!"

Diệp Tinh Hà hơi nhíu mày, cười nói: "Ta cái này tới!"

Hắn vươn mình xuống giường, đẩy cửa ra khỏi phòng.

Lâm Thiên Dương theo hắn một đường rời đi khách sạn, đuổi hướng ngoài thành bến tàu.

Một nén nhang về sau, bến tàu bên cạnh.

Một chiếc cao tới trăm mét chiến thuyền, thu hút sự chú ý của người khác.

Trên chiến thuyền, rất nhiều Huyết tộc chiến sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hai người nhanh chân đi đến chiến thuyền bên cạnh, bên cạnh Huyết tộc chiến sĩ dồn dập hành lễ.

"Tham kiến Tả thống lĩnh!"

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp lại, tiếp tục hướng phía trước.

Mới vừa đi ra mấy bước, liền có một tên thân mang màu đen áo giáp nam tử trung niên, ngăn ở bến tàu ở giữa.

Áo giáp nam tử một mặt vẻ ngạo nhiên, khinh miệt mở miệng: "Ngươi chính là Tả thống lĩnh, Ba Nhĩ Hách?"

"Đúng vậy."

Diệp Tinh Hà mắt sáng như đuốc, không hề sợ hãi.

Áo giáp nam tử ra vẻ cao thâm nói: "Ta gọi hi thẻ, huyết y quân phải thống lĩnh."

"Lần này tiêu diệt Ma tộc chuyến đi, đường xa trách nặng, ngươi lần đầu mang binh, khó tránh khỏi thiếu khuyết kinh nghiệm."

"Trên đường ngươi cũng nghe ta, bảo đảm ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ lần này, đưa thân hoàng thất."

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ta tiêu diệt Thiên Ma, chỉ là vì đưa thân hoàng thất?"

"Trừ ma vệ đạo, thế nhân đều có thể vì đó, là vì đại nghĩa!"

"Mà ngươi, lại đem này đại nghĩa cử chỉ xem như thẻ đánh bạc, đơn giản hài hước!".