Chương 1627: Thần châu!

Chương 1627: Thần châu!

Lời ấy, âm vang hùng hồn, từng từ đâm thẳng vào tim gan! Vây xem Huyết tộc chiến sĩ, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, thấp giọng nghị luận.

"Không phải nói Cáp Bột đại nhân theo không vừa ý danh lợi, tại sao có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ, Cáp Bột đại nhân đối tôn chủ nói cái kia lời nói, đều là giả?"

"Đây chính là tội khi quân, muốn mất đầu!"

Cáp Bột vẻ mặt đột biến, cuống quít nói rõ lí do: "Ngươi ngậm máu phun người!"

"Ta nói tiến vào hoàng thất, chính là là vì tốt hơn hiệu trung hoàng thất, ở đâu là ngươi trong lòng nghĩ như vậy!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Phải không?

Vậy thì thật là trách oan đại nhân."

"Hi vọng tại tiêu diệt Thiên Ma lúc, có thể vui mừng Thưởng đại nhân anh dũng dáng người, vì ta vị này hậu bối đánh dạng."

Ngươi

Cáp Bột khí sắc mặt đỏ lên, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi chờ!"

Hắn nộ phất ống tay áo, bước nhanh mà rời đi.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Tự rước lấy nhục."

"Chúng ta đi."

Hai người đạp vào chiến thuyền, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Lúc này, một gian xa hoa gian phòng bên trong.

Cáp Bột hừ lạnh một tiếng, ngồi tại trên ghế dài.

Một tên quần áo bại lộ, dáng người vũ mị Huyết tộc nữ tử, chậm rãi ngồi tại bên cạnh hắn.

"Đại nhân hà tất tức giận?"

"Mong muốn không đánh mà thắng ngoại trừ tiểu tử này, ta cũng có một kế."

Cáp Bột nhíu mày: "Nói nghe một chút."

Cô gái quyến rũ kề sát ở Cáp Bột trên thân, đưa lỗ tai lẩm bẩm.

Cáp Bột mặt lộ vẻ kinh ngạc, cười nói: "Tốt một chiêu mượn đao giết người!"

"Liền theo lời ngươi nói xử lý!"

Dứt lời, hắn đem cô gái quyến rũ ôm vào trong ngực, đứng dậy hướng vào phía trong thất đi đến.

Ba ngày, thoáng qua tức thì.

Trong phòng, Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện.

Trong óc, không ngừng diễn hóa xuất Bạch Đế sáng tạo một kiếm kia, nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

Hắn than nhẹ một tiếng, chậm rãi mở mắt.

Đứng dậy thời điểm, chiến thuyền đột nhiên kịch liệt lắc lư, như gặp phải trọng kích.

Hắn bỗng nhiên nhíu mày, liền nghe ngoài cửa truyền đến tiếng kinh hô.

"Không tốt, là Hải tộc người vây đến đây, nhanh lên!"

"Mẹ nó, đám này súc sinh ỷ vào tốc độ nhanh, không ít cướp đi chúng ta Huyết tộc vận chuyển hàng hóa."

"Nhưng chúng ta Huyết tộc không thông thuỷ tính, dưới nước tác chiến không phải đối thủ của bọn họ, ngoại trừ đường vòng còn có thể làm sao!"

Diệp Tinh Hà đẩy cửa đi ra ngoài, mới vừa nói chuyện với nhau cái kia mấy tên Huyết tộc chiến sĩ, ngay tại cách đó không xa.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước, hỏi: "Trong miệng các ngươi Hải tộc là cái gì?"

Hai người sững sờ, hơi lộ ra kinh ngạc.

Trong đó một tên mắt nhỏ chiến sĩ giải thích nói: "Hồi thống lĩnh, này Hải tộc chính là vùng biển này bên trong, sinh hoạt vài vạn năm cổ lão chủng tộc."

"Những hải tộc này cùng yêu thú tương tự, lại có thể hóa thành nhân hình, sản sinh ra linh trí, cực kỳ xảo quyệt."

"Chúng ta Huyết tộc không ít tại chúng nó trong tay ăn thiệt thòi, một tới hai đi, những súc sinh này vậy mà để mắt tới chúng ta, đúng là mẹ nó xúi quẩy!"

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, nhanh chân đi vào rào chắn bên cạnh, phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ thấy sóng biển bên trong, mười mấy con giống như cá mập, hung thần ác sát yêu thú, đang ở không ngừng va chạm chiến thuyền.

Này chút cá mập hình thể khổng lồ, mỗi một cái đều có dài năm mươi mét.

Mỗi lần va chạm, liền sẽ dẫn tới chiến thuyền lay động, huyết mang cuồn cuộn.

Bất quá, những hải tộc này gia hỏa, tựa hồ cùng U Minh hải bên trong Hải tộc đồng xuất nhất mạch, cũng không khác biệt.

"Tả thống lĩnh, Hải tộc xâm phạm, ta này liền thoát thân không ra!"

"Bên kia Hải tộc liền giao cho ngươi xử trí!"

Chiến thuyền một bên khác, Cáp Bột mang theo vài phần trêu tức thanh âm, truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, đã thấy Cáp Bột đứng ở boong thuyền, chỉ huy bên cạnh chiến sĩ tiến công Hải tộc.

Hạng gì thanh nhàn?

Bên cạnh hắn mấy tên Huyết tộc chiến sĩ, đều là mặt lộ vẻ nghiền ngẫm ý cười.

"Tả thống lĩnh, Hải tộc hung mãnh, chúng ta chỉ sợ không phải đối thủ."

"Hôm đó trên đài thưởng thức được đại nhân phong thái, nhất định có thể tuỳ tiện chém giết những hải tộc này đạo chích."

"Không biết đại nhân có thể để cho chúng ta mở mang tầm mắt?"

Mấy người a dua nịnh hót, hiển thị rõ nịnh nọt thái độ.

Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, nhưng trong lòng thì cười lạnh: "Nghĩ nhường những súc sinh này giết ta?

Đơn giản hài hước!"

Hắn thản nhiên nói: "Đã các ngươi muốn nhìn, vậy liền để cho các ngươi mở mang tầm mắt!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, đứng ngạo nghễ hư không.

Dưới thân, mấy trăm con phát cuồng cá mập lớn, ra sức lao ra mặt nước, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà! Boong thuyền mọi người, đều là lộ ra âm độc nụ cười.

Lần này, Diệp Tinh Hà chết chắc! Ông —— đột nhiên, không gian chấn động, một vệt kim quang óng ánh bỗng nhiên thoáng hiện! Diệp Tinh Hà nhấc tay vồ một cái, từ kim quang bên trong rút ra một thanh kim sắc trường kiếm.

Này kiếm, chính là Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm! Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, hạo đãng Nguyên Hư rót vào trong kiếm.

Chuôi kiếm chỗ, Định Hải Thần Châu sáng lên hào quang màu xanh lam, rực rỡ như ban ngày! Thần châu hiện, vạn biển bình! Mới vừa còn sóng cả mãnh liệt mặt biển, trong nháy mắt bình tĩnh như mặt gương! Một đầu hình thể lớn nhất cá mập, hóa thành một tên lộ ra nhân thân đuôi cá, dáng người to con nam tử trung niên.

Trong mắt của hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ, kinh hô: "Đây là vì ta Hải tộc chí bảo, Định Hải Thần Châu!"

"Mặc dù chỉ là tam đại thần châu một trong, vẫn như cũ có thể định vạn dặm Giang Hải, như cánh tay sai sử!"

"Tiểu tử, ngươi này thần châu là từ đâu tới?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Du lịch thời điểm, cũng từng gặp Hải tộc cường giả, dùng đan đổi chi."

"Thế nào, các ngươi muốn đoạt?"

Cường tráng trung niên biến sắc, hoảng vội vàng lắc đầu: "Đại nhân hiểu lầm!"

"Có được thần châu người, đều là ta Hải tộc khách quý!"

"Ta tên Sa Gia, mặc cho đại nhân phân công!"

"Mặc cho đại nhân phân công!"

Hơn vạn tên Hải tộc cường giả, cùng kêu lên hét to.

Lần này, Cáp Bột đổi sắc mặt, trong lòng cả kinh nói: "Vạn người số lượng, nếu là hợp nhau tấn công, chúng ta chỉ sợ ngăn không được!"

"Mới vừa đắc tội tiểu tử này, hắn nếu là có thù tất báo. . ." Nghĩ đến đây, trong lòng hắn xiết chặt, bối rối không thôi! Diệp Tinh Hà tất nhiên là thoáng nhìn sắc mặt hắn biến hóa, vẫn không để ý tới.

Hắn khẽ cười một tiếng: "Phân công cũng không nhất định, chỉ là ta muốn đi ngang qua đất này, các ngươi liền trở về đi."

"Từ nay về sau, chớ có cướp bóc mới là."

Sa Gia lắc đầu, trong mắt chứa lửa giận nói: "Đại nhân, cũng không phải là chúng ta chủ động khiêu khích, mà là trên thuyền những người này, giết tộc ta không ít tộc nhân!"

"Huyết hải thâm cừu, sao có thể không báo!"

"Không sai, giết bọn hắn, vì huynh đệ đã chết báo thù!"

Một đám Hải tộc tộc nhân dồn dập phụ họa, lòng căm phẫn khó bình.

Cáp Bột hừ lạnh một tiếng: "Liền coi như các ngươi nhiều người lại như thế nào?"

"Nơi này khoảng cách bạo đồ đảo bất quá hơn mười dặm, ta chỉ cần thông báo một tiếng, Huyết tộc liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng!"

"Đến lúc đó, hai tộc giao chiến, các ngươi Hải tộc chắc chắn diệt vong!"

Hải tộc mọi người đều là giận dữ, tức miệng mắng to.

Hai tộc người thần thương khẩu chiến, chỉ có Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư.

Lần này đi Ma Quật, là dùng cứu người làm chủ, tiện đường tìm hiểu tin tức.

Nếu là hai tộc đại chiến chậm trễ thời gian, sợ có biến cố! "Đủ rồi!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng.

Đang muốn động thủ hai tộc, đều là dừng lại động tác, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Hắn nhíu mày, trầm giọng nói: "Hai tộc ở giữa có chỗ ma sát, cũng là chuyện thường."

"Sa Gia, hôm nay chúng ta chính là là vì tiêu diệt Ma tộc tới, trì hoãn không được!".