Chương 1628: Đến!

Chương 1628: Đến!

"Ta có thần châu nơi tay, ngươi có thể nghe ta một lời khuyên, như vậy thối lui?"

Sa Gia biến sắc: "Thì ra là thế."

"Đã là thiên hạ việc lớn, tự nhiên nhanh chóng xử trí."

"Cho đi!"

Vừa dứt lời, một đám Hải tộc con cháu dồn dập lập tức tránh ra một con đường, cung cấp chiến thuyền đồng hành.

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu: "Đa tạ!"

Hắn quay đầu quát khẽ: "Tiếp tục đi tới!"

Phụ trách lái thuyền tên kia Huyết tộc tộc nhân, này mới hồi phục tinh thần lại, tiếp tục lái thuyền.

Chiến thuyền dần dần đi xa, Hải tộc người cũng chìm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Boong thuyền, mọi người nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, thêm ra mấy phần vẻ kính sợ.

"Hải tộc hung tàn, có thù tất báo, chúng ta giết bọn hắn nhiều người như vậy, lần này bọn hắn vậy mà chịu buông tha chúng ta."

"May mắn mà có Tả thống lĩnh ra mặt, bằng không thì sợ là tránh không được một trận ác chiến."

Mọi người a dua nịnh hót, Diệp Tinh Hà chẳng qua là gật đầu cười khẽ, từng cái đáp ứng.

Cáp Bột trong mắt tràn đầy đố kị sắc, cắn răng quát khẽ: "Ranh con, nghĩ không ra ngươi còn có như vậy bảo vật kề bên người."

"Tại khoảng cách này thành bên trong quá gần, giết ngươi khó tránh khỏi tin tức truyền trở về, chọc giận tôn chủ."

"Chờ đến Ma Quật, nhường ngươi táng thân Thiên Ma Thủ bên trong, ta liền có thể danh chính ngôn thuận lấy đi bảo bối của ngươi!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tạm thời đè xuống trong lòng sát ý, quay người rời đi.

Diệp Tinh Hà nặng trở về trong phòng, ngồi xếp bằng, tiếp tục lĩnh ngộ Bạch Đế thi triển một kiếm kia.

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Thiên quang gần sớm, sóng biển vỗ nhẹ chiến thuyền, phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Chỉ nghe một tiếng thuyền địch trường minh, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, đứng dậy xuống giường.

Ra khỏi phòng lúc, Lâm Thiên Dương vừa vặn hướng hắn đi tới.

"Ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta đến Thiên Nguyên đại lục!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ chờ mong, đi đến rào chắn bên cạnh, nhìn xuống dưới.

Bên bờ biển, xây lên một tòa to lớn bến tàu, chung chia trên dưới ba tầng.

Tầng dưới tiếp thuyền, đều như bọn hắn này chút chiến thuyền, cao tới to lớn.

Trung tầng tiếp hàng, nhiều vô số kể dị tộc võ giả kéo động xích sắt, đem trong thuyền hàng rương vận thượng trung tầng, lại từ xe ngựa kéo đến nơi khác.

Mà tầng cao nhất, chính là phi thuyền đỗ chỗ.

Phi thuyền bên trên người, đều là quần áo ngăn nắp, không phú thì quý.

Liền tầng cao nhất đường nhỏ, đều là dùng trân quý vật liệu luyện khí thối luyện mà thành.

Chỉ là lớn chừng quả đấm một khối, giá trị hơn vạn thượng phẩm linh thạch! Lâm Thiên Dương sợ hãi than nói: "Không hổ là Thiên Nguyên đại lục, này còn không phải phồn hoa nhất bến cảng, liền có cảnh tượng như vậy."

"Nếu là tiến vào đại lục trung ương, võ giả nơi tụ tập, lại lại là thế nào ước chừng?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Cẩn thận họa từ miệng mà ra."

"Đi theo ta."

Hắn chậm rãi đi xuống chiến thuyền, đi vào tầng dưới chót trên bến tàu.

Một đám Huyết tộc đệ tử sớm đã tụ tập hoàn tất, lặng chờ Diệp Tinh Hà đến.

"Gặp qua Tả thống lĩnh!"

Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Cáp Bột trên thân.

Cáp Bột hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Theo ta xuất phát!"

Mọi người cùng kêu lên đáp lại, đi theo Cáp Bột mà đi.

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương hai người đi theo cuối hàng, xông vào rừng núi, một đường tiến lên.

Trong núi râm mát, cực kỳ ẩm ướt, cùng Thánh Nguyên đại lục hoàn toàn khác biệt.

Hoặc thấy màu hồng cây nấm, màu vàng kim đằng thảo, đều là chưa bao giờ thấy qua đồ vật.

Diệp Tinh Hà càng thêm hưng phấn, thầm nghĩ: "Thánh Nguyên đại lục linh thảo, ta sớm đã thuộc nằm lòng, không một sơ hở."

"Có thể lúc này mới vừa tới Thiên Nguyên đại lục, liền đã thấy đến mười mấy loại mạch Sinh Linh thảo."

"Xem ra, luyện đan một đường, xa không chỉ như thế."

Cảm khái thời khắc, mọi người xuyên qua rừng núi, bước qua giang hà, đi vào một chỗ hẻm núi lối vào.

Phía trước, Cáp Bột bước chân dừng lại, mệnh lệnh chúng nhân đứng ở cửa vào một bên.

Hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màu tím la bàn, rót vào huyết khí.

Trên la bàn, ánh sáng tím dâng lên, huyết quang vờn quanh.

Kim đồng hồ phi tốc xoay tròn, nhưng thủy chung chưa từng dừng lại.

Cáp Bột sắc mặt biến hóa, quát khẽ: "Ma triều đem đến, đều trốn đi!"

"Nếu là bị ma khí dính vào người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Rõ

Mọi người lên tiếng, dồn dập thôi động trong cơ thể huyết khí, ngưng hóa áo giáp bảo vệ quanh thân.

Ầm ầm! Đột nhiên, mặt đất rung động.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong cơ thể lưu lại tỷ lệ ma khí, chấn động không ngớt! Hắn bỗng nhiên giương mắt, liền thấy sâu trong thung lũng, màu tím đen ma khí thủy triều, gào thét tới.

Tốc độ nhanh chóng, bất quá trong nháy mắt, đã tới hẻm núi lối ra.

Mà Lâm Thiên Dương còn tại trên đường lớn, tới không kịp trốn tránh.

"Cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, phi thân mà đi, ngăn tại Lâm Thiên Dương trước người.

Hắn thân thể chấn động, kim quang óng ánh trải rộng toàn thân, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể, muốn mạnh mẽ chống đỡ này ma khí thủy triều.

Cáp Bột âm độc cười nhẹ: "Ma khí thủy triều bên trong ẩn chứa lực lượng, cho dù là Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả cũng không dám tùy tiện đụng vào."

"Hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Một đám Huyết tộc đệ tử cười nhẹ phụ họa.

Lúc này, ma khí bên trong, một vệt mỏng manh kim quang đau khổ chống đỡ.

Diệp Tinh Hà hai tay đan xen cản trước người, ngăn cản cái kia ma khí thủy triều.

Đã là khóe miệng chảy máu, bị thương không nhẹ.

"Diệp huynh, ngươi..." Lâm Thiên Dương trong mắt, tràn đầy vẻ cảm động.

Hắn ngóng nhìn cái kia khôn cùng ma khí, dứt khoát dứt khoát nói: "Đừng để ý đến, ngươi nhanh lên!"

Diệp Tinh Hà hung hăng lắc đầu: "Nếu là ta mang ngươi qua đây, tự nhiên muốn đưa ngươi hoàn hảo mang về!"

"Yên tâm, này ma khí tuy mạnh, lại vẫn không giết được ta!"

Hắn sớm có phát giác, trong cơ thể một cỗ lực lượng mạnh mẽ, đang dần dần thức tỉnh.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, bỏ mặc cỗ lực lượng này không ngừng tăng lên.

Đạo Cung bên trong Thiên Ma mệnh hồn, dường như có phát giác, trốn vào bên trong Thiên Môn.

Rống! Ma hống thanh âm, truyền khắp toàn thân.

Bên ngoài dâng trào mà đến ma khí, điên cuồng tụ hợp vào thân thể.

Bên ngoài thân kim quang, dần dần chuyển hóa làm ám kim chi sắc.

Một tầng nhàn nhạt hắc kim sắc hư ảnh, tựa như thiếp ở trên người, rồi lại treo giữa không trung.

Giống như hư không phải thực, lơ lửng không cố định.

Đây chính là Vạn Kiếp Thần Phách Thể mệnh hồn thái: Thiên Ma phụ thể! Diệp Tinh Hà đưa tay, dò xét trên tay bao trùm tầng này hư ảnh, kinh ngạc không thôi.

"Thiên Ma phụ thể về sau, nhục thể của ta cường độ, đủ để tiếp nhận Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu một kích toàn lực!"

"Chẳng qua là một chiêu này ta chưa bao giờ luyện qua, như thế nào tu luyện như thế dễ dàng?"

Hắn hoạt động thân thể, cho dù tại ma khí thủy triều bên trong, cũng có thể tùy ý đi xuyên.

Ma khí lững lờ trôi chảy qua, càng biết đi theo đường vòng, tựa như e ngại trên người hắn khí tức.

Lâm Thiên Dương suy đoán nói: "Diệp huynh, ngươi không phải có một đạo Thiên Ma mệnh hồn sao?"

"Thiên Ma ma khí, lại thêm ngươi muội muội vương Huyết Chi Lực, đủ để cho ngươi dễ dàng chưởng khống này chút ma khí.

.

"Bây giờ ma khí vào cơ thể, tựa như thể hồ quán đỉnh, một cách tự nhiên đã luyện thành một chiêu này, có phải thế không?"

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

"Ta có vương Huyết Chi Lực tại thân, bình thường ma khí không những không gây thương tổn ta, ngược lại thành vật đại bổ."

"Chỉ bất quá, ma khí vào cơ thể, vốn nên thúc đẩy sinh trưởng tà niệm hoặc là sát niệm, nhưng ta làm sao không phản ứng chút nào?"

Lâm Thiên Dương cũng là không hiểu: "Trước đó không phải nói, có một vị lão tiền bối vây ở chỗ này sao?"

"Có lẽ tìm hắn về sau, hết thảy nan đề đều có thể giải quyết dễ dàng.".