Chương 1629: Ma Quật!

Chương 1629: Ma Quật!

Diệp Tinh Hà gật đầu, tạm thời thu hồi trong lòng nghi hoặc.

Ma khí thủy triều cũng không lắng lại chi ý, Diệp Tinh Hà liền dẫn Lâm Thiên Dương lao ra thủy triều.

Hai người giả bộ trọng thương thái độ, lăn xuống đến Huyết tộc mọi người chỗ ẩn thân.

Lập tức, dẫn tới trận trận kinh hô.

"Người nào?"

"Chờ một chút, lại là Tả thống lĩnh cùng ca ca của hắn, bọn hắn không chết?"

"Bị ma khí thủy triều thôn phệ người, tuyệt không có khả năng sống sót ra tới, đây là có chuyện gì?"

Lâm Thiên Dương giãy dụa đứng dậy, ho khan không thôi.

Hắn lảo đảo thân thể, cố hết sức đem Diệp Tinh Hà đỡ dậy, yếu ớt nói: "Đệ đệ, ngươi mau tỉnh lại!"

"Là ca ca không tốt, lại nhường ngươi rất chịu ma khí xâm nhiễm, không còn sống lâu nữa!"

"Liền ta, chỉ sợ cũng sống không qua hôm nay..." Lâm Thiên Dương trong mắt rưng rưng, nghẹn ngào muốn nói, lại là một câu đều không nói ra.

Cáp Bột cười đắc ý, thầm nghĩ: "Tiểu tử này quả nhiên không xong rồi!"

"Bất quá, hắn này sắp chết chi thân, cũng là có mấy phần giá trị lợi dụng."

Hắn chậm rãi tiến lên, thu hồi ý cười, một mặt tự trách nói: "Mới vừa sự tình, là ta chưa có thể kịp thời nhắc nhở, này mới khiến các ngươi bị ma khí xâm nhiễm."

"Bất quá các ngươi yên tâm, đối đãi ta tiêu diệt Ma tộc, chắc chắn hỏi ra loại trừ ma khí chi pháp, triệt để chữa cho tốt các ngươi!"

"Người tới, nhanh đem Tả thống lĩnh đỡ dậy, cực kỳ chiếu khán!"

Rõ

Mấy tên Huyết tộc tộc nhân bước nhanh đến phía trước, đem hai người đỡ lên thân.

Đứng dậy lúc, hai người nhìn nhau, trong mắt lóe lên một vệt nghiền ngẫm ý cười.

Diệp Tinh Hà thôi động hồn lực, bí mật truyền âm: "Lâm huynh, trò vui không sai, đáng tiếc này Cáp Bột quá mức xảo quyệt!"

"Bất quá hắn nếu muốn chơi, chúng ta liền cùng hắn chơi tới cùng!"

Tốt

Lâm Thiên Dương lên tiếng về sau, liền giả bộ suy yếu bộ dáng, chỉ có thể dựa vào người khác nâng mới có thể đứng lập.

Diệp Tinh Hà cũng là như thế, càng bị tên kia Huyết tộc chiến sĩ vác tại sau lưng.

Giả giả bộ hôn mê, kì thực bí mật quan sát Cáp Bột động tĩnh.

Một lúc lâu sau, ma khí thủy triều dần dần lắng lại.

Cáp Bột quyết định thật nhanh: "Thủy triều thoáng qua một cái, chính là Ma tộc dư nghiệt ra ngoài kiếm ăn lúc!"

"Đều theo sát, lần này nhất định phải đem này chút đáng chết Ma tộc, một mẻ hốt gọn!"

Rõ

Mọi người ứng tiếng phụ họa, đi theo Cáp Bột tiến vào sơn cốc.

Diệp Tinh Hà vừa đi vừa nhìn, nhíu mày.

Ma khí bừa bãi tàn phá về sau, trong sơn cốc khắp nơi bừa bộn.

Vốn là hoang vu đất đai, lộ ra mấy phần quỷ dị hào quang màu tím.

Ma khí như sợi tơ, từ mặt đất bên trên bay lên.

Không ít Huyết tộc đủ tộc nhân hút vào ma khí, trước mắt đúng là sinh ra huyễn tượng, hãm sâu sát lục bên trong.

"Giết, giết ngươi súc sinh này!"

"Giết ngươi, thống lĩnh vị trí, trên thân chí bảo, hết thảy về ta hết thảy!"

Trong khoảnh khắc, hơn mười người Huyết tộc tộc nhân đao kiếm đối mặt, máu tươi bốn phương! Cáp Bột vẻ mặt đột biến: "Đều cho ta tỉnh táo điểm!"

"Các ngươi..." Lời còn chưa dứt, mấy tên Huyết tộc tộc nhân kéo tới, Cáp Bột chỉ có thể thôi động huyết khí, huy quyền ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyết tộc đội ngũ, loạn cả một đoàn.

Lâm Thiên Dương cau mày, trong mắt trèo lên tơ máu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà nhanh chân đi đến, tịnh chỉ làm kiếm, tầng tầng điểm tại hắn mi tâm chỗ.

"Tỉnh lại!"

Tinh thuần hồn lực, cùng với như kinh lôi tiếng quát, tràn vào Lâm Thiên Dương trong óc.

Hắn thân thể chấn động, trong mắt tơ máu thối lui, tràn đầy thư thái chi ý.

Lâm Thiên Dương râu dài một hơi: "Diệp huynh, đa tạ!"

"Thừa này khắc náo động, chúng ta mau mau đi thôi!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, mang theo Lâm Thiên Dương lao ra đám người, muốn muốn ly khai.

Cáp Bột thực lực tuy mạnh, làm sao song quyền nan địch tứ thủ.

Mới vừa cản quyền kế tiếp, liền lùi mấy bước, lúc này mới đứng vững thân hình.

Hắn khóe mắt liếc qua, vừa vặn thoáng nhìn Diệp Tinh Hà hai người.

Cáp Bột bỗng nhiên nhíu mày, gầm thét: "Ba Nhĩ Hách, ngươi đây là lâm trận bỏ chạy sao?"

"Chẳng lẽ, đường đường Thánh Võ người đứng đầu, đúng là nhát gan chuột nhắt!"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, cười lạnh nói: "Ta không gọi Ba Nhĩ Hách, mà gọi Diệp Tinh Hà, Thánh Nguyên đại lục võ giả!"

"Tham gia Thánh Võ đoạt giải nhất, chỉ là vì đáp cái Thuận Phong thuyền, đi tới nơi này Thiên Hồn Ma Quật thôi."

"Bây giờ mục đích đã đạt thành, ngươi ta sau này còn gặp lại!"

Bước chân hắn khẽ động, đuổi kịp Lâm Thiên Dương, hướng sâu trong thung lũng xuất phát.

"Hèn mạt!"

Cáp Bột khàn giọng rống giận: "Nhân tộc đáng chết sâu kiến, lại dám gạt ta!"

"Ta muốn làm thịt ngươi!"

Hạo đãng huyết khí quấn quanh quyền thượng, tầng tầng oanh ra.

Bên cạnh hắn mấy tên Huyết tộc tộc nhân, trong nháy mắt bị hắn một quyền oanh bạo, máu tươi văng khắp nơi! Nhưng mà, khi hắn chuẩn bị truy kích thời điểm, Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương sớm đã không thấy tăm hơi.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra một viên màu trắng ngọc phù.

Ngọc phù bên trong, truyền ra mỏng manh khí tức gợn sóng.

"Nơi đó!"

Diệp Tinh Hà đưa tay nhất chỉ, dưới chân bộ pháp càng nhanh ba phần.

Xuyên qua sơn cốc về sau, chính là một chỗ khoáng đạt hang đá.

Hang đá nội bộ rắc rối phức tạp, tràn ngập ma khí nồng nặc.

Rống! Trận trận gào thét truyền đến, trong động ma lao ra ba cái Thiên Ma.

Lân giác cao chót vót, hung thần ác sát! Lâm Thiên Dương chau mày: "Diệp huynh, nơi này ma khí quá mức nồng đậm, ta vào không được."

"Để ta giải quyết bọn hắn, ngươi đi vào tìm vị tiền bối kia!"

Tốt

Diệp Tinh Hà gật đầu đáp ứng, dưới chân bộ pháp khẽ động, trong nháy mắt xông vào trong động ma.

Mấy tên Thiên Ma muốn truy kích, lại nghe Lâm Thiên Dương hét lớn một tiếng: "Các ngươi tà ma chạy đâu!"

"Đối thủ của các ngươi, là ta!"

Lật bàn tay một cái, hai lưỡi búa hiển hiện.

Lâm Thiên Dương thôi động Nguyên Hư, thả người vọt lên, phóng tới cái kia mấy con Thiên Ma.

Trong chớp mắt, đã là chiến làm một đoàn.

Diệp Tinh Hà tiến vào Ma Quật về sau, phi tốc đi xuyên.

Bất quá ba hơi đi qua, hắn liền đạt được Lâm Thiên Dương ngọc phù truyền âm.

"Trận chiến này đắc thắng, làm sao ma khí mạnh mẽ, tạm thời tránh lui, đợi cứu ra tiền bối sau lại tụ hợp."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở ra, trong tay ngọc phù truyền ra khí tức, càng thêm nồng đậm.

Xông vào một gian cự đại mà nhà tù về sau, Diệp Tinh Hà bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ thấy trong địa lao, băng tinh đứng vững, rắc rối phức tạp.

Địa lao ở giữa vị trí, bốn cái ẩn chứa ma khí xiềng xích màu đen, khóa lại một tên lão giả áo bào trắng tứ chi.

Lão giả xếp bằng ở trên bệ đá, tựa như lão tăng nhập định, cũng chưa hề đụng tới.

Tại bên cạnh hắn, còn có một tên thân mang áo bào đen, tản ra mạnh mẽ khí tức Ma tộc cường giả.

Nghe thấy tiếng bước chân, Ma tộc cường giả chậm rãi quay đầu, màu lạnh chất vấn: "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào ta Thiên Hồn Ma Quật!"

Oanh! Một cỗ khí tức mạnh mẽ, ầm ầm ép hạ! Dậy sóng ma khí, hóa thành dữ tợn Cự Long, đem Diệp Tinh Hà bao bọc trong đó.

Ma khí thành uyên, lĩnh vực trong nháy mắt thành hình! Diệp Tinh Hà biến sắc, thấp giọng thì thào: "Cái này người thực lực thật là mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn!"

"Không thể liều mạng, chỉ có thể dùng trí!"

Hắn nghĩ lại, đột nhiên lòng sinh một kế! Diệp Tinh Hà cố ý để lộ ra Ma tộc khí tức, nói ra: "Đại nhân, ta cũng là Ma tộc bên trong một thành viên, chẳng qua là lâu dài tại bên ngoài tìm hiểu tin tức, mấy ngày gần đây mới trở về, vì vậy lạ mặt chút."

"Hiện tại, Ma Quật từ bên ngoài đến một đám Huyết tộc cường giả, tuyên bố muốn tiêu diệt chúng ta Ma tộc, mắt thấy liền muốn giết tiến vào đến rồi!"

"Này nên làm thế nào cho phải?"

"Cái gì?"

Cảm nhận được ma khí, Ma tộc cường giả cũng không nghi vấn Diệp Tinh Hà thân phận..