Chương 1630: Lão giả!

Chương 1630: Lão giả!

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Không quan trọng sâu kiến, mưu toan diệt ma tộc, đơn giản hài hước!"

"Ngươi nhìn xem hắn, ta cái này đi làm thịt những cái kia tạp chủng!"

Ma tộc cường giả quay người, bước nhanh mà rời đi.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng, chậm rãi đi đến trong địa lao.

Chỉ thấy trung ương chỗ tên kia lão giả áo bào trắng, hừ lạnh một tiếng: "Ma tộc dư nghiệt, trăm không chết cương!"

"Trăm năm trước, các ngươi dùng ti tiện thủ đoạn đem ta trọng thương, khốn ở chỗ này, đối đãi ta thoát khốn ngày, chính là các ngươi tử kỳ!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha nói: "Tiền bối, ta là tới cứu ngươi."

"Cứu ta?"

Lão giả áo bào trắng nhíu mày: "Đừng tưởng rằng ngươi chiếm cứ nhân tộc chi thân, liền có thể bộ ta!"

"Nằm mơ!"

Diệp Tinh Hà lại nói: "Tiền bối, ngài có thể nhận biết Đổng Trọng Dương?"

Lão giả áo bào trắng bỗng nhiên nhíu mày, mở hai mắt ra, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Tinh Hà chắp tay: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, từng cùng Đổng tiền bối kết bạn, theo hắn nguyện vọng tới."

Hắn giơ tay lên, lộ ra cái viên kia màu trắng ngọc phù.

Thấy này ngọc phù, lão giả áo bào trắng ngu ngơ thật lâu, lúc này mới râu dài một hơi: "Trọng Dương, gần đây được chứ?"

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Đổng tiền bối, sớm đã cưỡi hạc đi tây phương."

"Nếu không phải đại ca đưa tin cùng ta, ta còn không biết tiền bối bị nhốt này hắn Thiên Hồn trong động ma."

Lão giả áo bào trắng nhíu mày hỏi: "Ngươi bản là nhân tộc, tại sao lại có ma khí?"

"Chẳng lẽ, ngươi đã rơi vào ma đạo!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu than nhẹ: "Việc này, nói rất dài dòng."

Hắn đem Thánh Âm tông bị vây công sự tình, êm tai nói.

Sau khi nghe xong, lão giả áo bào trắng kinh ngạc không thôi: "Nghĩ không ra, ta đi những năm này, phát sinh nhiều chuyện như vậy."

"Không sao, ngươi trước cứu ta ra ngoài, ta trước diệt này chút xảo trá Ma tộc, lại mang ngươi tìm kiếm cứu ngươi muội muội biện pháp!"

"Đến mức trong cơ thể ngươi ma khí, một dạng có thể giải."

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu, chậm rãi đi đến lão giả áo bào trắng bên cạnh.

Bốn cái xiềng xích, phân biệt khóa tại tứ chi lên.

Ma khí sâm nhiên, đao kiếm khó gãy.

Lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Nếu muốn đoạn xiềng xích này, chỉ có Linh Hỏa chi lực mới có thể làm đến."

"Mà lại, ít nhất cần hai loại, bằng không liền sẽ bị này ma khí cắn trả, mệnh tang tại chỗ!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Chuyện nào có đáng gì?"

Hắn nhấc tay nhẹ vẫy, ba đạo linh hỏa gào thét mà ra, rơi vào xích sắt lên.

Xuy xuy! Linh hỏa hùng nhiên, bất quá ngắn ngủi mấy tức, liền đem bốn sợi xích sắt đều cắt kim loại.

Lão giả áo bào trắng đứng dậy, kinh ngạc nói: "Hảo tiểu tử, vậy mà người mang ba loại linh hỏa!"

"Đi, theo ta giết ra ngoài, đồ hắn ngày này hồn Ma Quật!"

Tốt

Diệp Tinh Hà đi theo lão giả áo bào trắng, đạp không mà đi, lao ra Thiên Hồn Ma Quật.

Trên đường, hắn đưa tin Lâm Thiên Dương, ba người tụ hợp về sau.

Trở lại hẻm núi chỗ lối đi.

Trong thông đạo, thi hài khắp nơi trên đất, có Ma tộc, cũng có Huyết tộc.

Ầm ầm! Chưa tới gần, liền có tiếng vang truyền đến.

Diệp Tinh Hà nhìn về phương xa, liền thấy dậy sóng ma khí cùng huyết khí, ầm ầm chạm vào nhau.

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, hai bóng người vừa chạm liền tách ra.

Lúc này Cáp Bột, đã là hóa thành cao ba mét Huyết Sắc cự nhân.

Toàn thân mọc đầy gai ngược, lại có mảng lớn bẻ gãy, không ngừng chảy máu.

Mà cái kia Ma tộc cường giả càng là chật vật, trên thân cắm đầy Cáp Bột gai ngược, ma khí suy nhược, Ma Huyết chảy đầm đìa.

Hắn nén giận hét lớn: "Đáng chết Huyết tộc!"

"Món nợ này, đối đãi ta thương thế sau khi khỏi hẳn, sẽ cùng ngươi thanh toán!"

Ma tộc cường giả quay người muốn đi gấp, lại nghe Cáp Bột cười lớn một tiếng.

Đi

Ngươi đi được rồi chứ!"

"Huyết Thứ bạo sát!"

Oanh! Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Ma tộc cường giả trên người gai ngược, bắn ra mạnh mẽ huyết khí, trong nháy mắt vỡ nát thân thể của hắn.

Tối đen như mực Ma Ảnh lao ra sương máu, kêu sợ hãi chạy trốn.

Nhưng mà, hắn chạy trốn phương hướng, chính là Diệp Tinh Hà vị trí.

"Tới thật đúng lúc!"

"Đại Thôn hồn thuật, cho ta nuốt!"

Đạo Cung chấn động, mười đạo mệnh hồn lực lượng thấu thể mà ra, tại trước người hắn hóa thành một đường to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy phi tốc xoay tròn, Thôn Phệ Chi Lực phi tốc tăng vọt!"Không!"

Tuyệt vọng tiếng hò hét, trong nháy mắt bị vòng xoáy thôn phệ.

Đạo Cung bên trong, mười đạo mệnh hồn hóa thành trụ lớn, đem ma hồn giam ở trong đó.

Mặc cho ma hồn giãy giụa như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì.

Cáp Bột dữ tợn cười một tiếng, sắc mặt hung ác nói: "Ngươi còn dám trở về?"

"Lão Tử một chưởng vỗ chết ngươi này tạp chủng!"

Hắn hét lớn một tiếng, đỏ tươi huyết khí hội tụ trong lòng bàn tay, tầng tầng vỗ xuống! Che trời màu đỏ chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống! Diệp Tinh Hà chưa ra tay, liền nghe sau lưng áo bào trắng trung niên hét lớn: "Muốn giết hắn?

Trước qua ta cái này liên quan!"

Hắn chấn tay áo vung lên, màu lam Nguyên Hư hóa thành mãnh liệt sóng lớn, gào thét mà đi.

Sóng cao ngàn mét, tiếng chấn trăm dặm! Dùng sóng hóa Giao Long, hung hăng đâm vào Cáp Bột trên thân.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, kinh sóng văng khắp nơi! Cáp Bột thân thể hung hăng nện vào mặt đất, xương cốt vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi! Hắn một mặt còn nhưng nói: "Sóng kinh thiên địa, biển Bình Tứ Phương!"

"Ngươi. . . Ngươi là Thủy Nguyên chân quân, Mặc Văn Thành!"

Mặc Văn Thành cười lạnh: "Tính ngươi có chút nhãn lực."

"Tinh Hà, cái này người xử trí như thế nào?"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"Sớm tại ngươi muốn giết ta thời điểm, liền nên nghĩ đến hôm nay!"

Quyền thượng ánh xanh lưu chuyển, khí tức tăng vọt.

Cáp Bột mặt lộ vẻ sợ hãi nói: "Ngươi không có thể giết ta, ta có thể là huyết y quân phải thống lĩnh!"

"Ngươi giết ta, Huyết tộc sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Trừ ngươi bên ngoài, người nào biết thân phận của ta?"

"Được rồi, ngươi cũng không cần nói nhảm, ta cái này tiễn ngươi lên đường!"

Vừa dứt lời, hắn đấm ra một quyền, hung hăng nện ở Cáp Bột đỉnh đầu! Cáp Bột đầu, phảng phất chín mọng dưa hấu, ầm ầm nổ tung! Đỏ trắng đồ vật, tứ tán bắn tung toé! Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, quay người chắp tay: "Đa tạ tiền bối tương trợ."

Mặc Văn Thành gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi thả cái kia ma hồn ra tới, ta có lời muốn hỏi!"

Diệp Tinh Hà đầu tiên là sững sờ, sau đó thả ra ma hồn.

Ma hồn trên thân, quấn quanh lấy mười cái màu sắc khác nhau xiềng xích.

Này chút xiềng xích, đều là mệnh hồn lực lượng biến thành.

Thấy ma hồn xuất hiện, Mặc Văn Thành quát hỏi: "Nói, các ngươi âm thầm phái người đi tới nộ Vân Long cốc, ý muốn như thế nào?"

Ma hồn chậm chạp chưa từng nói, giấu giếm ma khí trong hai mắt, tràn đầy vẻ kiêng dè.

"Mặc Văn Thành thực lực cực cường, ta không phải là đối thủ của hắn."

"Nhưng nộ Vân Long cốc đại kế, không cho sơ thất, không bằng lừa hắn một lừa dối!"

Tâm nghĩ đến tận đây, ma hồn điên cuồng cười to: "Ma Tôn tức sắp xuất thế, nộ Vân Long cốc những cái kia súc sinh, liền là Ma Tôn đại nhân mục tiêu thứ nhất!"

"Những cái kia Thú tộc súc sinh, có thể là tuyệt hảo vật cưỡi a!"

"Hèn mạt!"

Mặc Văn Thành gầm thét: "Các ngươi này chút tà ma, còn không hết hi vọng!"

"Muốn cho Thú tộc biến thành vật cưỡi, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Hắn xoay chuyển ánh mắt, lại nói: "Tinh Hà, trước đem hắn phong ấn, ngày sau chậm rãi hỏi thăm Ma tộc tin tức."

"Việc này lớn, ngươi trước theo ta đi nộ Vân Long Cốc Nhất chuyến, truyền đạt tin tức này!"

Tốt

Diệp Tinh Hà lên tiếng, một lần nữa đem ma hồn thu hồi Đạo Cung bên trong.

Ma hồn trên mặt, lộ ra một vệt âm độc ý cười..