Chương 1631: Cực hàn!

Chương 1631: Cực hàn!

"Đúng, chính là như vậy, nhanh mang ta đi nộ Vân Long cốc!"

"Chỉ cần thời cơ chín muồi, chúng ta Ma tộc liền có thể lao ra mặt trời!"

"Không quan trọng sâu kiến, che tay có thể diệt, rửa sạch nhục nhã!"

Ma hồn im ắng cười to, hưng phấn không thôi.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà hoàn toàn không biết ma hồn suy nghĩ.

Một nhóm ba người đạp không mà đi, một đường hướng tây tiến đến.

Trên đường, Lâm Thiên Dương tò mò hỏi thăm: "Mặc tiền bối, ngươi vừa tài sở nói Thú tộc, cũng là Thiên Nguyên đại lục chủng tộc một trong?"

"Không sai."

Mặc Văn Thành cười nói rõ lí do: "Thiên Nguyên đại lục ở bên trên chủng tộc, rắc rối phức tạp, khống dầu trên trăm số lượng."

"Mà thực lực mạnh nhất chỉ có năm cái, Thú tộc liền vị trí chỗ thứ nhất."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Nếu Thú tộc thực lực như thế cường hãn, mới vừa ngày đó ma trong miệng Ma Tôn, có thể có được hủy diệt Thú tộc bản sự?"

"Hắn lại là cái gì thực lực?"

Mặc Văn Thành lắc đầu, nói ra: "Trong ma tộc  đẳng cấp phân hoá sâm nghiêm, ta cũng chỉ là có biết một ít."

"Ma Tôn thực lực, chỉ sợ tại phía xa Du Hư cảnh phía trên, chỉ dựa vào chúng ta lực lượng, căn bản không phải đối thủ."

"Du Hư cảnh phía trên. . ." Diệp Tinh Hà chân mày nhíu càng chặt, than nhẹ một tiếng: "Xem ra muốn nhanh chóng thông tri Thú tộc chuẩn bị sẵn sàng."

Mặc Văn Thành gật đầu, ba người dưới chân bộ pháp càng nhanh mấy phần.

Cho đến màn đêm buông xuống thời khắc, ba người tới một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong.

Sâu trong thung lũng, cột đá đứng vững, cổ thụ che trời.

Mỏng manh ánh lửa từ xưa cây bên trong lộ ra, giống như có nhà ở lại.

Lửa đèn liên miên, tựa như Cự Long, một đầu lan tràn đến dãy núi chỗ cao nhất toà kia xưa cũ đại điện.

Mây mù phiêu động thời khắc, đại điện lúc ẩn lúc hiện.

Mặc Văn Thành thản nhiên nói: "Nơi này chính là nộ Vân Long cốc."

"Cốc bên trong có Thú tộc tiên tổ chi hồn cùng chư vị thú tôn sống ở, cần có mang lòng kính nể, đi bộ lên núi."

"Bằng không, liền sẽ bị Thú tộc người coi là kẻ địch, giết chết bất luận tội!"

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương cùng nhau gật đầu, đi theo Mặc Văn Thành theo nhỏ đường đi tới.

Cốc bên trong rừng rậm có chút tĩnh mịch, là có ếch kêu côn trùng kêu vang vang lên.

Đi ngang qua một cái đầm nước lúc, một đầu dài mười mét màu bạc mãng xà, lao ra đầm nước.

Chỉ thấy lóe lên ánh bạc, mãng xà hóa thành một tên thân mang áo bào màu bạc cao gầy thanh niên.

Thanh niên dịu dàng cười nói: "Ta tên Ngân Nguyệt, là một đầu dẫn đường linh thú."

"Ba vị khách nhân, nhưng là muốn tiến vào nộ Vân Long cốc?"

Mặc Văn Thành gật đầu: "Không sai, ta có chuyện quan trọng muốn gặp Hổ Phách Chân Quân."

"Còn mời tiểu hữu vì ta dẫn đường."

Ngân Nguyệt mỉm cười gật đầu: "Xin mời đi theo ta."

Hắn đi tại phía trước dẫn đường, ba người theo sát phía sau.

Xuyên qua rừng rậm về sau, chính là một mảnh khoáng đạt thảo nguyên.

Trên thảo nguyên, mơ hồ rõ ràng mấy con lão hổ ngủ say sưa.

Mỗi một con hổ trên thân, đều là tản ra Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu phía trên khí tức.

Diệp Tinh Hà tán thán nói: "Sống ở ở đây linh thú, đã có thực lực như thế."

"Này nộ Vân Long cốc bối cảnh, làm thật không tầm thường!"

Ngân Nguyệt cười nói: "Nộ Vân Long cốc từ sinh ra lên, chính là thế gian linh thú sống ở chỗ."

"Nơi này không cấm tranh đấu, có thể mỗi cái cường giả ở giữa, lại đều duy trì một cái tương kính như tân thái độ."

"Dần dà, thanh danh đại chấn, vào ở Long Cốc cường giả càng ngày càng nhiều, mới có cảnh tượng như ngày hôm nay."

Lâm Thiên Dương hỏi: "Vậy cái này nộ mây trong long cốc người mạnh nhất là ai?"

Ngân Nguyệt cười khẽ nói rõ lí do: "Long Cốc, tự nhiên là dùng Long cầm đầu."

"Long Tôn đại nhân trấn thủ Long Cốc vài vạn năm, không người dám xâm phạm hắn uy nghiêm, hộ chúng ta linh thú an tường bách thế."

"Chẳng qua là, Long Tôn đại nhân thực lực, lại là không người biết được, bởi vì gặp qua Long Tôn xuất thủ người, sớm đã hài cốt không còn."

Lâm Thiên Dương nghe xong, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện phiếm thời điểm, mọi người đi tới một tòa trường kiều bên cạnh.

Cầu một bên chính là một đầu cao ngất thác nước, trong nước chảy xiết, sâu không thấy đáy.

Trường kiều càng là quỷ dị, tựa như Huyền Băng tạo thành, gần như trong suốt.

Trận trận hàn khí, từ gầm cầu bay lên, lẫm liệt thấu xương.

Ngân Nguyệt trong mắt chứa kính sợ nói: "Này cầu tên là sương cầu, dưới cầu này sương trì, chính là mây sương tôn giả cư trú chỗ."

"Tôn giả cử động lần này chính là vì ngăn cản Ma tộc dư nghiệt bước vào Long Cốc, mưu đồ làm loạn."

"Lớn như vậy nghĩa cử chỉ, quả thực khiến người khâm phục."

Ba người gật đầu, đi theo Ngân Nguyệt đạp vào sương cầu.

Trên cầu sương lạnh lẫm liệt, theo lòng bàn chân tràn vào thân thể, thấu xương băng hàn! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động linh hỏa ngăn cản cỗ hàn khí kia.

Băng hỏa chạm vào nhau, truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác.

Lâm Thiên Dương càng bị cóng đến run lẩy bẩy: "Thật là khủng khiếp hàn khí."

"Diệp huynh, nhanh giúp ta một tay!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, đưa tay đặt tại hắn đầu vai.

Linh hỏa tuôn ra lòng bàn tay, rót vào Lâm Thiên Dương trong cơ thể.

Nóng bỏng khí, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn thân, dâng lên trận trận sương trắng.

Ngân Nguyệt hơi nhíu mày, kinh ngạc nói: "Công tử linh hỏa làm thật là cường hãn, có thể hóa đi tôn giả đại nhân Phong Tâm Huyền Băng."

"Cỗ lực lượng này, chính là tôn giả Bản Nguyên chi lực, có được băng phong vạn vật oai."

"Võ giả tầm thường đi ngang qua nơi này, nếu là tâm tính không tinh khiết, liền sẽ bị này Huyền đóng băng lại tâm mạch, nhẹ thì thụ thương, nặng thì mất mạng!"

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu.

Này Huyền Băng lực lượng, cũng là cùng hắn luyện tâm chi hỏa không có sai biệt.

Mấy người tiếp tục hướng phía trước đi, không bao lâu, đã đi đã qua hơn nửa lộ trình.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong, truyền đến một hồi dị động.

Mệnh hồn lực lượng biến thành xiềng xích, lại bị cái kia ma hồn lực lượng chấn lách cách rung động.

"Cuối cùng đã tới nộ Vân Long cốc, ta Ma tộc đại kế, như vậy bắt đầu!"

Ma hồn buông thả cười to.

Diệp Tinh Hà nhíu mày quát khẽ: "Cho ta thành thật một chút!"

Hồn lực tuôn ra, Tinh Hồn hiển hiện.

Tinh quang lấp lánh thời điểm, mười đạo mệnh hồn biến thành xích sắt, càng thu càng chặt.

Ma hồn lực lượng, trong nháy mắt bị áp chế hơn phân nửa.

Nhưng nó không sợ hãi chút nào chi ý, cười ha ha: "Đại kế đã thành, ngươi không ngăn cản được Ma Tôn hiện thế!"

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà chau mày, có chút không hiểu.

Ầm ầm! Nhưng vào lúc này, mặt đất rung động, bọt nước văng khắp nơi.

Toàn bộ sương cầu chấn động kịch liệt, vết rách lan tràn, hình như có phá toái dấu hiệu! Ngân Nguyệt kinh hoảng nói: "Thiên Sương tôn giả tỉnh!"

"Ta có thể cảm thụ được, hắn hết sức phẫn nộ, chẳng lẽ có Ma tộc trà trộn vào tới?"

Hắn xoay chuyển ánh mắt, quét qua Diệp Tinh Hà mấy người, lại chưa từng phát giác được một tia ma khí.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, thầm nghĩ: "Tôn giả thức tỉnh, chẳng lẽ là bởi vì này ma hồn bố trí?"

Ầm ầm! Sương cầu lần nữa chấn động, đã là lung lay sắp đổ! Chỉ thấy bình tĩnh trên mặt nước, sóng nước tóe lên, càng ngày càng nghiêm trọng.

Một đầu quái vật khổng lồ, trong nháy mắt xông phá mặt nước.

Lợi trảo chợt vỗ mặt nước lúc, băng hàn chi khí nở rộ, ngưng kết thành một đóa Huyền Băng chi hoa.

Mỗi hạ xuống một cái móng vuốt, liền có một đóa băng hoa nở rộ.

Cự thú giống như Long lại như Kỳ Lân, đạp băng mà đứng, hơi thở thở ra thời điểm, nhấc lên lẫm liệt sương gió.

Sương gió kéo tới, mọi người cùng nhau thôi động Nguyên Hư ngăn cản.

Ngân Nguyệt một mặt hoảng sợ nói: "Tôn giả, không biết chuyện gì tha ngài thanh tu?"

"Còn xin bớt giận!"

"Bớt giận?"

Thiên Sương tôn giả hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân..