Chương 1632: Thiên Sương tôn giả!

Chương 1632: Thiên Sương tôn giả!

"Xảo trá Ma tộc, còn muốn cho người mượn tộc chi thân, lẫn vào ta nộ Vân Long cốc?"

"Muốn chết!"

Thiên Sương tôn giả nâng lên lợi trảo, tầng tầng vỗ xuống! Sương lạnh khí từ trên mặt băng trượt, thẳng đến Diệp Tinh Hà mà đi.

Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Tiền bối, hiểu lầm!"

"Ta. . ." Nhưng mà, hắn chưa nói xong, hàn khí đã đến trước người! Tạch tạch tạch! Gai băng nổi lên, hóa thành bát giác băng lao, đem Diệp Tinh Hà giam ở trong đó.

Một cỗ cực hạn băng hàn chi khí, khuếch tán mà ra.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến: "Đây là, cực hạn sương lạnh khí!"

"Thiên Sương tôn giả đây là muốn giết ta?"

"Diệp huynh!"

"Tinh Hà!"

Lâm Thiên Dương cùng Mặc Văn Thành hai người cùng kêu lên kinh hô, muốn muốn xuất thủ tương trợ.

Nhưng mà, hàn khí bừa bãi tàn phá tới, hai người hai chân lại trong nháy mắt, đông thành tượng băng, không thể động đậy.

Lạnh lẻo kéo tới, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà thôn phệ trong đó.

Diệp Tinh Hà biến sắc, trong cơ thể hỏa diễm bỗng nhiên tuôn ra! Hỏa diễm đầy trời, đụng vào sương hàn khí, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang.

Bùng cháy hỏa diễm, lại bị hàn khí này thôn phệ, phong tại băng tinh bên trong.

Diệp Tinh Hà nhíu mày kinh hô: "Hàn khí này, thậm chí ngay cả linh hỏa đều có thể băng phong?"

Thiên Sương tôn giả hừ lạnh một tiếng: "Ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, tuyệt không phải linh hỏa có khả năng bổ khuyết!"

"Cho ta băng phong!"

Hàn khí càng thêm lẫm liệt, trùng kích tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Bất quá trong chớp mắt, liền đem thân thể của hắn triệt để thôn phệ, đông lạnh thành một bộ sinh động như thật tượng băng.

Tượng băng bên trong, rõ ràng hỏa diễm bùng cháy, lại không nửa phần hơi nóng truyền ra.

Còn lại, chỉ có cực hạn băng hàn! Diệp Tinh Hà ra sức giãy dụa, trong cơ thể Nguyên Hư tuôn trào ra, muốn đánh nát này băng tinh.

Nhưng mà, băng tinh quá mức cứng rắn, không phải hắn cảnh giới bây giờ có khả năng đánh tan.

Hắn ánh mắt hung ác, thầm nghĩ: "Ta cũng không tin, đạo tắc lực lượng còn không đánh tan được ngươi hàn khí này!"

"Vạn Hóa đạo tắc, hiển hiện!"

Ông —— đạo tắc hiển hiện, vù vù không thôi.

Kim quang óng ánh trải rộng toàn thân, từ băng tinh bên trong xuyên suốt mà ra.

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ không ngừng va chạm băng tinh, phát ra 'Phanh phanh' tiếng vang.

Có thể băng tinh vẫn như cũ kiên cố, không có chút nào tổn hại thái độ! Thiên Sương tôn giả thực lực, quá mạnh!"Đạo tắc lực lượng?"

Thiên Sương tôn giả trong mắt, lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc.

"Kẻ này tâm trí chưa mẫn, trong cơ thể linh hỏa rất nhiều, còn có đạo tắc hộ thể."

"Như thế thiên tư, cho dù ta nộ mây trong long cốc, cũng chưa có người có thể làm được."

"Hắn, thật sự là Ma tộc?"

Tại hắn suy nghĩ thời điểm, Lâm Thiên Dương hét lớn một tiếng: "Hèn mạt, ta liều mạng với ngươi!"

Hắn thả người vọt lên, hai lưỡi búa xoay tròn mà ra, trên búa Nguyên Hư sáng lên sáng chói ánh bạc.

Thiên sát đạo tắc, bỗng nhiên bay lên! Sát niệm lên, vạn vật không minh, chỉ có sát tâm lên nhanh! Hai bôi ánh bạc từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng Thiên Sương tôn giả đầu!"Lại là đạo tắc lực lượng?"

Mọi người ở đây đều chấn kinh! Thiên Sương tôn giả nhíu mày, hít sâu một hơi, phun đột nhiên mà ra.

Sương hàn khí hóa thành bão tuyết, đem Lâm Thiên Dương hung hăng vén bay ra ngoài.

Hàn khí vào cơ thể, tứ chi đã cứng đờ.

Dù vậy, Lâm Thiên Dương cũng là hai mắt nén giận, quát hỏi: "Diệp huynh làm người chính trực, theo chưa bao giờ làm thương thiên hại lí sự tình."

"Ngươi vì sao muốn giết hắn?"

Thiên Sương tôn giả trầm giọng hỏi: "Các ngươi hai cái, thật là nhân tộc?"

"Không sai!"

Lâm Thiên Dương cao giọng nói: "Các ngươi Thiên Nguyên đại lục cường giả, tu luyện ma công, muốn chiếm cứ chúng ta Thánh Nguyên đại lục, bốc lên chiến tranh."

"Trận chiến kia, Diệp huynh trọng thương, muội muội của hắn càng là Nhiên Huyết hộ tông, lúc này mới đổi được một chút hi vọng sống!"

"Lần này ta cùng Diệp huynh đến đây, chính là vì tìm hiểu Ma tộc tin tức, báo thù rửa hận!"

Thiên Sương tôn giả trong mắt nghi hoặc càng thịnh, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Trầm ngâm một lát sau, hắn lạnh lùng nói: "Không quản các ngươi đến từ nơi nào, trong cơ thể đã có ma khí, liền không vào được nộ Vân Long cốc!"

"Tiểu tử này, nhất định phải đi với ta cởi ma trì, tẩy đi ma khí về sau mới có thể tiến vào!"

Hắn nhấc trảo vung lên, tượng băng hướng hắn bay đi.

Thiên Sương tôn giả đạp mạnh mặt băng, tầng băng ầm ầm phá toái.

Thân thể cao lớn, trong nháy mắt chìm vào trong nước sông, mang theo Diệp Tinh Hà càng lún càng sâu.

"Diệp huynh!"

Lâm Thiên Dương còn muốn ngăn trở, mới vừa bước ra một bước, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Mặc Văn Thành khuyên nhủ: "Tiểu tử, trong cơ thể ngươi hàn khí đã lui, không nên loạn động!"

"Mới vừa tôn giả nếu nói, vì Diệp Tinh Hà tẩy đi ma khí, đương nhiên sẽ không thương tính mạng hắn."

"Không sai."

Ngân Nguyệt tùy theo phụ họa: "Ma khí vào cơ thể, liền sẽ nhiễu tâm trí người  khiến cho người lâm vào trong điên cuồng."

"Tẩy đi ma khí về sau, ngươi vị bằng hữu kia liền không hề bị ma khí vây khốn, cũng là chuyện tốt."

Lâm Thiên Dương muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ còn thở dài một tiếng.

Lúc này, đáy hồ chỗ sâu.

Một tòa thông thấu thủy tinh trên sân khấu, Thiên Sương tôn giả chậm rãi hạ xuống.

Hắn giơ tay lên, nhẹ kích tượng băng.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, tượng băng phá toái, Diệp Tinh Hà thoát khốn mà ra.

Hắn sắc mặt như thường, cho dù đối mặt mạnh như vậy người, cũng không nửa phần ý sợ hãi! Thiên Sương tôn giả một mặt tán thưởng nói: "Tiểu tử ngươi, cũng là có mấy phần cốt khí."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, mười phần nghi hoặc.

Hắn mới vừa bị băng phong, cái gì cũng không nghe thấy.

Nhưng hắn đang muốn hỏi thăm, lại có một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, phi tốc tới gần!"Vương Huyết Chi Lực, đúng là Vương Huyết Chi Lực!"

Ầm ầm! Một cái thân ảnh khổng lồ, hung hăng đụng dưới thân thể trên sân khấu.

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển! Diệp Tinh Hà sắc mặt đại biến, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy dưới thân bên dưới sân khấu phương, lại có một đầu lân giáp cao chót vót, toàn thân đen thanh Ma Long! Ma Long trên thân, hàn khí nghiêm nghị, không giống với Thiên Sương tôn giả như vậy cực hạn lạnh lẻo, ngược lại nhiều hơn mấy phần tà khí.

"Sương quỷ, phong ấn vạn năm, ngươi còn dám lỗ mãng?"

Thiên Sương tôn giả nhấc trảo, hung hăng nện ở sân khấu phía trên.

Màu lam hàn khí, trong nháy mắt tràn vào trong sân khấu, hướng Ma Long gào thét mà đi.

Ma Long khinh miệt cười to, há miệng nuốt vào cỗ hàn khí kia, phát ra gầm lên giận dữ.

"Thiên Sương, nếu không phải này Âm Dương Lưỡng Nghi Trận vây khốn, ta như giết ngươi như lấy đồ trong túi!"

"Không bằng ngươi đem tiểu tử này cho ta, đối đãi ta thoát khốn về sau, lớn có thể tha cho ngươi một mạng, nhường ngươi trở thành tọa kỵ của ta, như thế nào?"

"Càn rỡ!"

Thiên Sương tôn giả hừ lạnh một tiếng: "Tà ma ngoại đạo, còn vọng tưởng thoát khốn, làm hại thương sinh?"

"Ngươi liền hảo hảo lưu tại nơi này, An Độ lúc tuổi già đi!"

Ma Long tiếng cười càng thêm vang dội: "Thiên Sương, ngươi tự cho mình thanh cao, dùng trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình."

"Thật tình không biết, nguyên nhân chính là ngươi này phần trách nhiệm, lại cho ta đánh tan phong ấn cơ hội!"

"Ta trung thực người hầu, ra đi!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà trong cơ thể ma hồn, lại lần nữa phản công!"Nhiên Huyết khóc hồn, ma niệm Thông Thiên!"

"Phá cho ta!"

Ma hồn điên cuồng bùng cháy hồn lực, lại muốn hi sinh chính mình tính mệnh, xông phá Diệp Tinh Hà trong cơ thể phong ấn! Diệp Tinh Hà sắc mặt đại biến, muốn muốn ngăn cản thời điểm, thì đã trễ! Tạch tạch tạch! Mười đạo mệnh hồn xiềng xích, liên tục phá toái.

Ma hồn phía trên, Ma Hỏa hùng nhiên, hung hăng xông phá Diệp Tinh Hà Đạo Cung, phá thân mà ra! Diệp Tinh Hà kêu lên một tiếng đau đớn, trong cơ thể mệnh hồn đều bị thương nặng, Đạo Cung càng là như muốn phá toái!.