Chương 1633: Thoát khốn!

Chương 1633: Thoát khốn!

Mắt thấy ma hồn bay về phía dưới chân phong ấn, hắn cắn răng gầm nhẹ: "Tất cả những thứ này, đều là ngươi tính toán kỹ?"

Ma hồn cười ha ha: "Ta vốn định thả ra tin tức, dẫn các ngươi tiến vào nộ Vân Long cốc."

"Thật tình không biết, này cẩu thí tôn giả vậy mà đem ta tự mình đưa đến phong ấn trước mặt, vừa vặn cho ta phá phong ấn cơ hội!"

"Hiện tại, liền để cho các ngươi biết được sương quỷ đại nhân thực lực đi!"

Hắn hóa thành một đạo đen hào quang màu tím, đâm vào phong ấn lên.

Ma Hỏa hùng nhiên, hao hết hắn toàn bộ hồn lực, trong nháy mắt đem phong ấn đốt ra một cái to lớn hang.

Hang bên trong, một đầu thâm thúy Lam đôi mắt màu tím, bỗng nhiên mở ra! Rống! Long hống trùng thiên khởi, sương hàn lượt vạn dặm! Sương quỷ thân thể khổng lồ, sinh sinh đụng nát phong ấn, chậm rãi bay lên.

"Ta, cuối cùng đã thoát khốn!"

Cởi mở tiếng cười, chấn nước sông bốc lên.

Hàn khí cùng ma khí hòa làm một thể, xông phá mặt nước, trực vào mây trời! Đại địa chấn động mãnh liệt, cổ thụ khuynh đảo, cát bay đá chạy! Trên bầu trời, sấm chớp, mây đen giăng kín, tựa như Diệt Thế chi cảnh! Đồng thời, nộ Vân Long cốc chỗ sâu nhất, mây mù bao phủ chi Thánh địa.

Một khỏa toàn thân vàng óng, tựa như như mặt trời sáng chói trên đại thụ.

Một đầu dữ tợn Cự Long, bỗng nhiên mở mắt!"Sương quỷ đã thoát khốn?"

Sau một khắc, nộ long đằng vũ, phóng lên tận trời, thẳng đến ma khí bốc lên chỗ mà đi.

Đáy sông chỗ sâu, sương quỷ kiệt ngạo trong hai mắt, lộ ra hưng phấn hào quang.

"Tiểu tử, trên người ngươi Vương Huyết Chi Lực, từ đâu tới?"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh nói, không nói một lời.

Sương quỷ xuy xuy cười một tiếng: "Không nói?

Ta đây liền rút ra ngươi Vương Huyết Chi Lực!"

Nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, dùng sức khẽ hấp.

Một cỗ mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Lực, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà trong cơ thể ma khí, rút ra bên ngoài cơ thể! Ma khí ly thể, tựa như đoạn cân rút tủy, đau thấu tim gan! Phốc! Diệp Tinh Hà miệng phun máu tươi, hơi thở mong manh.

Mới nói cung phá toái, đã là sâu bị thương nặng, bây giờ lại bị rút ra ma khí, càng là thương càng thêm thương! Sương quỷ trên thân khí tức liên tục tăng lên, hưng phấn cười to: "Này, liền là vương huyết lực lượng!"

"Xem ra cỗ này huyết mạch nguồn suối rất mạnh, chỉ cần ta có thể tìm tới, đem hắn thôn phệ, nhất định có thể xưng bá toàn bộ Thiên Nguyên đại lục!"

"Đến lúc đó, ta chính là trên phiến đại lục này chi chủ!"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, nén giận quát khẽ: "Ngươi dám!"

Này vừa quát, hắn lại là khiên động thương thế, ho khan không thôi.

Sương quỷ khinh thường cười nhạo: "Người sắp chết, còn muốn quát tháo?"

Hắn kéo ra miệng lớn, phun ra màu lam hàn khí, ngưng vì băng tinh trường mâu, bay vụt tới! Trường mâu chưa đến, hàn khí đã đến! Diệp Tinh Hà thân thể trong nháy mắt bị hàn khí ăn mòn, không thể động đậy.

Mắt thấy trường mâu bay tới, hắn đã là tránh cũng không thể tránh! Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, ngăn tại Diệp Tinh Hà trước người.

Thiên Sương tôn giả trên thân, không ngừng sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam.

Dậy sóng hàn khí, ngưng kết thành từng tầng một sương hàn áo giáp.

Trong nháy mắt, đã là chồng chất mười tầng! Oanh! Trường mâu đâm vào sương lạnh trên khải giáp, áo giáp phá toái! Trong khoảnh khắc, liền đập vỡ bảy tầng áo giáp! Còn sót lại ba tầng áo giáp, lung lay sắp đổ, cuối cùng triệt để sụp đổ.

Trường mâu đâm xuyên Thiên Sương tôn giả thân thể, mang theo một vệt đỏ tươi huyết dịch, theo đợt khuếch tán.

Hắn thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất, khí tức phi tốc rơi xuống.

Diệp Tinh Hà kinh hô: "Đoạn mạch tổn thương?"

"Không tốt, tiền bối gặp nguy hiểm!"

Hắn điên cuồng thôi động trong cơ thể linh hỏa, miễn cưỡng xua tan hàn khí, chạy về phía Thiên Sương tôn giả.

Sương quỷ còn muốn ra tay, lại đột nhiên nhíu mày: "Đáng giận, cái kia lão bất tử nhanh như vậy liền đến rồi!"

"Coi như các ngươi vận khí tốt, nhặt về một cái mạng chó!"

Hắn thọc sâu vọt lên, trong nháy mắt lao ra mặt nước, hướng cốc bên ngoài bỏ chạy.

Cùng lúc đó, trên không truyền ra một tiếng chấn thiên long hống.

"Xảo trá tà ma, vào ta nộ Vân Long cốc, còn muốn trốn đi nơi nào?"

Đạo âm cuồn cuộn, Kinh Vân trấn sơn! Vốn là chấn động nước hồ, càng là nhấc lên sóng lớn.

Diệp Tinh Hà đi vào Thiên Sương tôn giả bên cạnh, một bên rót vào Nguyên Hư chữa thương, vừa nói: "Tiền bối, ngươi thế nào?"

Thiên Sương tôn giả lắc đầu: "Đoạn mạch tổn thương, gần như khó giải!"

"Ngươi đừng quản ta, nhanh đi giúp Long Tôn ngăn lại này Ma Long, một khi bị nó thoát khốn, ắt gặp đại nạn!"

Diệp Tinh Hà trọng trọng gật đầu: "Tốt, tiền bối trước ăn vào này đan, ta này phải Long Tôn!"

Hắn ném ra một viên thuốc, trực tiếp đưa vào Thiên Sương tôn giả trong miệng.

Sau đó, hắn thôi động Nguyên Hư, lao ra mặt hồ, thẳng đến sương quỷ chạy trốn phương hướng mà đi.

"Diệp huynh!"

Lâm Thiên Dương kinh hô một tiếng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn phi thân lên, truy tìm Diệp Tinh Hà mà đi.

Mặc Văn Thành theo sát phía sau, cho đến nộ Vân Long cốc lối đi ra, lúc này mới dừng lại.

Ầm ầm! Trên không, sấm sét điếc tai, Long Uy hạo đãng.

Sáng chói kim sắc quang mang cùng bàng bạc ma khí, các chấp nhất góc trời, tranh đấu không ngớt.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, ngụm lớn thở dốc.

Trong cơ thể Đạo Cung tổn hại, mệnh hồn sáng tạo, đã là đau nhức không thể tả.

Nhưng Ma Tôn thoát khốn, chắc chắn làm hại thương sinh! Sương quỷ càng là biết được muội muội có được vương huyết tin tức, nếu là bị hắn tìm tới, Linh Khê há có đường sống?

Nhưng vào lúc này, trên không sấm sét lại lần nữa nổ vang.

Kim quang đánh xơ xác ma khí, hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long, bay nhào mà đi.

Sương quỷ gầm thét một tiếng: "Thiên Đấu, món nợ này bản tôn nhớ kỹ!"

"Đối đãi ta khỏi bệnh thời điểm, chính là ngươi nộ Vân Long cốc hủy diệt ngày!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên quay người, dùng hết lực lượng toàn thân, điên cuồng chạy trốn.

Vạn dặm trên tầng mây, Thiên Đấu ánh mắt ngưng tụ: "Mới vừa giao thủ, đã là tiêu hao ta này đạo phân thân đại lượng Nguyên Hư, chỉ sợ ngăn không được hắn."

"Đáng tiếc ta bản thể cũng không tại trong long cốc, căn bản ép không được hắn."

"Chờ một chút, nơi đó có người!"

Ánh mắt của hắn, vừa vặn rơi vào Diệp Tinh Hà trên người mấy người, hét lớn: "Các ngươi nhanh chóng ra tay, giúp ta ngăn lại sương quỷ!"

Tốt

Ba người cùng kêu lên đáp lại, đồng thời ra tay.

Lâm Thiên Dương hét lớn một tiếng, thiên sát đạo tắc lại lần nữa hiển hiện.

Sáng chói ánh bạc đột khởi, hóa thành hai cái to lớn chiến phủ, lượn vòng mà đi.

Mặc Văn Thành hai tay giương ra, sông lớn chi thủy từ trên trời tới, hóa thành hai cái Thủy Long, gào thét nhào về phía sương quỷ.

Diệp Tinh Hà đang muốn ra tay, lại nghe Thiên Đấu hét lớn một tiếng: "Chỉ dựa vào điểm này lực lượng, căn bản ngăn không được hắn!"

"Có cái gì sát chiêu, sử hết ra!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác: "Xem ra chỉ có thể dùng một chiêu này!"

Hắn đưa tay vung lên, một vạch kim quang bỗng nhiên sáng lên, nối liền trời đất.

Kim quang bên trong, một thanh kim sắc dài ba thước kiếm, chậm rãi hiển hiện.

Này kiếm, chính là Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm! Diệp Tinh Hà tay cầm Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, trong cơ thể hạo đãng Nguyên Hư, đều tràn vào trường kiếm bên trong.

Tranh —— kiếm đãng vạn dặm mây bay, tiếp nhận Thiên Môn, khí chấn Cửu Tiêu! Trên bầu trời, Thiên Môn hiển hiện, trong nháy mắt ngăn trở sương quỷ đường đi.

Sương quỷ biến sắc, dừng bước lại, cau mày nói: "Kiếm Khai Thiên môn?

Đúng là kiếm ý Hóa Hình chi thuật!"

"Chỉ tiếc, chỉ dựa vào này chiêu còn ngăn không được ta!"

Hắn hét lớn một tiếng, hóa thành cuồn cuộn ma khí, hung hăng va về phía Thiên Môn.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Ngươi quá coi thường ta!"

Trong cơ thể hắn Linh Hỏa Chi Lực, điên cuồng tràn vào bên trong Thiên Môn.

Nguyên Hư khí huyết nghịch hành, như muốn xé rách trong cơ thể hắn kinh mạch..