Chương 1634: Thần phủ! Vương Huyết Chi Hồn!

Chương 1634: Thần phủ! Vương Huyết Chi Hồn!

Một vệt máu tươi từ khóe miệng lưu lại, Diệp Tinh Hà cắn chặt răng, nhất kiếm trảm ra! Thần ý trước khi Thiên Thánh Hoàng Kiếm! Diệp Tinh Hà cấm chỉ trời xanh, miệng quát to một tiếng.

Kiếm khai thiên môn, Tất Phương thần điểu tông cửa xông ra, vẽ ra trên không trung một đạo hỏa diễm lưỡi dài, hung hăng va về phía Sương Quỷ.

Sương Quỷ mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ: "Đây là cái gì chiêu thức?"

Mới vừa đại chiến, hắn đã là tiêu hao không ít lực lượng, hiện tại chỉ có Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu sơ kỳ thực lực.

Một kiếm này, hắn ngăn không được! Đồng thời, hai người khác công kích, theo nhau mà tới.

Sương Quỷ ánh mắt hung ác: "Rất tốt, bức ta vận dụng bí thuật, các ngươi thật là đáng chết!"

Dậy sóng ma khí bên trong, một vệt ánh sáng tím hiển hiện.

Ánh sáng tím trong nháy mắt đem ma khí thôn phệ, hóa thành một viên lớn chừng quả đấm hạt châu màu tím.

Hạt châu này, chính là Sương Quỷ bản nguyên ma khí! Tất Phương kéo tới, cùng với Cự Phủ cùng Thủy Long cùng nhau đụng vào hạt châu màu tím.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, kình khí đãng cùng bát phương! Màu tím trên cây cột, vết rách trải rộng, như muốn vỡ vụn.

Nguyên bản mạnh mẽ ma khí, cũng tại thoáng qua ở giữa rơi xuống.

Tựa như trong gió nến tàn, lung lay muốn tắt.

"Các ngươi hủy ta tu vi, làm tổn thương ta thân thể, thật là đáng chết!"

"Chờ ta trở về ngày, chắc chắn bọn ngươi nuốt sống vào bụng, đã giải mối hận trong lòng ta!"

Sương Quỷ phẫn nộ gào thét, ngự sử hạt châu màu tím, hướng bên ngoài thung lũng bay đi.

"Không, ngươi không thể đi. . ." Diệp Tinh Hà cắn răng gầm nhẹ, vốn muốn truy kích.

Mới vừa bước ra một bước, trong cơ thể đau nhức kéo tới, đau đến toàn thân hắn co rút.

Tiếp theo, hắn mắt tối sầm lại, ngất đi.

Vô biên hắc ám bên trong, Diệp Tinh Hà đứng ở hư không bên trên, dò xét bốn phía.

Từng đoàn từng đoàn màu tím ma khí, vờn quanh quanh thân.

"Đây là đâu?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, bỗng cảm giác nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm phiêu hốt truyền đến.

"Nơi này là thần phủ, huyết mạch lộ ra giống chỗ."

"Trong cơ thể của ngươi không có huyết mạch, nơi này mới có thể là một mảnh Hư Vô chi địa."

"Người nào?"

Diệp Tinh Hà chân mày nhíu càng chặt, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

Nhưng mà, đen kịt trong hư không, lại không nửa cái bóng người.

Chẳng qua là âm thanh kia lại lần nữa truyền đến.

"Ta tên Lẫm Nguyệt, Vương Huyết Chi Hồn!"

"Từ lúc ma khí tiến vào trong cơ thể hôm đó, ta liền đem một tia phân hồn rót vào trong cơ thể của ngươi, giúp ngươi mở ra này thần phủ."

Diệp Tinh Hà giật mình: "Ngươi làm như thế, ý muốn như thế nào?"

Lẫm Nguyệt cười lạnh nói: "Linh Khê tên ngu xuẩn kia, chỉ có vương huyết tại thân, lại nguyện vì những cái kia sâu kiến đánh đổi mạng sống."

"So sánh dưới, cũng là ngươi càng đáng giá lợi dụng."

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Muốn cho ta thay ngươi Ma tộc bán mạng?"

"Si tâm vọng tưởng!"

Lẫm Nguyệt nghiền ngẫm cười khẽ: "Đừng vội cự tuyệt."

"Bây giờ ta cùng ngươi muội muội tính mệnh tương liên, nếu ta chết, ngươi muội muội cũng không sống nổi."

"Không có ma khí cung cấp, không ra một tháng, ta liền sẽ triệt để chết đi, mà ngươi muội muội. . ." Nàng cười khằng khặc quái dị, vô cùng đắc ý.

"Hèn hạ!"

Diệp Tinh Hà nén giận quát khẽ, lại lại không thể làm gì.

Lẫm Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi lần này hôn mê, ước chừng qua thời gian nửa tháng, càng là dẫn phát trong cơ thể ám tật, thọ nguyên đại giảm, không còn sống lâu nữa."

"Có thời gian mắng ta, đảo không bằng ngẫm lại nên sống sót bằng cách nào đi!"

Đông! Trong không gian hư vô, đột nhiên truyền đến một tiếng vang vọng.

Trong phòng, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, đột nhiên đứng dậy.

Đau đớn một hồi kéo tới, hắn ngụm lớn thở dốc, trên trán mồ hôi lạnh trải rộng.

Hắn cố nén đau nhức, dò xét bốn phía.

Gian phòng không lớn, thường có mùi thuốc truyền đến, thấm vào ruột gan.

"Đây là đâu?"

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm.

Rất nhanh, một tên đầu sinh sừng hươu, khuôn mặt thanh tú thiếu nữ, mang dược đi tới.

Nàng một mặt kinh ngạc nói: "Công tử, ngươi đã tỉnh."

"Nhanh nằm xuống, ta cái này cho ngươi ăn uống thuốc."

Nàng giơ tay lên, thịnh lên một muỗng chén thuốc, đưa đến Diệp Tinh Hà bên miệng.

Hương khí kéo tới, Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Này là linh dịch?"

Sừng hươu thiếu nữ gật đầu: "Không sai, đây là Long Tôn đại nhân chính miệng phân phó, chính là tộc ta chí bảo, sống lại linh dịch."

"Uống xong linh dịch này về sau, không chỉ có thể chữa cho tốt ngươi thương thế bên trong cơ thể, cũng có thể giúp ngươi gia tăng ba tháng tuổi thọ."

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, nội thị tự thân.

Chính như Lẫm Nguyệt nói, hắn Đạo Cung tổn hại, kinh mạch đứt gãy.

Nguyên Hư cùng Linh Hỏa Chi Lực, càng là suýt nữa hao hết.

Mà tuổi thọ, chỉ còn ngắn ngủi nửa tháng.

Theo linh dịch cửa vào, một dòng nước ấm trải rộng toàn thân.

Diệp Tinh Hà sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt mấy phần, râu dài một hơi: "Ba cái rưỡi tháng. . ." "Ma tộc tung tích không rõ, muội muội nạn sinh tử đo, ngay cả ta. . ." Sừng hươu thiếu nữ an ủi: "Công tử không cần cuống cuồng."

"Nộ Vân long cốc bên trong bí thuật rất nhiều, nhất định có có thể trị công tử cùng lệnh muội chi pháp!"

"Đợi công tử chữa khỏi vết thương, ta liền dẫn ngươi đi tìm."

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Ta mới tới Nộ Vân long cốc, sao tốt thiện tự tu hành cốc bên trong bí thuật?"

Sừng hươu thiếu nữ sửng sốt một chút, vỗ trán một cái nói: "Suýt nữa quên mất, đây là Long Tôn đại nhân cho công tử lưu hạ lệnh bài."

Nàng từ bên hông lấy ra một viên lệnh bài màu vàng óng, đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy xem xét  lệnh bài như nộ long chiếm cứ, trên đó lân giáp trải rộng, sinh động như thật.

Lệnh bài ở giữa, một cái to lớn tôn chữ, lộ ra nhàn nhạt Long Uy.

Sừng hươu thiếu nữ tiếp tục nói: "Đây là Long Tôn lệnh, chỉ có Long Tôn người thân tín mới có thể có được."

"Có này lệnh bài tại thân, công tử liền có thể tự do xuất nhập Nộ Vân long cốc, càng có Long Tôn tự mình hứa hẹn, nhưng tại trong bảo khố chọn lựa một kiện bảo vật."

"Dù sao, công tử một kiếm kia, có thể là liền Long Tôn đại nhân đều khen không dứt miệng a!"

Diệp Tinh Hà giật mình.

Nguyên lai Long Tôn cử động lần này là vì lôi kéo chính mình.

"Còn mời cô nương thay ta tạ ơn Long Tôn."

Sừng hươu thiếu nữ mỉm cười: "Công tử gọi ta Tuyết Nhi liền tốt."

Diệp Tinh Hà cười khẽ gật đầu, tiếp nhận chén thuốc một ngụm uống vào.

Dòng nước ấm đi khắp toàn thân, trong cơ thể đau đớn dần dần thối lui.

"Cái kia nhân tộc tiểu tử đâu?

Khiến cho hắn cút ra đây!"

Đột nhiên, một tiếng gầm thét truyền đến.

Diệp Tinh Hà nghe tiếng nhìn lại, liền thấy mấy tên quần áo lộng lẫy lão giả, xông tiến gian phòng.

Cầm đầu tên kia lão giả, một đôi dựng thẳng đồng tử, giữa chân mày treo một chút lân giáp.

Hắn lạnh lùng dò xét Diệp Tinh Hà, quát hỏi: "Liền là ngươi Nhân tộc này thả đi Sương Quỷ?"

Diệp Tinh Hà chưa mở miệng, Tuyết Nhi liền giải thích nói: "Nộ trưởng lão, hiểu lầm!"

"Vị công tử này hắn. . ." "Im miệng!"

Nộ trưởng lão khẽ quát một tiếng, khí thế bàng bạc hung hăng ép tại Tuyết Nhi trên thân.

"Ta tại cùng hắn nói chuyện với nhau, há có ngươi xen vào tư cách!"

Tuyết Nhi nhướng mày, đang muốn giải thích thời điểm, liền nghe Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!"

"Không biết Thiên Sương tôn giả ở nơi nào, hắn có thể chứng minh trong sạch của ta."

Nộ trưởng lão trên mặt lửa giận, càng thịnh ba phần: "Ngươi còn có mặt mũi đề tôn giả đại nhân tục danh?"

"Nếu không phải là ngươi, tôn giả sao lại sâu bị thương nặng, không còn sống lâu nữa!"

"Ta cái này làm thịt ngươi này gian tế, là Tôn giả báo thù!"

Hắn bỗng nhiên đưa tay, một vệt thâm thúy ánh sáng xám lóe lên.

Nguyên bản bàn tay trắng noãn, lập tức hóa thành một đầu trải rộng lân giáp lợi trảo, hung hăng cầm lấy Diệp Tinh Hà đầu! Tuyết Nhi kinh hãi, vừa sải bước ra ngăn ở Diệp Tinh Hà trước người, hét lớn: "Hắn nhưng là Long Tôn nhìn trúng người, ban thưởng Long Tôn lệnh.".