Chương 1635: Luyện tâm chi cảnh!

Chương 1635: Luyện tâm chi cảnh!

"Ngươi như giết hắn, chính là phản bội Long Tôn!"

Nộ trưởng lão chất vấn: "Hắn một giới người ngoài, làm sao lại có Long Tôn lệnh?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Vậy ngươi trừng lớn mắt chó nhìn một chút, này là vật gì!"

Hắn lật bàn tay một cái, Long Tôn lệnh liền xuất hiện trong tay.

Lệnh bài vừa ra, Long Uy chấn động.

Một đám trưởng lão sắc mặt đều biến.

"Đây là thật Long Tôn lệnh!"

"Thấy Long Tôn lệnh, như thấy Long Tôn bản thân!"

"Bái kiến Long Tôn đại nhân!"

Tất cả trưởng lão dồn dập quỳ lạy làm lễ, cung kính không thôi.

Chỉ có Nộ trưởng lão một người, sắc mặt đỏ lên, chậm chạp không chịu quỳ xuống.

Diệp Tinh Hà lạnh giọng chất vấn: "Thế nào, ngươi nghĩ phản bội Long Tôn?"

Nộ trưởng lão giật mình, vội vàng quỳ rạp xuống đất.

"Tham kiến Long Tôn đại nhân!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Đều đứng lên đi."

Đúng

Mọi người tiếp liền đứng dậy, nhìn nhau.

Một tên khác mọc ra hai cái tai thỏ, khuôn mặt mỹ lệ nữ trưởng lão, hỏi dò: "Công tử, hôm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà một một đường tới, lắc đầu than nhẹ: "Cho dù một kiếm kia ra tay, vẫn là ngăn không được cái kia Sương Quỷ."

"Cũng không biết Long Tôn đại nhân có thể hay không ngăn lại ngày đó ma."

Một đám trưởng lão đều là cúi đầu không nói, nhíu mày thở dài.

Nộ trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Lời từ một phía, ai biết tin ngươi?"

"Nghĩ đến là Long Tôn trăm công nghìn việc, lại là chuyện đột nhiên xảy ra, lúc này mới bị ngươi lừa dối quá quan."

"Nghĩ để cho chúng ta tin ngươi, trừ phi thông qua luyện tâm chi cảnh thí luyện, bằng không ngươi chính là gian tế!"

Mấy tên trưởng lão đều là giật mình, hít vào một ngụm khí lạnh.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Như thế nào luyện tâm chi cảnh?"

Nộ trưởng lão một mặt đắc ý nói: "Này luyện tâm chi cảnh, chính là Thiên Sương tôn giả ngộ đạo chỗ, ngưng kết một khối Phong Tâm Huyền Băng."

"Khối này Huyền Băng có được vấn tâm hiệu quả, như trong lòng ngươi có quỷ, liền sẽ bị này Huyền Băng bên trong hàn khí gây thương tích, hoang ngôn liền tự sụp đổ!"

Tuyết Nhi mặt lộ vẻ lo lắng: "Không thể, công tử mới vừa thức tỉnh, thân thể còn rất yếu ớt."

"Nếu là tiếp xúc cái kia cỗ hàn khí, sợ nguy hiểm đến tính mạng!"

"Không dám?"

Nộ trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Vậy hắn nhất định là gian tế, còn không ra tay làm thịt hắn!"

Vừa dứt lời, ủng hộ hắn mấy tên trưởng lão, đã là rục rịch.

"Ai nói ta không dám?"

Diệp Tinh Hà trong mắt chứa vẻ lạnh lùng, lộ ra mấy phần phong duệ chi khí.

Giữa hai người không oán không cừu, hắn lại ba phen mấy bận khiêu khích chính mình.

Thật coi hắn Diệp Tinh Hà là tượng đất hay sao?

Tốt

Nộ trưởng lão cười to nói: "Thông qua luyện tâm chi cảnh, liền có thể chứng minh trong sạch của ngươi, lão phu cho ngươi cúi đầu tạ lỗi!"

"Nhưng nếu là không thể, lão phu chắc chắn tự tay làm thịt ngươi!"

"Một lời đã định!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lộ hết tài năng.

Nộ trưởng lão cười khẩy, phất tay áo quay người, nhanh chân đi ra ngoài phòng.

Diệp Tinh Hà theo sát phía sau, ra khỏi phòng.

Gian phòng tứ phía vòng hồ, mười mấy cây cột đá làm đồ lót chuồng đồ vật, có thể cung cấp mọi người xuyên qua mặt hồ, tiến vào rừng rậm.

Đi qua uốn lượn đường nhỏ về sau, mọi người đi tới mỏm núi trung đoạn.

Một tòa to lớn đại điện, đập vào mi mắt.

Đại điện vì băng tinh tạo thành, lộ ra sáng chói ánh sáng màu lam.

Nộ trưởng lão đi tới trước điện, đưa tay vung lên: "Mở!"

Hào quang màu xám hội tụ lòng bàn tay, hóa thành kình phong, tầng tầng đánh vào băng tinh cửa lớn phía trên.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng, đại môn mở ra.

Trong đại điện, một khỏa cao mười mét to lớn băng tinh, ngạo nghễ đứng vững.

Nộ trưởng lão cố ý tránh ra hai bước, mặt chứa khiêu khích nói: "Tiểu tử, Phong Tâm Huyền Băng bản nguyên là ở chỗ này."

"Đối đãi ngươi đưa tay để lên, liền có thể bắt đầu lần luyện tập này."

"Hi vọng ngươi có thể còn sống thông qua lần luyện tập này."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, đang muốn đi vào đại điện.

Tuyết Nhi đột nhiên vươn tay ra, giữ chặt góc áo của hắn.

"Công tử, vạn năm qua, thông qua luyện tâm chi cảnh người bất quá một tay số lượng."

"Ngươi có thương tích trong người, như cưỡng ép tham gia thí luyện, chắc chắn cửu tử nhất sinh!"

"Công tử có lệnh bài tại thân, đều có thể đè xuống việc này, đợi Thiên Sương tôn giả sau khi tỉnh dậy làm tiếp định đoạt, hà tất đặt mình vào nguy hiểm?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Cô nương hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

"Nhưng tâm ta thư thái, sao lại e ngại này nho nhỏ thí luyện?"

Hắn đi vào đại điện, một luồng hơi lạnh kéo tới, tận xương ba phần, lẫm liệt băng hàn! Làm sao lạnh lẻo cường thịnh, hắn lại chưa từng nhận nửa phần ảnh hưởng.

Hắn từng bước hướng về phía trước, chợt dậm chân, ngẩng đầu nhìn lại.

Khối kia băng tinh phía trên, lập tức dâng lên băng lam sắc hỏa diễm, cháy hừng hực.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, đột nhiên phát giác trong ngọn lửa, hình như có đi hàng chữ nhỏ.

"Phong Tâm Huyền Băng, chỉ thương si người; cực hàn băng diễm, đoạn người si niệm."

"Không biết chuyện, chẳng phân biệt được thiện ác, điên đảo lấy bừa, là vì si!"

"Nếu không đoạn, tất thành họa lớn!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lẩm bẩm: "Tam Độc người, tham sân si."

"Cực hàn băng diễm có thể đoạn người si niệm, mà ta luyện tâm chi hỏa có thể đoạn tà niệm, cũng chính là Tam Độc bên trong tham niệm."

"Mà ba cái này lại có tam hỏa danh xưng, bây giờ tam hỏa đã hiện hai hỏa, chẳng lẽ còn có giận chi hỏa không thấy?"

Suy nghĩ thời điểm, băng tinh bên trên hỏa diễm càng thêm tràn đầy.

Đồng thời, sau lưng truyền đến Nộ trưởng lão tiếng cười khinh miệt: "Tiểu tử, ta liền biết ngươi không dám!"

"Như ngươi bây giờ nhận sợ, ta liền lưu ngươi cái toàn thây, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Vô tri sâu kiến, cũng dám nói Thiên?"

"Ta này liền phá này luyện tâm chi cảnh!"

Hắn nhanh chân tiến lên, bước vào trong ngọn lửa.

Băng diễm hùng nhiên, lại tại hắn đi qua thời điểm, dồn dập tránh ra tới.

Diệp Tinh Hà giơ tay lên, nhẹ nhàng đặt tại băng tinh phía trên.

Đột nhiên, một cỗ lẫm liệt hàn khí tràn vào trong cơ thể, như muốn đưa hắn kinh mạch đông kết.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy hoa mắt, lại lần nữa mở mắt lúc, đã là thân ở mặt khác một vùng không gian bên trong.

Băng Nguyên bao la, san sát nối tiếp nhau khe nứt, liên miên bất tuyệt.

Một cỗ gió lạnh thổi qua, Sương Tuyết kéo tới, thấu xương băng hàn.

Bên tai của hắn, đột nhiên nhớ tới một đạo tối tăm thanh âm.

"Vào ta luyện tâm chi cảnh người, cần ở chỗ này ngồi xếp bằng ba ngày."

"Ba ngày vừa đến, sẽ bị đưa ra này cảnh, nếu vô pháp kiên trì, liền sẽ táng thân tại này."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Hắn trong lòng còn có lo nghĩ, ngồi xếp bằng  mặc cho phong tuyết rơi vào trên người, đồ sộ bất động.

Một luồng hơi lạnh tràn vào trong cơ thể, theo quanh thân kinh mạch, thẳng vào đan điền.

Tiếp theo, một đoàn băng lam sắc hỏa diễm từ Hư Đan bên trên dấy lên.

Mới đầu chẳng qua là mỏng manh ngọn lửa, theo thời gian chuyển dời, đã là dấy lên lửa lớn rừng rực.

Chưa phát giác ở giữa, hai ngày đã qua.

Diệp Tinh Hà trên thân, treo đầy thật dày tuyết đọng, tựa như một cái người tuyết.

Từng tia màu tím ma khí, lộ ra tuyết đọng, tung bay đến trên không.

Hắn lông mày đột khởi, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, run đi trên thân tuyết đọng.

Liệt hỏa đốt người, đau nhức vô cùng.

Trong cơ thể ma khí không ngừng sôi trào, cùng cái kia cực hàn băng diễm chiến làm một đoàn.

Bên ngoài, Diệp Tinh Hà trên thân dâng lên từng tia từng tia ma khí.

Một đám trưởng lão sắc mặt đều biến.

"Tiểu tử này, nguyên lai thật sự là Ma tộc gian tế?"

Nộ trưởng lão ha ha cười nói: "Quả nhiên như ta sở liệu!"

"Liền để ta tự tay làm thịt này Ma tộc gian tế!"

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, muốn muốn xuất thủ chém giết Diệp Tinh Hà.

"Không muốn!"

Tuyết Nhi bước nhanh về phía trước, ngăn lại Nộ trưởng lão.

Nộ trưởng lão nhíu mày quát khẽ: "Lăn đi, bằng không thì ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Tuyết Nhi cắn chặt răng, không nhường chút nào.

"Muốn chết!"

Nộ trưởng lão giơ tay lên, ánh sáng xám ngưng kết, đang muốn oanh ra.

Cạch.