Chương 1636: Khó giải? Ta có thể giải!

Chương 1636: Khó giải? Ta có thể giải!

Đột nhiên, một tiếng vang giòn truyền đến.

Phong Tâm Huyền Băng bên trên, vậy mà xuất hiện một đạo dữ tợn vết rách.

Vết rách phi tốc lan tràn, từ trên xuống dưới hợp thành nhất tuyến, lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Nộ trưởng lão kinh hô: "Phong Tâm Huyền Băng, rách ra?"

"Này sao có thể?"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà trên thân, bỗng nhiên hiện ra một cỗ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng.

Rống! Thiên Ma gào thét, bay lên.

Gần như trăm mét Thiên Ma cự tượng, treo giữa không trung, nhìn xuống chúng sinh! Dậy sóng ma khí cuồn cuộn, sâm nhiên khủng bố.

Tất cả trưởng lão kinh hãi thời điểm, Nộ trưởng lão hét lớn: "Cẩn thận, hắn hiển hiện Ma tộc chân thân!"

"Chư vị theo ta đồng loạt ra tay, diệt này tà ma!"

Tất cả trưởng lão sắc mặt run lên, dồn dập thôi động lực lượng trong cơ thể, muốn đồng thời ra tay, chém giết Diệp Tinh Hà!"Thật sự là vô tri!"

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà cười lạnh mở miệng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, trên thân bùng cháy cực hàn băng diễm, dần dần dập tắt.

Nộ trưởng lão khiếp sợ không thôi: "Cực hàn băng diễm vĩnh không tắt, ngươi rõ ràng là Ma tộc, như thế nào không bị ảnh hưởng?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Ngày này ma cũng không phải là ta chân thân, mà là mệnh hồn của ta một trong."

"Đây là ta nhân tộc đặc biệt pháp môn tu luyện, ngươi chẳng lẽ chưa thấy qua?"

Nộ trưởng lão khuôn mặt hơi ngưng lại, trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc.

Hắn chưa bao giờ rời đi Nộ Vân long cốc, như thế nào biết được nhân tộc pháp môn tu luyện?

Thấy hắn như thế, Diệp Tinh Hà giật mình cười khẽ: "Vô tri giếng con ếch, đơn giản hài hước!"

Ngươi

Nộ trưởng lão biến sắc, trong mắt lửa giận bốc lên: "Cuồng vọng hạng người, hôm nay ta nhất định phải dạy cho ngươi một bài học!"

"Coi như Long Tôn đại nhân đích thân đến, ta cũng chiếu đánh không lầm!"

Hai cánh tay hắn chấn động, vảy màu xám hiển hiện, giữa ngón tay nhô ra năm cái lợi trảo.

Đạp chân xuống, đánh úp về phía Diệp Tinh Hà.

"Nộ Hồng, ngươi bình tĩnh chút!"

Tất cả trưởng lão vội vàng khuyên can.

Làm sao Nộ Hồng tính tình luôn luôn nóng nảy, chỗ nào lo lắng mặt khác?

"Tiểu tử, hôm nay ta liền đoạn ngươi một tay, nhường ngươi biết như thế nào Tôn lão!"

Sắc bén lợi trảo, ngang tàng chém xuống! Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh.

Này lão cẩu, vậy mà thẹn quá hoá giận, làm thật!"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, gầm thét thanh âm xuyên vân tới! Một cỗ khí thế cường hãn, ầm ầm ép hạ! Khí thế hóa vực, băng phong ngàn dặm! Toàn bộ trên núi cao, phảng phất bị một cái to lớn băng tinh cái lồng chế trụ.

Phong tuyết gào thét, lẫm liệt thấu xương! Hàn khí tiến vào vào thân thể, Nộ Hồng động tác một trễ, mắt lộ hoảng sợ nói: "Thiên Sương tôn giả?"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, liền thấy vạn dặm trong tầng mây, một tôn khổng lồ cự thú, phá mây mà ra! Cự thú chân đạp hư không, từ trên trời giáng xuống.

Một vệt sáng chói ánh sáng màu lam lóe lên, cự thú thân thể chậm rãi thu nhỏ, hóa thành một tên thân mang áo lam nam tử trung niên.

Mày kiếm mắt sáng, một mặt trang nghiêm thái độ, không giận tự uy.

Sau lưng hắn còn đi theo hai người, chính là Lâm Thiên Dương cùng Mặc Văn Thành.

"Diệp huynh!"

Lâm Thiên Dương vọt tới Diệp Tinh Hà bên cạnh, trên dưới dò xét, ân cần nói: "Ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Ta không sao."

"Chỉ là có chút người, thẹn quá hoá giận mất lý trí, thật sự là hài hước!"

"Hèn mạt!"

Nộ Hồng lại là hét lớn một tiếng.

Nhưng hắn còn chưa quay người, liền nghe Thiên Sương tôn giả hừ lạnh nói: "Nộ Hồng, ngươi còn muốn nháo đến khi nào?"

Nộ Hồng biến sắc: "Tôn giả, tiểu tử này là Ma tộc gian tế!"

"Ngài có thể ngàn vạn không thể bị hắn lừa!"

Thiên Sương tôn giả nén giận quát khẽ: "Băng tinh phá toái, ta liền có điều phát giác, cố ý đuổi tới nơi đây."

"Mới vừa một màn kia, ta tất cả đều nhìn ở trong mắt, lại không nghĩ ngươi như thế vô tri, mà ngay cả nhân tộc phương pháp tu luyện đều không biết chút nào."

"Thật sự là mất hết ta Thú tộc mặt mũi!"

Nộ Hồng vẻ mặt tờ đỏ, tựa như gan heo chi sắc.

Lửa giận dâng lên, khiên động thương thế, Thiên Sương tôn giả ho nhẹ hai tiếng.

Trong miệng thốt ra máu tươi, lĩnh vực trong nháy mắt tán đi, phong tuyết cũng theo đó dừng lại.

"Tôn giả đại nhân!"

Tất cả trưởng lão vây tụ tới, lo lắng không thôi.

Thiên Sương tôn giả khoát tay: "Đoạn mạch tổn thương, ma khí chi phệ, đã là khó giải."

"Bất quá, bỏ mình trước đó, ta còn muốn thấy Long Tôn đại nhân một mặt, mới có thể an tâm rời đi!"

Tất cả trưởng lão đều là lòng sinh bi ý, hoặc là than nhẹ lắc đầu, hoặc là che mặt thút thít.

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, nghiêm túc nói: "Tôn giả đại nhân  có thể hay không nhường ta nhìn ngươi thương thế?"

Nộ Hồng vượt lên trước quát bảo ngưng lại: "Tôn giả đại nhân bởi vì ngươi mà thương, liền là của ngươi độc kế cho phép!"

"Bây giờ đại nhân trọng thương khó giải, ngày giờ không nhiều, ngươi còn ngại không đủ?"

"Đủ rồi!"

Thiên Sương tôn giả khẽ quát một tiếng, Nộ Hồng lúc này mới im miệng.

Diệp Tinh Hà chậm rãi tiến lên, vì Thiên Sương tôn giả kiểm tra thương thế.

Nộ Hồng vẫn như cũ trong lòng còn có không vừa lòng, nhỏ giọng thầm thì: "Giả vờ giả vịt."

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nếu ta nói, ta có biện pháp chữa cho tốt tôn giả đại nhân đâu?"

"Cái gì?"

Một đám trưởng lão cùng kêu lên kinh hô.

Thiên Sương tôn giả kinh nghi nói: "Này thương vốn là khó giải, ngươi làm sao có thể trị?"

Diệp Tinh Hà cười ngạo nghễ: "Khó giải?

Chỉ là năng lực không đủ thôi!"

"Đại nhân thương nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta tự sẽ vì đại nhân luyện chế một viên linh đan, chữa cho tốt này thương!"

Thiên Sương tôn giả lại là giật mình: "Ngươi có thể luyện chế linh đan?"

"Đúng vậy!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, lại nói: "Bất quá, ta cần một gốc nhất phẩm Huyền Linh thảo, tên là sương Ngọc Nguyệt vòng hoa."

"Cốc bên trong có không vật này?"

Thiên Sương tôn giả suy nghĩ một lát: "Long Cốc chi nam, Độc Xà quái trùng chiếm cứ, là vì tuyệt địa."

"Trong đó có mảnh băng hồ, hồ trung tâm thường có Hàn Nguyệt bay lên, treo giữa không trung, chính là cái kia sương Ngọc Nguyệt vòng hoa dị tượng."

"Ngươi cũng là có thể đi cái kia thử thời vận."

Diệp Tinh Hà cười nói: "Tốt, ta cái này đi xem một chút!"

Hắn thôi động Nguyên Hư, thả người vọt lên, đạp không rời đi.

Long Cốc chi nam, mây mù lượn lờ, côn trùng kêu vang chim gọi không dứt.

Diệp Tinh Hà rơi vào trong mây mù, đạp vào trong rừng đường nhỏ.

Dày đặc khí ẩm bên trong, hàm ẩn kịch độc.

Diệp Tinh Hà thôi động Linh Hỏa Chi Lực, bảo vệ quanh thân.

Không quan trọng độc tố, khó mà thương hắn một chút.

Sàn sạt! Rất nhỏ tiếng vang, truyền vào Diệp Tinh Hà trong tai.

Một cỗ mỏng manh khí tức, lặng yên hiển hiện.

"Ra đi."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt mở miệng.

Trong bụi cây, nhảy ra một đầu đầu gối cao con sóc.

Mặt tròn thịt miệng, hơi lộ ra to mọng.

"Công tử tốt cảm giác bén nhạy!"

Diệp Tinh Hà lườm nó liếc mắt: "Bớt nịnh hót, có việc nói sự tình."

Con sóc cười đắc ý: "Ta gọi phúc lộc, này mảnh trùng cốc người dẫn đường."

"Nhưng phàm gặp nhau trùng tôn chi người, đều phải đi qua ta dẫn đường mới có thể đi vào."

"Dĩ nhiên, ta chỉ cần một một ít nhỏ thù lao."

Nó xoa xoa tay, hơi lộ ra hưng phấn.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Ta không phải thấy trùng tôn, mà là đi tìm Hàn Ngọc trăng tròn hoa."

"Cáo từ."

Hắn đang muốn rời đi, phúc lộc lại một cái đi nhanh đi vào trước người hắn.

"Công tử chớ vội đi!"

Phúc lộc quay người, theo lông xù cái đuôi bên trong móc ra một cái ngọc phù, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy, nhíu mày hỏi: "Này là ý gì?"

Phúc lộc cười thần bí: "Công tử chớ có hỏi quá nhiều, chỉ cần biết nó có thể cứu công tử một mạng là được."

"Không quý, cũng là mười khối thượng phẩm linh thạch."

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất chuyển, tiện tay ném ra mười viên thượng phẩm linh thạch.

Phúc lộc hưng phấn đón lấy, vội vàng giấu vào cái đuôi bên trong.

Cách trước khi đi, nó không quên nhắc nhở: "Ra vào nơi này, mắt thường có thể thấy đều là hư."

"Công tử, cẩn thận!"

Phúc lộc dần dần từng bước đi đến, tan biến tại trong bụi cây..