Chương 1637: Trùng tôn!

Chương 1637: Trùng tôn!

Diệp Tinh Hà dò xét trong tay ngọc phù.

Ngọc phù nhỏ nhắn, toàn thân vàng óng, lại không nửa phần lực lượng gợn sóng.

Có lẽ ngọc phù này là giả, nhưng không quan trọng mười viên thượng phẩm linh thạch, hắn cũng không để ý.

Thu hồi ngọc phù về sau, Diệp Tinh Hà chậm rãi hướng về phía trước.

Cây rừng tươi tốt, luồng gió mát thổi qua thời điểm, vang sào sạt.

Càng là đi về phía trước, Diệp Tinh Hà trên mặt vẻ nghi hoặc, càng là nồng đậm.

Rất nhanh, hắn dừng bước lại, dò xét bốn phía.

Chỉ thấy rừng cây cạnh mặt đất bên trên, còn có mấy cây phúc lộc lưu lại lông tóc.

"Chẳng lẽ, ta một mực tại tại chỗ quay tròn?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, trong mắt thần quang lưu chuyển, đã là thúc giục Thiên Nhãn mệnh hồn.

Chỉ thấy trong rừng rậm, hồn lực quanh quẩn, tạo thành một phương kết giới.

Đây là khốn trận, tiến vào người liền sẽ bị giam ở trong đó, không ngừng vòng quanh tìm không được đường ra.

Cho đến kiệt lực cũng không cách nào thoát khốn.

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Nếu không phải ta Đạo Cung bị hao tổn, mệnh hồn sáng tạo, sớm nên nhìn ra nơi này Huyền Cơ."

"Xem ra này trùng cốc dã không đơn giản."

Ánh mắt của hắn quét qua bốn phía, cũng không phát hiện.

Sau đó, hắn thu hồi tầm mắt, quanh thân hồn lực thấu ra ngoài thân thể, một chưởng oanh ra! Răng rắc! Vô hình bình chướng ầm ầm phá toái.

Diệp Tinh Hà tiếp tục hướng phía trước, đi sâu trùng cốc.

Lúc này, trong rừng rậm, một khỏa thấp chân thương mộc phía trên.

Phúc lộc dùng cái đuôi treo ngược tại, một mặt thanh thản nói: "Mây anh, ngươi thăm dò tiểu tử này làm cái gì?"

"Dùng thực lực của hắn, nghĩ phá ngươi này huyễn trận dễ dàng."

Bên cạnh  đồng dạng treo ngược ở trên nhánh cây hồ ly, vũ mị cười một tiếng.

"Nhân tộc này tiểu tử, tựa hồ có rất nhiều loại mệnh hồn, nếu không phải hắn Đạo Cung phá toái tiết lộ khí tức, ta còn không phát hiện được."

"Chờ một chút."

Phúc lộc thay đổi ý cười, nghiêm mặt nói: "Tiểu tử này ngươi không động được."

Mây anh nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Phúc lộc đưa tay nhất chỉ: "Ngươi xem bên hông hắn là cái gì?"

Mây anh nhíu mày nhìn lại, vẻ mặt đột biến.

"Đây là, Long Tôn lệnh?"

"Hắn lại có Long Tôn lệnh?"

Sau khi hết khiếp sợ, mây anh than nhẹ một tiếng: "Đáng tiếc, mỹ vị như vậy tiểu tử, chỉ có thể xem không thể ăn."

"Không đúng, ăn không thành, kết giao cũng tốt!"

Nghĩ đến Long Tôn lệnh, mây anh đầy đường vui mừng, vội vàng đuổi theo.

"Ngươi chờ ta một chút!"

Phúc lộc truy nàng mà đi, một đường bắt kịp Diệp Tinh Hà bước chân.

Diệp Tinh Hà cảm nhận được khí tức của bọn nó, bước chân dừng lại.

"Vì sao đi theo ta?"

Mây anh cười nói: "Công tử, ta tên mây anh, tôn trọng nhân tộc mệnh hồn phương pháp tu luyện."

"Mới vừa công tử triển lộ ra hồn lực, cực kỳ cường hãn, cho nên chuyên tới để lĩnh giáo một phiên."

Diệp Tinh Hà nhiều hứng thú nói: "Nói như vậy, ngươi cũng có mệnh hồn?"

Mây anh gật đầu, thôi động hồn lực.

Một cây màu đỏ trường thương, treo giữa không trung.

Trên đó hỏa văn lưu chuyển, phảng phất giống như bơi mây phất qua, vầng sáng mờ mịt.

"Binh khí loại mệnh hồn?

Này cũng không thấy nhiều."

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, lại hỏi: "Còn có hay không?"

Mây anh lắc đầu: "Ta thiên tư ngu dốt, chỉ tu luyện ra như thế một đạo mệnh hồn."

"Không biết công tử có mấy đạo mệnh hồn?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Ta có nhiều ít mệnh hồn, ngươi không cần biết."

"Nếu ngươi nghĩ học mệnh hồn phương pháp tu luyện, một ngàn miếng thượng phẩm linh thạch, ta bán cho ngươi."

Phúc lộc buồn cười: "Công tử, ngươi thật là biết làm ăn."

Diệp Tinh Hà cười khẽ: "Có mua hay không, không mua ta đi."

Hắn quay người muốn đi, lại bị mây anh ngăn lại.

"Đừng, ta mua!"

Nàng tàn nhẫn quyết tâm, lấy ra một ngàn miếng thượng phẩm linh thạch, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nhận lấy linh thạch, tiện tay lấy ra một quả ngọc phù, thôi động Nguyên Hư, đem phương pháp tu luyện ghi chép trong đó.

Phúc lộc lắc đầu cười một tiếng: "Tại chỗ ghi chép, hiển nhiên là tùy tiện lấy vài thứ lừa gạt ngươi."

"Ngươi sợ là bị hắn lừa."

Mây anh khẽ cắn môi, đáy mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Lúc này, Diệp Tinh Hà ném ra ngọc phù.

Mây anh đón lấy về sau, tinh tế tìm tòi, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Hồn lực hoá hình, hồn nguyên tương dung, hồn Khai Thiên môn. . ." "Này, vậy mà có nhiều như vậy bí thuật?"

Nàng mừng lớn nói tạ: "Đa tạ công tử chỉ giáo!"

Phúc lộc kinh ngạc không thôi: "Cái gì?

Nhiều như vậy bí thuật, vậy mà chỉ bán một ngàn thượng phẩm linh thạch?"

"Công tử, ta cũng cần mua!"

Diệp Tinh Hà cười ha ha nói: "Muốn mua?

Mất rồi!"

Dứt lời, hắn tiếp tục đi đường, tìm kiếm Hàn Ngọc trăng tròn hoa.

"Chậm đã!"

Phúc lộc vọt tới Diệp Tinh Hà trước người, lại nói: "Công tử, thực không dám giấu giếm, Hàn Ngọc trăng tròn hoa đã sớm bị trùng tôn lấy đi."

"Tính toán canh giờ, lúc này trùng tôn cũng nên luyện hóa này gốc Huyền Linh cỏ."

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà giật mình, ánh mắt khẽ động, lần nữa ném ra một quả ngọc phù.

"Phù bên trong có ngươi mong muốn đồ vật, nhanh dẫn ta đi gặp trùng tôn!"

Phúc lộc sửng sốt một chút, vội vàng gật đầu: "Tốt, công tử đi theo ta!"

Sau đó, một người một thú đi xuyên trong núi rừng.

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà lao ra rừng rậm, đi vào phía trước một toà động phủ.

Động phủ hơi lộ ra đơn sơ, mặt đất màu sắc cũng có chút quỷ dị.

Trong không khí, hình như có nhàn nhạt hương khí bay tới.

Phúc lộc đứng ở ngoài động trăm mét chỗ, trong mắt chứa vẻ sợ hãi nói: "Nơi này chính là trùng tôn chỗ ở."

"Công tử, trùng tôn thiện dùng kịch độc, càng là tính tình cổ quái, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Như thật đến vạn bất đắc dĩ lúc, nhớ kỹ bóp nát ngọc phù!"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Đa tạ nhắc nhở."

Lời tuy như thế, có thể ngọc phù một chuyện, hắn cũng không để ở trong lòng.

Chắp tay từ biệt về sau, hắn hướng trong động đi đến.

Trong động, tia sáng mỏng manh, tối tăm khó đi.

Thường có tiếng quái khiếu truyền đến  khiến cho người không rét mà run.

"Lại có người mới tới."

Cười khằng khặc quái dị từ trong động vang lên.

Sau đó, chính là lít nha lít nhít tiếng va chạm, 'Ken két' rung động.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Đen kịt hang núi, trong nháy mắt sáng choang vô cùng.

Nhưng mà, hắn biến sắc, trong cơ thể Nguyên Hư phi tốc vận chuyển.

Chỉ vì trước người xuất hiện, cũng vật không tầm thường, mà là hàng trăm hàng ngàn con cao cỡ nửa người con nhện mặt người! Những con nhện này, mỗi một cái đều có Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu khí tức, trong miệng càng là chảy ra màu xanh lá nọc độc.

Giọt rơi xuống đất lúc, phát ra 'Xuy xuy' tiếng vang, dâng lên đạo đạo khói trắng.

Những con nhện này cười quái dị tới, đem Diệp Tinh Hà vây quanh ở ở giữa, lại chưa vội vã ra tay.

"Các con, cũng đừng sợ hãi vị này tuổi trẻ linh đan sư."

Mới vừa thanh âm lại lần nữa vang lên.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một đầu khổng lồ con rết xuyên qua trùng triều, đứng ở trước người hắn.

Con rết trên đỉnh đầu, đứng đấy một tên thân mang áo bào xám, thân hình còng xuống lão giả.

Gầy như que củi, lộ ra mấy phần tử khí.

Diệp Tinh Hà thử dò xét nói: "Tiền bối chính là trùng tôn?"

Trùng tôn cười đắc ý: "Không sai, lão phu cổ tự, người xưng trùng tôn."

"Tiểu tử ngươi là đi cầu Hàn Ngọc trăng tròn hoa a?"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Tiền bối thế nào biết ta ý đồ đến?"

Cổ tự bất đắc dĩ buông tay, theo con rết đỉnh đầu nhảy xuống.

"Mấy ngày nay đi cầu này Huyền Linh thảo người, rất rất nhiều."

"Bất quá, bọn hắn đều không thỏa mãn được ta yêu cầu."

"Mà ngươi. . ." Hắn mắt thả tinh quang, vòng quanh vòng dò xét Diệp Tinh Hà, tiếp tục nói: "Nhất phẩm linh đan sư, thân phụ linh hỏa, mệnh hồn mạnh mẽ, càng là chấn Thiên Vũ giả, thân thể kiên cố."

"Có lẽ, ngươi có thể chịu được ta này Đoạn Phách chi độc!"

Cổ tự lật bàn tay một cái, một khỏa màu xanh sẫm trái tim, treo ở lòng bàn tay..