Chương 1638: Linh hỏa hoá hình!

Chương 1638: Linh hỏa hoá hình!

Diệp Tinh Hà chất vấn: "Đây là độc?"

"Đúng vậy!"

Cổ Tự cuồng nhiệt cười to: "Huyền Linh thảo có Linh, độc cũng có Linh, có thể nuốt thiên địa tinh hoa, lớn mạnh mấy thân."

"Này độc, đã có ba vạn năm tuổi thọ, không biết thôn phệ nhiều ít kỳ trân dị bảo, liền ta cũng không dám tùy tiện nếm thử."

"Ngươi, có dám hay không thử?"

Diệp Tinh Hà quả quyết lắc đầu: "Loại độc này mạnh, ta cũng không chu đáo nắm bắt."

"Bất quá, nếu không nhất định trong cơ thể khử độc, ta cũng là có thể nếm thử dùng luyện đan chi pháp, luyện hóa cỗ này kịch độc."

Cổ Tự lặng lẽ cười nói: "Hảo tiểu tử  chờ liền là ngươi câu nói này."

"Lão phu từng thỉnh giáo không ít linh đan sư, đáng tiếc bọn hắn khoác lác bản sự, hơn xa bọn hắn thuật luyện đan."

"Để cho ta xem ngươi có bản lãnh gì, có đủ hay không tư cách, lấy đi ta này gốc Hàn Ngọc trăng tròn hoa."

Hắn đưa tay vung lên, một gốc cao hơn nửa người, màu băng lam Huyền Linh thảo, rơi trên mặt đất.

Linh thảo hóa thành một đầu Thỏ Ngọc, tay nâng Hàn Nguyệt, chậm rãi bay lên.

Nồng đậm hàn khí, trong nháy mắt tràn ngập chỉnh sơn động.

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Luận thuật luyện đan, đồng phẩm Đan sư bên trong, không người có thể thắng ta!"

Hắn đưa tay vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà đầu ngón tay gảy nhẹ, màu xanh sẫm trên trái tim khí độc, lập tức rút ra một sợi, rót vào đan đỉnh bên trong.

Xùy! Kịch độc vào đỉnh, bỗng nhiên truyền đến ăn mòn thanh âm.

Khí độc hóa thành khổng lồ con rết, điên cuồng va chạm đan đỉnh, muốn thoát khốn.

Diệp Tinh Hà tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Gần với một đạo kịch độc, lại có Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu lực lượng."

"Không hổ là vạn năm kịch độc, quả nhiên cường hãn!"

"Chỉ tiếc gặp được ta!"

Hắn bỗng nhiên đưa tay, chợt vỗ đan đỉnh.

Đông! Ông thanh danh bên trong, trong đỉnh hỏa diễm bỗng nhiên dâng lên, hóa thành Cự Long, hung hăng cắn con rết cổ.

"Đây là, linh hỏa hoá hình?"

Cổ Tự mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

Tiểu tử này, mới vừa xuất thủ liền có mạnh mẽ như thế bí thuật.

Không chỉ như thế, cái kia linh hỏa biến thành chi Long, tựa như vật sống, sinh động như thật! Lần này, hắn nhặt được bảo! Diệp Tinh Hà ví như không nghe thấy, trong miệng quát khẽ: "Còn muốn phản kháng?"

"Cho ta trấn áp!"

Hỏa Long gào thét, hung hăng cắn nát con rết đầu.

Màu xanh sẫm nọc độc, tứ tán bắn tung toé, chạm đến hỏa diễm lúc, trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng mà, kịch độc mạnh, xa không chỉ như thế.

Đoạn đi đầu con rết, lại bay nhào tới, muốn cùng này hỏa diễm đồng quy vu tận! Cổ Tự ôm cánh tay xem kịch, khẽ cười nói: "Kịch độc cắn trả, uy lực càng thịnh mới vừa mấy lần."

"Ngươi, làm sao cản?"

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, trong cơ thể hỏa diễm lại như đại giang dâng trào.

Ông —— đan đỉnh run nhẹ, vù vù không dứt.

Trên vách đỉnh bốn con linh thú, phá đỉnh mà ra, trấn thủ bốn phương! Linh thú trong miệng, phun ra bốn loại màu sắc khác nhau hỏa diễm, rót vào đan đỉnh bên trong.

Trên đỉnh tinh văn sáng chói, phong bế toàn bộ đan đỉnh.

Con rết thấy tình thế không ổn, muốn trộm đi.

Nhưng mà, kết giới đã thành! Con rết hung hăng đâm vào tinh văn kết giới bên trên, tóe lên mảng lớn tinh quang, lại không thể rung chuyển kết giới một chút.

Bốn con linh thú hỏa diễm, dung nhập Cự Long bên trong.

Cự Long vốn là thân thể cao lớn, trong nháy mắt tăng vọt mấy lần!"Tinh hỏa trấn đỉnh, linh diễm Phần Thiên!"

"Luyện hóa cho ta!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong đỉnh Cự Long gào thét mà đi, hung hăng đụng vào con ngô công kia.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, đan đỉnh chấn động.

Tinh quang phá toái, tứ thú tiêu tán.

Đan đỉnh bên trong, chậm rãi dâng lên một sợi màu xanh sẫm sương mù, theo gió tán đi.

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở dốc, bình phục một lát sau, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Cổ Tự ngu ngơ thật lâu, khen ngợi cười to: "Tiểu tử, ngươi quả nhiên lợi hại!"

"Mà lại, ngươi này đan đỉnh tuy là hạ phẩm Hoàng cấp thần khí, lại có thể so với bình thường trung phẩm chi chất, có chút bất phàm!"

"Y theo ước định, này gốc Huyền Linh thảo về ngươi!"

Hắn đưa tay vung lên, Hàn Ngọc trăng tròn hoa hướng Diệp Tinh Hà bay đi.

Diệp Tinh Hà đón lấy linh hoa, nhận lấy về sau, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Đừng vội cám ơn ta."

Cổ Tự nghiền ngẫm cười một tiếng, không có hảo ý nói: "Ta này còn có rất nhiều kịch độc, một mực không ai nếm thử."

"Ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, thiên phú dị bẩm, không bằng làm đồ đệ của ta, thay ta thử độc đi!"

Diệp Tinh Hà sửng sốt một chút, lắc đầu cười nói: "Thật có lỗi, vãn bối còn có chuyện quan trọng tại thân, không nên ở lại lâu."

"Cáo từ."

Chắp tay thi lễ về sau, hắn quay người liền đi.

Cổ Tự lại là vỗ nhẹ tay cầm, hàng ngàn con con nhện cùng kêu lên gào thét, ngăn cản Diệp Tinh Hà rời đi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Tiền bối này là ý gì?"

Cổ Tự thản nhiên nói: "Lão phu cũng không phải tại thương lượng với ngươi, mà là, ngươi nhất định phải lưu lại!"

Rống! Con nhện gào thét, muốn chấn nhiếp Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nếu ta cùng Long Tôn quen biết, tiền bối còn muốn khăng khăng đem ta lưu lại?"

Đang khi nói chuyện, hắn vỗ nhẹ bên hông lệnh bài.

Cổ Tự hơi hơi kinh ngạc: "Long Tôn lệnh?"

"Nghĩ không ra, cái tên này động tác vẫn rất nhanh!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Vãn bối còn muốn vì Thiên Sương tôn giả luyện đan, tha thứ không phụng bồi!"

Dứt lời, hắn xoay người rời đi.

"Dừng lại."

Cổ Tự ôm cánh tay cười khẽ: "Coi như Long Tôn đích thân đến, cũng muốn tôn xưng ta một tiếng thúc thúc."

"Nghĩ từ trong tay của ta chạy trốn, si tâm vọng tưởng!"

Diệp Tinh Hà nụ cười hơi ngưng lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cổ Tự thân phận cao, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Lúc này, hắn tâm niệm vừa động, nhớ tới cái viên kia thường thường không có gì lạ ngọc phù.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra cái kia quả ngọc phù, hung hăng bóp nát.

Ngọc phù phá toái, trọn vẹn ba hơi đi qua, lại không một chút phản ứng.

Cổ Tự nhíu mày cười hỏi: "Ngươi đây là nghĩ lừa ta?"

Diệp Tinh Hà chau mày, thầm nghĩ: "Cái này phúc lộc, quả nhiên là cái gian thương."

"Trước mắt này khốn cục, chỉ có thể chính ta phá!"

Cho dù thực lực cách xa, cũng muốn chống đến cuối cùng! Thà rằng chết trận, tuyệt không sống tạm! Diệp Tinh Hà trong mắt, lóe lên một vệt dứt khoát chi sắc.

Thấy này, Cổ Tự cười ha ha: "Muốn cùng ta liều mạng?

Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Hắn đưa tay vung lên, không gian chấn động, tạo thành một cái trong suốt bốn phương bình chướng, đem Diệp Tinh Hà bao phủ trong đó.

Bình phong này chính là đạo tắc lực lượng biến thành, cứng rắn vô cùng.

Chỉ dựa vào Diệp Tinh Hà lực lượng, căn bản không có khả năng đánh tan! Cổ Tự xoay người, chậm rãi hướng trong động đi đến, bốn phương bình chướng liền theo hắn di chuyển.

"Nên nhường ngươi thử cái gì độc tốt đâu?"

"Không bằng. . ." "Ngươi thử cái rắm!"

Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ cửa hang truyền đến.

Gào thét cương phong, hóa thành mọi loại lưỡi dao.

Lóe lên ánh bạc, hung hăng trảm kích tại bình chướng phía trên.

Răng rắc! Bình chướng phá toái, Diệp Tinh Hà thân thể rơi xuống dưới.

Một cỗ nhu hòa gió đưa hắn nâng lên, chậm rãi hướng cửa hang bay đi.

Cổ Tự biến sắc: "Phong Thiền, ngươi đây là muốn cùng ta cướp người?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên thân mang áo bào xanh, vẻ mặt già nua lão giả, đạp không tới.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Này người là ta nhìn thấy trước!"

"Đừng tưởng rằng ngươi bối phận cao, càng là cùng Long Tôn quen biết, ta liền sợ ngươi."

"Nghĩ giành với ta, ngươi có bản sự kia sao?"

Cổ Tự mắt hiện hàn mang: "Lão con cóc, ngươi ta vạn năm chưa chiến, ta nhìn ngươi là ngứa da!".