Chương 1639: Đạo chi Thánh cảnh!

Chương 1639: Đạo chi Thánh cảnh!

"Hôm nay ngươi ta liền chiến thống khoái!"

Tốt

Phong Thiền liếc qua bốn phía, lại nói: "Ngươi ta giao chiến, ảnh hưởng đến rất rộng."

"Không bằng dùng biện pháp cũ, một ván phân thắng thua, như thế nào?"

Cổ Tự cười nhạo nói: "Tới! Chả lẽ lại sợ ngươi!"

Hai người đồng thời thôi động lực lượng, trên thân sáng lên hào quang óng ánh.

Phong Thiền vì thanh, Cổ Tự là đen.

Xanh đen lưỡng sắc quang mang, tổ hợp thành một tấm bàn cờ.

"Cái kia ta không khách khí!"

Phong Thiền chỉ vào hư không, ánh xanh ngưng làm quân cờ, tầng tầng điểm rơi.

Này vừa rơi xuống, chính là Thiên Nguyên vị trí! Diệp Tinh Hà giật mình: "Đạo tắc hoá hình?

Thực lực thật là mạnh!"

Cổ Tự cười lạnh: "Tiểu tử, nhìn ngươi này không kiến thức dáng vẻ!"

"Đạo tắc hoá hình, bất quá là chút thủ đoạn nhỏ thôi, hôm nay liền nhường ngươi mở mang tầm mắt!"

Hắn đưa tay vung lên, ánh đen ngưng kết, hư không điểm rơi.

Hắc Tử rơi vào trên bàn cờ, tạo nên vòng vòng gợn sóng.

Hắc quang dâng lên, ngưng kết thành một đầu dữ tợn cự thú, điên cuồng gào thét.

Tiếng gầm kéo tới, suýt nữa đem cái viên kia màu xanh quân cờ thổi ra bàn cờ.

Phong Thiền hơi hơi kinh ngạc nói: "Lão già, vạn năm không thấy, ngươi này Linh độc đạo thì cũng là tinh tiến không ít."

"Bất quá, này vạn năm bên trong, ta cũng không rơi xuống!"

Chỉ trong nháy mắt, hào quang màu xanh ngưng kết, hạ cờ vào bàn! Chỉ nghe 'Ba' một tiếng, Thanh Tử rơi, thanh quang hiện.

Ánh sáng như ban ngày, sáng chói loá mắt.

Trong khoảnh khắc, ngưng tụ thành một đầu màu xanh Huyền Quy, ngăn lại cái kia cuồn cuộn tiếng gầm.

Va chạm thời điểm, dư ba khuếch tán.

Diệp Tinh Hà sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình lực lượng, đâm vào ngực.

Hắn liền lùi mấy bước, một ngụm máu nóng xông lên cổ họng, bị hắn sinh sinh nuốt xuống.

Cổ Tự lạnh lùng thoáng nhìn, cười khẩy nói: "Tiểu tử, trốn xa một chút."

"Đạo tắc chạm vào nhau sinh ra dư ba, cũng không phải ngươi có thể tiếp nhận."

"Ngươi như là chết, ai giúp ta thí nghiệm thuốc?"

Đang khi nói chuyện, hắn lại lần nữa hạ cờ, dư uy cuồn cuộn tới.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, trong cơ thể Vạn Hóa đạo chủng sáng lên kim quang óng ánh, trong nháy mắt trải rộng toàn thân! Dư ba kéo tới, kim quang bên trên.

Chỉ nghe 'Ken két' vài tiếng giòn vang, kim quang phá toái.

Một đánh giá lực lượng vô hình, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Linh độc đạo thì, dùng độc vi tôn.

Chỉ là đạo tắc dư uy, đã là kịch độc vô cùng.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể linh hỏa, luyện hóa cỗ lực lượng này.

Đồng thời, hắn mắt hiện nghi hoặc, nhíu mày lẩm bẩm: "Cái này là hoàn chỉnh đạo tắc lực lượng?"

"Giống như thật không phải hư, không có gì vô hình, tựa hồ tại phía xa ý cảnh phía trên!"

Diệp Tinh Hà trong mắt, lóe lên một vệt minh ngộ chi sắc.

Phong Thiền chưa hạ cờ, nhíu mày kinh ngạc tán thán: "Tiểu tử này, có thể theo ngươi đạo tắc dư uy bên trong, lĩnh ngộ ba phần."

"Xem ra, vẫn là ngươi đạo tắc quá yếu, ta đạo tắc, hắn liền lĩnh ngộ không được."

Vừa dứt lời, Phong Thiền hạ cờ.

Trong khoảnh khắc, gió lốc điên cuồng gào thét, kình phong loạn vũ! Bừa bãi tàn phá trong cuồng phong, Diệp Tinh Hà hơi tơ không động.

Chỉ nghe quần áo bay phất phới thanh âm, vang vọng chỉnh sơn động.

"Lăng Phong đạo tắc, mau lẹ lăng lệ."

"Ngàn gió đều ở tay, chỗ niệm tận làm vũ khí!"

"Thì ra là thế!"

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng, tịnh chỉ làm kiếm, tầng tầng điểm ra.

Kiếm khởi phong lam, ý tùy tâm động! Trong động gào thét chi phong, theo tay hắn chỉ mà động.

Đột nhiên gào rít giận dữ, đột nhiên kêu to, đột nhiên trầm tĩnh.

Phong Thiền biến sắc: "Tiểu tử này, vậy mà có thể tại ta đạo tắc chưởng khống phía dưới, chưởng khống nơi này phong lực?"

"Trừ phi hắn có mạnh hơn đạo tắc lực lượng, bằng không căn bản không làm được đến mức này!"

Cổ Tự cũng là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Hắn bất quá Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu, sao sẽ có được đạo tắc?"

"Cho dù có, ngươi Lăng Phong đạo tắc đã là trung cấp đạo tắc, hắn làm sao có thể còn cao hơn ngươi?"

Hai người nghị luận thời điểm, Diệp Tinh Hà lại là đắm chìm trong trong kiếm ý.

Kiếm động phong động, kiếm dừng gió dừng.

Trong đầu lại lần nữa hiện ra cái kia mảnh biển mây.

Diệp Tinh Hà cầm trong tay ba thước thanh phong, đứng ngạo nghễ trên biển mây.

Luồng gió mát thổi qua, thân kiếm vù vù.

Từng sợi nhẹ nhõm kiếm khí, vờn quanh quanh thân, ngưng tụ thành từng thanh từng thanh cánh tay dài ngắn màu xanh Tiểu Kiếm.

Hắn giơ tay lên, nắm chặt trong đó một thanh tiểu kiếm.

Vào tay lúc, một cỗ mạnh mẽ kiếm ý, tràn vào lòng bàn tay.

"Đây là, kiếm ý của ta?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc.

Kiếm ý hoá hình, hắn sớm đã nắm giữ.

Có thể này hoá hình Tiểu Kiếm bên trong, hình như có một cỗ khác lực lượng mạnh mẽ.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm thể ngộ.

Tiểu Kiếm chỗ sâu, một vệt mỏng manh kim quang hiển hiện.

Trong đan điền, Vạn Hóa đạo chủng cộng minh, ông ông tác hưởng.

Diệp Tinh Hà bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Vạn Hóa đạo chủng lực lượng!"

"Kiếm ý cùng đạo tắc tương dung, uy lực không chỉ tăng lên gấp đôi!"

"Có lẽ, ta nếu có thể trảm ra một kiếm này, nhất định có thể chém giết Du Hư cảnh đệ lục trọng lâu sơ kỳ cường giả!"

Trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, trên bàn vẻ điên cuồng.

Hạo đãng kiếm ý tràn vào trong kiếm.

Thân kiếm vù vù, thanh quang tỏ khắp.

Trong đan điền, Vạn Hóa đạo chủng lực lượng, hóa thành ngàn sợi màu vàng kim sợi tơ, dung nhập trong kiếm.

Kiếm trong tay hình như có Thiên Quân nặng, chỉ là nâng lên, đã là cố hết sức.

Diệp Tinh Hà sắc mặt hung ác, trên cánh tay, nổi gân xanh! Trầm trọng trường kiếm, chậm rãi nâng lên, cho đến trời xanh.

Bên ngoài, Diệp Tinh Hà tịnh chỉ làm kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Gió không động, thế chưa lên.

Có thể trên người hắn, nhưng dần dần hắn dâng lên một cỗ vô hình lực lượng.

Cỗ lực lượng này khuếch tán thời điểm, bàn cờ chấn động, quân cờ sai chỗ.

Hai người đều là giật mình, quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, run sợ thất sắc!"Tiểu tử này, vậy mà có thể đi vào nhập đạo chi Thánh cảnh!"

Cái gọi là đạo chi Thánh cảnh, chính là người tu đạo hướng tới chỗ.

Như là đốn ngộ, nếu có thể tiến vào đạo chi Thánh cảnh, liền có thể trực quan cảm nhận được lực lượng trong cơ thể.

Vô luận ý cảnh, đạo tắc, hoặc là Nguyên Hư cùng hồn lực.

Nhập Thánh cảnh, biết thiên địa! Lúc này Diệp Tinh Hà liền đắm chìm trong Thánh cảnh bên trong.

Hắn giơ tay lên cánh tay hơi hơi phát run, trong tay không có kiếm hơn hẳn có kiếm! Diệp Tinh Hà chặt chẽ nhíu mày, trong miệng hét lớn, ngang tàng trảm ra nhất kiếm! Trầm trọng cánh tay, hung hăng chém xuống.

Nhưng mà, kiếm chỉ hạ xuống, không gió vô ý, không phản ứng chút nào.

Trong mắt chứa khiếp sợ hai người, bỗng nhiên nhíu mày, nhìn nhau.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ hắn. . ." Cổ Tự lời còn chưa dứt, một cỗ mạnh mẽ đạo tắc lực lượng, bỗng nhiên dâng lên! Vạn Hóa đạo tắc, thiên biến vạn hóa.

Sự biến đổi này, vì gió! Nguyên bản trống trải trong sơn động, lập tức gió nổi mây phun! Một đạo cao tới mười mét kiếm khí màu xanh, giống như có thể xuyên thấu không gian, chạy như bay tới! Tốc độ nhanh chóng, liền hai tên tôn giả đều không thể nào phản ứng! Bạch! Kiếm khí từ giữa hai người xẹt qua, thẳng đến ngoài động bay đi, dần dần tan biến trong tầm mắt.

Bốc lên biển mây, lặng yên tán đi.

Trong động yên tĩnh, phảng phất không có cái gì phát sinh.

Diệp Tinh Hà thân thể lung lay sắp đổ, chỉ có nâng vách tường, phương có thể đứng thẳng.

Cổ Tự cùng Phong Thiền hai người, lại là nhướn mày, cứng đờ quay đầu.

Chỉ thấy trong hai người bàn cờ, từ xanh đen giao tiếp chỗ, chỉnh tề đứt gãy! Này vết đứt, chính là mới vừa một kiếm kia bố trí! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên Trảm! Cổ Tự hít vào một ngụm khí lạnh: "Này đạo tắc bàn cờ, vô cùng cứng rắn, mặc dù Du Hư cảnh đệ lục trọng lâu cường giả, cũng khó có thể rung chuyển một chút!"

"Tiểu tử này, rõ ràng trong tay không có kiếm, lại có thể nhất kiếm chặt đứt này bàn cờ.".