Chương 1640: Vân Trung thành!

Chương 1640: Vân Trung thành!

"Yêu nghiệt! Quả nhiên là yêu nghiệt!"

Phong Thiền lại là cười ha ha: "Lão già, nhìn thấy không!"

"Tiểu tử này lĩnh ngộ ta Lăng Phong đạo tắc, lúc này mới có thể thi triển ra một kiếm này!"Này đã nói, ta đạo tắc xa ngươi Linh độc đạo thì càng mạnh!"

"Ngươi cái lão bất tử, ngươi. . ." Cổ Tự đang muốn cãi lại, lại nghe Diệp Tinh Hà ho khan không thôi.

Phong Thiền lại nói: "Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, tiểu tử này lão phu hôm nay nhất định phải mang đi!"

"Ngươi nếu dám cản, ta liền tự mình đi tìm Long Tôn, thật tốt cáo ngươi một cọc!"

Hắn nhanh chân đi đi, giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng đặt tại Diệp Tinh Hà nơi ngực.

Trong lòng bàn tay, ánh xanh sáng lên.

Một dòng nước ấm tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể, chữa trị hắn bị hao tổn thương thế.

Khôi phục một chút khí lực về sau, Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra mấy viên thuốc, cùng nhau nuốt vào trong miệng.

Dược lực bay hơi, hóa thành tinh thuần Nguyên Hư, bổ khuyết mới vừa tiêu hao.

Hắn râu dài một hơi, hơi hơi chắp tay: "Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Phong Thiền ôn hòa cười nói: "Không có việc gì liền tốt."

"Đi, lão phu mang ngươi ra ngoài!"

Nói xong, hắn lườm Cổ Tự liếc mắt, hình như có ý uy hiếp.

Cổ Tự hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải ngươi cùng Long Tôn quan hệ tốt, lão phu mới sẽ không sợ ngươi!"

"Này người, coi như lão phu nhường cho ngươi, xéo đi nhanh lên!"

Phong Thiền cười ha ha: "Con vịt chết mạnh miệng!"

"Người ta liền mang đi, ngươi cái kia phá dược giữ lại chính ngươi thử đi!"

Hắn nhấc lên Diệp Tinh Hà cổ áo, thả người vọt lên.

Qua trong giây lát, hóa thành một đạo sáng chói thanh quang, bay ra hang núi.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ; "Tiền bối, ngươi đây là cái gì thân pháp, như thế nào nhanh như vậy?"

Phong Thiền cười khẽ nói rõ lí do: "Thân pháp bình thường, nhưng lực lượng này cô đọng chi pháp thật không đơn giản."

"Ngươi bất quá Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu, còn vô pháp chưởng khống này Nguyên Hư ngự không chi thuật, tự nhiên so lão phu chậm hơn nhiều."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu, lại hỏi: "Xin hỏi tiền bối, này Nguyên Hư ngự không chi thuật, tu luyện như thế nào?"

"Nghĩ học?"

Phong Thiền cười nhạt nói: "Mới vừa, lão phu thấy trong tay ngươi đan dược không ít."

"Năm mai cửu phẩm cao cấp đan dược, đổi Nguyên Hư ngự không chi thuật, đổi hay không?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Đổi, vì sao không đổi?"

Hắn lật bàn tay một cái, năm mai cửu phẩm chí trăn đan dược, rơi vào trong tay.

Đan ra, hương khí khuếch tán, ngào ngạt ngát hương.

Phong Thiền kinh ngạc nói: "Tiểu tử ngươi, lấy ở đâu nhiều như vậy cửu phẩm chí trăn đan dược?"

"Chẳng lẽ là chính ngươi luyện chế?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Cũng không là ta luyện chế."

Phong Thiền lắc đầu cười nói: "Quả nhiên, dùng tuổi của ngươi, như vậy cảnh giới đã là không tệ."

"Như thuật luyện đan cũng cao siêu như vậy, lại là có chút kinh người."

Diệp Tinh Hà cười ha ha một tiếng: "Loại đan dược này, ta đã luyện ngán, lúc này mới ném cho ta đan đỉnh đi luyện."

"Không cần để ý tới, mỗi ngày liền có thể luyện chế ra năm mai cửu phẩm chí trăn đan dược, dần dà liền để dành được rất nhiều."

"Cái gì?"

Phong Thiền kinh ngạc không thôi: "Ngươi đan đỉnh sẽ tự mình luyện đan?"

Diệp Tinh Hà gật đầu.

Phong Thiền hít sâu một hơi, thật dài phun ra, muốn nói lại thôi.

Tiểu tử này, tuyệt không phải người thường! Hắn tăng tốc bước chân, thanh quang xông lên một tòa nguy nga đỉnh núi, ầm ầm rơi xuống đất.

Kịch liệt chấn động truyền đến, Diệp Tinh Hà thân hình lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Trong cơ thể xương cốt 'Khanh khách' rung động, suýt nữa bị ép gãy mấy cây! Hắn không dám tin nói: "Nhục thể của ta, đủ để tiếp nhận Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu cường giả tối đỉnh, một kích toàn lực."

"Cỗ này lực chấn động, như thế nào như thế cường hãn?"

Phong Thiền cười nói: "Đây cũng là Nguyên Hư ngự không chi thuật tai hại."

"Vật này, ngươi lại cất kỹ, bên trong ghi chép chính là này ngự không chi thuật pháp môn tu luyện."

Hắn nhấc tay nhẹ vẫy, một viên màu xanh ngọc phù, bay về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy, rót vào Nguyên Hư.

Thanh quang sáng lên, một cỗ xa lạ trí nhớ, tràn vào trong đầu.

Nguyên Hư ngự không chi thuật, là dùng áp súc Nguyên Hư lực lượng phương thức, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng cường đại.

Ngự không chuyến đi, như lưu quang qua khe hở, tốc độ xa so với bình thường đạp không càng nhanh mấy lần! Nhưng hắn tai hại có chút rõ ràng, chính là cao tốc chuyển động phía dưới, một khi dừng lại, nương theo lấy mạnh mẽ lực phản chấn.

Nếu không phải thân thể mạnh mẽ người, gượng ép tu luyện Nguyên Hư ngự không chi thuật, không khác tự tìm đường chết.

Lúc này, Phong Thiền tiếp tục nói: "Tiểu tử, dùng ngươi vừa mới biểu hiện, tu luyện này Nguyên Hư ngự không chi thuật, cũng là không khó."

"Chỉ bất quá, ngươi thương thế chưa lành, thọ nguyên không nhiều, vẫn là mau sớm nghĩ biện pháp khôi phục mới là."

Diệp Tinh Hà thu hồi ngọc phù, gật đầu nói: "Tiền bối nói đúng lắm."

"Ta ngược lại thật ra có một cái đan phương, có thể trợ ta chữa trị tổn thất thọ nguyên."

"Xin hỏi tiền bối, có biết thanh tâm Ngọc Long căn nơi nào có thể tìm ra?"

Phong Thiền lông mày nhíu lại: "Tiểu tử, đây chính là nhất phẩm Huyền Linh trong cỏ, hi hữu nhất một loại."

"Ngươi nếu muốn, chỉ sợ chỉ có thể đi Vân Trung thành thử thời vận."

"Vân Trung thành?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Cái kia là địa phương nào?"

Phong Thiền đưa tay, chỉ phía xa tây nam phương hướng: "Từ nơi này xuất phát, đạp không ba ngày, liền có thể thấy một tòa trong mây chi thành."

"Này Vân Trung thành, chính là chung quanh ba đại chủng tộc hội tụ chỗ, cũng là Thiên Nguyên đại lục bảy đại đầu mối then chốt một trong."

"Bởi vậy, thành bên trong phồn hoa, bảo vật rất nhiều, ngươi muốn đồ vật, có thể ở chỗ này tìm được."

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi: "Ngày này nguyên đại lục, đến tột cùng có nhiều ít chủng tộc?"

"Bản thân theo bạo đồ đảo tới lên, đã gặp được không dưới năm cái chủng tộc."

Phong Thiền cười ha ha nói: "Thiên Nguyên đại lục chủng tộc, có tới bên trên ngàn số lượng."

"Ngươi nhìn thấy, bất quá chín trâu mất sợi lông thôi."

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, lại là cười khẽ lắc đầu.

"Thôi, vẫn là vì Thiên Sương tôn giả luyện đan quan trọng."

"Phong tiền bối, chỉ sợ muốn mượn dùng ngươi nơi này luyện đan."

Phong Thiền gật đầu: "Nơi này khoáng đạt, tùy ngươi luyện chế."

"Lão phu cũng là muốn nhìn một chút, các ngươi nhân tộc thuật luyện đan đến tột cùng như thế nào."

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Tiền bối kia có thể nếu coi trọng!"

Hắn đưa tay vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, đan đỉnh rơi xuống đất.

Phong Thiền tán thưởng nói: "Này đan đỉnh, quả thực không sai."

"Có thể tự chủ luyện đan, càng là khó được."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, thôi động trong cơ thể hỏa diễm, rót vào đan đỉnh.

Hỏa diễm dâng lên, ngũ thải ban lan.

Một cổ cực nóng khí, khuếch tán mà ra.

Diệp Tinh Hà đưa tay mời về, đầu ngón tay không gian giới chỉ bên trên, lập tức sáng lên một vệt hào quang.

Bảy cây linh thảo, theo thứ tự rơi vào trong đỉnh.

Cuối cùng một gốc, chính là cái kia Hàn Ngọc trăng tròn hoa, tản mát ra lẫm liệt hàn khí.

Trong đỉnh cháy hừng hực linh hỏa, đều bị cỗ hàn khí kia đè xuống mấy phần nhiệt độ.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thầm nghĩ: "Xem ra lần này luyện chế, không thể coi thường."

"Nhưng Thiên Sương tôn giả bởi vì ta mà thương, không còn sống lâu nữa."

"Này đan, tuyệt không thể bại!"

Hắn ánh mắt hung ác, trong cơ thể linh hỏa điên cuồng tuôn ra.

Đan đỉnh phía trên, bốn phương linh thú thoát ly đan đỉnh, phun ra ra hỏa diễm, tương trợ luyện đan.

Diệp Tinh Hà niệm tùy tâm động, chưởng khống số đạo hỏa diễm, không ngừng luyện hóa đỉnh Trung thảo dược.

Một nén nhang về sau, thấm người hương khí tung bay mà ra.

Hắn lông mày nhíu lại: "Lên!".