Chương 1641: Nói xin lỗi!

Chương 1641: Nói xin lỗi!

Lòng bàn tay Nguyên Hư dâng trào, mãnh kích đan đỉnh, truyền ra một tiếng vang vọng.

Một viên màu lam đan dược, lao ra đan đỉnh, trực vào mây trời.

Đan dược có Linh, hóa thành một vòng trăng tròn, treo cao đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà nắm vào trong hư không một cái, lòng bàn tay ánh xanh dâng trào, đem cái kia đan dược kéo về trong lòng bàn tay.

Vào tay lúc hơi lạnh, hương khí mùi thơm ngào ngạt.

Hắn mở ra tay cầm, lộ ra cái viên kia màu lam đan dược.

"Nhất phẩm đến đạt đến Băng Nguyệt Tố Linh đan, luyện xong rồi!"

Phong Thiền dò xét một phiên, kinh ngạc nói: "Ngươi thủ pháp luyện đan, ta chưa bao giờ thấy mặc khác nhân tộc dùng qua."

"Không chỉ như thế, đan dược này phẩm chất, sợ là ta này mấy vạn năm nhìn thấy nhất phẩm chất cao."

"Xin hỏi ngươi sư thừa người nào?"

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt cười khẽ: "Gia sư Thiên Huyền Đan Tôn, Hoàng Diệp Hoa."

"Xuất thân Thánh Nguyên đại lục, người xưng đệ nhất cửu phẩm Chí Tôn Luyện Đan sư."

"Cửu phẩm Chí Tôn?"

Phong Thiền hơi hơi kinh ngạc, lại nói: "Sư phụ ngươi cảnh giới, chỉ sợ kém xa ngươi làm nay luyện đan trình độ."

"Quả thật là trò giỏi hơn thầy!"

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Tiền bối quá khen."

"Như không sự tình, vãn bối còn cần đem đan dược giao cho Thiên Sương tôn giả, xin cáo từ trước."

Hắn hơi hơi chắp tay, đang muốn rời đi.

Phong Thiền lại nói: "Chậm đã! Ta mang ngươi đến tận đây, là có một chuyện muốn nói."

"Thiên phú của ngươi không sai, càng là mới tới Thiên Nguyên đại lục, như không tông phái khác biệt, đều có thể bái nhập môn hạ của ta."

"Vô luận ngươi là có hay không lưu tại Nộ Vân long cốc, có tầng này thân phận tại, cũng bớt đi không ít phiền toái."

Đang khi nói chuyện, hắn nhấc tay nhẹ vẫy.

Phất qua Thanh Phong tụ đến, ngưng tụ thành một viên lệnh bài màu xanh, treo ở Diệp Tinh Hà trước người.

Phong Thiền cười nói: "Này miếng lệnh bài, chính là do đạo tắc lực lượng ngưng tụ mà thành, người thường căn bản là không có cách đánh tan."

"Có lệnh bài này tại thân, mặc hắn thổ phỉ giặc Oa, lính tôm tướng cua, mơ tưởng động tới ngươi một chút!"

Diệp Tinh Hà cũng không lập dị, đón lấy lệnh bài, chắp tay thi lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Phong Thiền cười khẽ gật đầu: "Đi thôi."

Diệp Tinh Hà lại lần nữa chắp tay, thu hồi linh đan, đạp không rời đi.

Trên đường, hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, điên cuồng tụ hợp vào hai chân bên trong.

Tại dưới chân hắn, sáng lên một vệt mỏng manh thanh quang.

Thanh quang hiển hiện thời điểm, Diệp Tinh Hà đạp không tốc độ, bỗng nhiên tăng lên.

Bất quá trong chớp mắt, đã là bước ra mấy ngàn thước xa, có thể so với hắn tu luyện thánh hồn Ngự Thiên quyết đệ nhất trọng.

Hắn bước chân dừng lại, một cỗ lực lượng mạnh mẽ, trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể.

Xương cốt phát ra một tiếng vang giòn, như muốn đứt gãy.

Hắn hơi biến sắc mặt: "Này lực phản chấn, vậy mà như thế khủng bố."

"Xem ra, ta nếu muốn luyện thành này Nguyên Hư ngự không chi thuật, còn cần mau sớm tăng lên thân thể cường độ mới là."

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng, khôi phục trong cơ thể thương thế.

Một lát sau, hắn đạp không mà đi, trở lại sườn núi lớn trước cửa điện.

Lúc này, Thiên Sương tôn giả đám người, sớm đã chờ lâu nay.

Nộ Hồng một mặt không kiên nhẫn nói: "Tiểu tử này, hẳn là tìm một chỗ trốn đi."

"Dù sao, liền cái kia chút thực lực, làm sao có thể hóa giải đoạn mạch tổn thương?"

Lời còn chưa dứt, lại nghe cười to một tiếng truyền đến.

"Vô tri sâu kiến, cũng dám nói Thiên?"

Mọi người giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà nhanh chân đi đến, cười nói: "Không quan trọng đoạn mạch tổn thương, thật coi ta trị không được?"

Hắn lật bàn tay một cái, một viên màu lam đan dược xuất hiện trong tay.

Đan ra, đan mùi thơm khắp nơi, thấm vào ruột gan.

Nộ Hồng vẻ mặt đột biến, kinh hô: "Đây là, nhất phẩm đến đạt đến linh đan?"

"Ngươi vậy mà thật luyện ra rồi?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ không nói, từ bên cạnh hắn đi qua, đi vào Thiên Sương tôn giả trước người.

"Tiền bối, ăn vào này đan, đoạn mạch tổn thương liền có thể khỏi hẳn!"

Thiên Sương tôn giả đón lấy đan dược, trọng trọng gật đầu, cảm kích nói: "Diệp tiểu hữu, đa tạ tương trợ!"

Hắn nuốt vào đan dược, trên thân dần dần sáng lên sáng chói ánh sáng màu lam.

Ánh sáng như áo giáp, trải rộng toàn thân, kéo dài mấy tức về sau, dần dần nhạt đi.

Thiên Sương tôn giả trên người khí tức, liên tục tăng lên, cho đến đỉnh phong.

Một cỗ khí tức băng hàn, khuếch tán mà ra.

Bên cạnh mấy tên Thú tộc trưởng lão, đều là kinh hô thối lui.

"Tôn giả hàn khí, tựa hồ mạnh hơn!"

"Không sai, tôn giả đã rất lâu chưa từng đột phá, không nghĩ tới ăn vào viên đan dược kia, còn có bực này kỳ hiệu!"

Lúc này, Thiên Sương tôn giả râu dài một hơi, bỗng nhiên mở mắt.

Trong mắt thần quang lưu chuyển, hùng hậu khí thế bàng bạc, dần dần thu lại.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng: "Diệp tiểu hữu, nhờ có ngươi đan dược này."

"Nghĩ không ra ta sinh thời, còn có thể đột phá tầng này cảnh giới, thật gọi lão phu ngoài ý muốn!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Tôn giả hậu tích bạc phát, đan dược bất quá là phụ trợ thôi."

"Bây giờ đoạn mạch tổn thương đã khỏi hẳn, tôn giả lại tránh lo âu về sau."

Thiên Sương tôn giả gật đầu, xoay chuyển ánh mắt, quát khẽ: "Nộ Hồng, còn không cho Diệp tiểu hữu nói xin lỗi!"

Nộ Hồng giật mình, khom người như tôm: "Thật xin lỗi, Diệp công tử, là ta có mắt không tròng!"

"Sớm biết ngài là linh đan sư, có thể luyện tới đạt đến linh đan, ta nào còn dám đắc tội ngài a!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nếu là nói xin lỗi, chẳng qua là trên miệng nói một chút, há có thành ý?"

"Quỳ xuống cho ta!"

Tiếng quát vừa ra, đạo tắc hiển thị rõ! Cuồn cuộn đạo âm như Cửu Tiêu Thần Lôi, ầm ầm đập xuống! Nộ Hồng trong lòng xiết chặt, dưới chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Nhưng hắn lại không có chút nào nộ khí, dập đầu lạy ba cái liên tiếp, nhận lầm không ngừng.

Diệp Tinh Hà như thế thiên tư, càng đến Long Tôn nhìn trúng.

Hắn như tiếp tục chấp mê bất ngộ, liền đem chính mình đẩy lên tuyệt lộ, chắc chắn hài cốt không còn! "Được rồi, đứng lên đi."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt mở miệng, rõ ràng không muốn quá nhiều truy cứu.

Nộ Hồng vội vàng đứng dậy, cúi đầu không nói.

Thiên Sương tôn giả nhíu mày hỏi: "Diệp tiểu hữu, chuyện chỗ này, ngươi đi con đường nào?"

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Đúng rồi, tiền bối có biết phệ hồn điện ở nơi nào?"

"Phệ hồn điện?"

Thiên Sương tôn giả cau mày nói: "Nếu ngươi cùng phệ hồn điện có thù, lão phu khuyên ngươi nhanh chóng bỏ ý niệm này đi."

Diệp Tinh Hà kinh ngạc: "Này là vì sao?"

Thiên Sương tôn giả thở dài một tiếng: "Phệ hồn điện, chính là Thiên Nguyên đại lục ở bên trên tam đại thế lực một trong, thế lực phân bộ rộng lớn lại ẩn nấp, lại thực lực cực cường."

"Bằng lực lượng của ngươi nếu muốn tìm, quả thật Đăng Thiên chi nan!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhưng lại chưa từ bỏ, lại nói: "Ta cùng phệ hồn điện có huyết hải thâm cừu, không chết không thôi!"

"Còn mời tiền bối chỉ rõ hướng đi!"

"Ngươi. . ." Thiên Sương tôn giả lại là thở dài một tiếng: "Thôi, đã ngươi tâm ý đã quyết, ta liền giúp ngươi một cái."

Hắn đưa tay vung lên, một viên màu băng lam ngọc phù, bay về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà tiếp được ngọc phù, liền nghe Thiên Sương tôn giả nói ra: "Tấm bản đồ này bên trong, ghi lại đi hướng Thiên Hỏa Lưu Vân thành đường."

"Thành này ngư long hỗn tạp, tin tức lại là linh thông, mà lại cùng phệ hồn điện có chút thù hận."

"Ngươi như muốn đối phó phệ hồn điện, không bằng theo Thiên Hỏa Lưu Vân dưới thành tay, thuận tiện còn có thể tìm hiểu Ma tộc tin tức."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn thôi động Nguyên Hư, rót vào ngọc phù bên trong.

Một cỗ màu băng lam lưu quang, chậm rãi dung nhập trong cơ thể hắn.

Diệp Tinh Hà trong đầu, lập tức hiện ra một tấm bản đồ..