Chương 1642: Ba đạo linh hỏa!

Chương 1642: Ba đạo linh hỏa!

Địa đồ chỉ, chính là cái kia trong mây, xây dựng ở Hỏa Vân phía trên thành trì.

Tựa như Liệt Dương, chiếu rọi thiên địa! "Đúng rồi."

Thiên Sương tôn giả lên tiếng lần nữa: "Sương Quỷ trốn đi, Long Tôn đang đang đuổi bắt, phân thân pháp thuật."

"Ngươi nếu muốn đi Thiên Hỏa Lưu Vân thành, vừa vặn dùng cái kia Long Tôn lệnh, đi cái kia cửu tinh Quỳnh Lâu thấy một người."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Tôn giả nói, có thể là cái kia cửu tinh Chân Quân?"

Thiên Sương tôn giả sững sờ: "Ngươi nhận ra hắn?"

Diệp Tinh Hà cười nói rõ lí do: "Cũng không nhận ra, chẳng qua là ngẫu nhiên nghe được thôi."

"Nếu tiện đường, vãn bối tự sẽ đem Sương Quỷ trốn đi tin tức, nói cho cửu tinh Chân Quân."

Thiên Sương tôn giả gật đầu: "Làm phiền."

Diệp Tinh Hà chắp tay cáo biệt, cùng Lâm Thiên Dương cùng nhau rời đi.

Trên đường, Lâm Thiên Dương cau mày, sắc mặt cổ quái.

Diệp Tinh Hà phát giác, liền hỏi: "Lâm huynh có thể có tâm sự?"

Lâm Thiên Dương than nhẹ một tiếng: "Đâu chỉ tâm sự, ta hận không thể tìm một chỗ chui vào."

"Này mấy ngày kế tiếp, ta thật sự là kiến thức đến thiên phú của ngươi."

"Xem ra, ta cũng phải chăm chỉ tu luyện mới là, bằng không thì chẳng phải là kéo ngươi chân sau?"

Diệp Tinh Hà sững sờ, sau đó cười ha ha: "Lâm huynh tính tình thật!"

"Bất quá, con đường tu luyện phải tránh hấp tấp, còn cần làm gì chắc đó."

"Huống chi, có ta cái này linh đan sư tại, ngươi còn sợ tiến cảnh thong thả?"

Lâm Thiên Dương lông mày nhíu lại: "Lời ấy có lý!"

"Diệp huynh, lời này có thể là ngươi nói, không thể đổi ý!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ: "Yên tâm, đan dược bao no!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhanh chân xuống núi.

Đi ngang qua một ngọn núi động lúc, trong động đột nhiên tuôn ra mảng lớn màu xám sương mù.

Hai người phải sợ hãi, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ thấy cái kia trong mây mù, chậm rãi nhô ra một cái màu xám đầu.

Nếu không nhìn kỹ, thật đúng là khó mà phân biệt.

Lâm Thiên Dương nhíu mày: "Con rùa già, lại là ngươi!"

Sương mù ngấm dần tán, lộ ra cái kia con rùa đen thân thể, bất quá nửa người cao.

Có thể trên người nó mai rùa trải rộng rêu, dày nặng vô cùng.

Màu xám ô quy nghiền ngẫm cười nói: "Nhân tộc tiểu tử, lần trước ta so với ngươi thử, ngươi thua."

"Đã nói xong bảo bối đâu?

Không cho liền muốn đi?"

Lâm Thiên Dương sắc mặt biến hóa, rõ ràng có chút chột dạ.

Hắn đang muốn mở miệng, lại bị Diệp Tinh Hà ngăn lại.

Diệp Tinh Hà hiểu rõ cười nhạt: "Chúng ta nhất ngôn cửu đỉnh, thua như thế nào không nhận?"

"Bảo bối, ta nơi này có là."

Hắn lật bàn tay một cái, mười viên cửu phẩm chí trăn đan dược xuất hiện.

Nồng đậm đan dược hương khí, hóa thành đạm bạc mây mù, khuếch tán mà ra.

Màu xám ô quy tham lam mút vào, cười nói: "Đan dược không sai!"

"Hiện tại, chúng nó là của ta."

"Chờ một chút."

Diệp Tinh Hà mở miệng cắt ngang, lại nói: "Ngươi thắng qua huynh đệ của ta, chưa hẳn thắng được qua ta."

"Không bằng dạng này, ngươi ta luận bàn một phiên, như ngươi thắng, đan dược gấp bội."

"Nếu ta thắng, như vậy thanh toán xong, như thế nào?"

Lâm Thiên Dương trong lòng ấm áp.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là đang vì hắn ra mặt! Màu xám ô quy cười ha ha một tiếng: "Tốt, ta đây cũng cùng ngươi so một lần."

Nó thân thể chấn động, trầm trọng mai rùa bên trên, hào quang màu xám lưu chuyển.

Tiếp theo, nó đem đầu cùng tứ chi lùi về.

Chỉ nghe bên trong truyền đến giọng buồn buồn: "Đến, chỉ cần ngươi có thế để cho ta đưa đầu ra, coi như ngươi thắng!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày cười nói: "Này tính là gì luận bàn?"

Lâm Thiên Dương lạnh lùng một tiếng, cắn răng nói: "Cái tên này là Huyền Cương lưng sắt rùa, mai rùa so hạ phẩm Hoàng cấp thần khí còn cứng rắn!"

"Lần trước là bị hắn chọc giận, bị hắn lừa, ta búa đều nhanh chém nát, liền một điểm dấu vết đều không lưu lại."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Đó là ngươi không có tìm đúng biện pháp."

"Nhìn ta."

Hắn giơ tay lên, thôi động trong cơ thể linh hỏa, lòng bàn tay lập tức tuôn ra dị sắc hỏa diễm, cháy hừng hực.

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Lâm huynh, ăn bữa này lại đi!"

Huyền Cương lưng sắt rùa hoảng hồn: "Tiểu tử, ngươi lấy ở đâu ba đạo linh hỏa!"

"Ta không thể so sánh, ngươi đem linh hỏa thu lại!"

Diệp Tinh Hà trêu đùa: "Vậy không được, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

"Nhìn ta dung ngươi mai rùa!"

Hắn nâng tay lên, lòng bàn tay linh hỏa hùng nhiên, muốn đánh phía Huyền Cương lưng sắt rùa.

Huyền Cương lưng sắt rùa kinh hô, vội vàng đưa đầu ra sọ: "Ta nhận thua, đan dược ta từ bỏ!"

"Mẹ nó, ba đạo linh hỏa, ai có thể gánh vác được!"

Dứt lời, hắn vũ động ngắn nhỏ tứ chi, nhanh như chớp xuyên trở về hang núi.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Ta còn không có ra tay, hắn liền sợ."

"Không thú vị."

Lâm Thiên Dương cười nói: "Ngươi này linh hỏa, liền hạ phẩm Hoàng cấp thần khí đều có thể hòa tan, nó sao có thể không sợ?"

"Nếu có cơ hội, ta cũng muốn thu phục một đạo linh hỏa mới là!"

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, liền cùng Lâm Thiên Dương lại lần nữa lên đường.

Đạp không mà đi, chạy tới Thiên Hỏa Lưu Vân thành.

Long Cốc kéo dài vạn dặm, không thấy phần cuối.

Sau ba ngày, hai người rơi vào trên một đỉnh núi, nhìn về phương xa.

Chỉ thấy cái kia bên trên bầu trời, hình như có hai vòng Liệt Dương.

Diệp Tinh Hà đưa tay chỉ hướng bên phải cái kia mặt trời, nói ra: "Nơi đó, liền là Thiên Hỏa Lưu Vân thành."

"Chỉ bất quá, từ nơi này xuất phát, ít nhất còn muốn bảy ngày, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một ngày, sáng mai tái xuất phát."

Tốt

Lâm Thiên Dương gật đầu, liền cùng cũng Diệp Tinh Hà cùng nhau khoanh chân ngồi xuống, tĩnh tâm tu luyện.

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, còn lại nửa khối hồn ngọc, rơi trước người.

Đạo Cung chấn động, hồn lực ngưng tụ thành vòng xoáy, phi tốc xoay tròn.

Hồn ngọc bên trong hồn lực, phi tốc tràn vào Diệp Tinh Hà Đạo Cung, bị mười một đạo mệnh hồn phân biệt thôn phệ.

Đạo Cung bên trong khí tức, càng càng mạnh mẽ.

Một lúc lâu sau, trên người hắn, bỗng nhiên khuếch tán ra một cỗ cường đại hồn lực gợn sóng.

Mười một đạo mệnh hồn đều đột phá, đi đến Thiên giai tam phẩm cảnh giới! Khí tức khuếch tán lúc, nhấc lên một hồi gió lốc.

A

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, vươn mình mà lên.

Dưới chân bộ pháp xê dịch, trong nháy mắt đi vào thanh âm truyền đến chỗ.

Chỉ thấy trước người, một tên quần áo rách rưới, làn da hiện lên màu tím đen hài đồng, cuộn thành một đoàn.

Lại bị mới vừa cỗ khí tức này hất tung ở mặt đất, bị hù lạnh cóng không thôi.

Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Ma tộc?"

Lâm Thiên Dương sau đó chạy tới, thấy này hài đồng, cả giận nói: "Đáng chết Ma tộc, vậy mà xuất hiện ở đây!"

"Để cho ta một búa bổ hắn!"

Hắn lật tay lấy ra chiến phủ, đang muốn chặt xuống.

"Chậm đã!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng: "Ma tộc mặc dù có thể ác, nhưng hắn chẳng qua là cái hài đồng."

"Trước hết để cho ta hỏi một chút hắn."

Hắn chậm rãi cúi người, chậm dần giọng nói: "Hài tử, ngươi làm sao một người xuất hiện ở đây?"

Ma tộc hài đồng trong mắt chứa hoảng sợ, ngậm miệng không nói.

Diệp Tinh Hà cũng không vội, đang muốn mở miệng hỏi thăm.

Đột nhiên, một cỗ cường đại ma khí, từ sau lưng tuôn ra!"Dám đả thương con trai của ta, đáng chết!"

"Thiên Ma Phệ Tâm Trảo!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, liền thấy một tên Ma tộc trung niên, bay nhào tới.

Năm ngón tay hóa thành lưỡi dao, ngưng kết thành năm đạo màu tím đen phong mang, ngang tàng chém xuống! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, bên trong Thiên Môn, Thiên Ma gào thét! Trên thân thể, kim quang lưu chuyển, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Ngay sau đó, ma khí tuôn ra, dung nhập kim quang bên trong..