Chương 1643: Ma thân!

Chương 1643: Ma thân!

Diệp Tinh Hà thân hình, bỗng nhiên cất cao! Vạn Kiếp Thần Phách Thể mệnh hồn thái: Thiên Ma phụ thể!"Đây là, ma khí?"

Ma tộc trung niên kinh hô, có thể động tác trong tay sớm đã vô pháp dừng lại.

Năm đạo phong mang, hung hăng trảm kích tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Cạch! Phong mang phá toái, hào quang bay ra.

Ma tộc trung niên kinh ngạc rút lui, không dám tin nói: "Ngươi này ma thân, lại cứng rắn như thế!"

"Có thể ngươi rõ ràng là nhân tộc, vì sao. . ." Diệp Tinh Hà tán đi Thiên Ma phụ thể, cau mày nói: "Mới vừa ngươi lưu thủ, cũng không nổi sát tâm."

"Chẳng lẽ, ngươi liền không sợ ta giết con của ngươi?"

Ma tộc trung niên nhíu mày, rồi lại lắc lắc: "Trên người của ngươi không có sát khí."

"Bằng không, mới vừa một kích kia, ta tất sát ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, quay người đem cái kia Ma tộc hài đồng đỡ dậy.

"Đi thôi."

Hài đồng chạy về phía phụ thân, nhào vào trong ngực.

Ma tộc trung niên đưa hắn hộ tại sau lưng, nghi ngờ nói: "Ngươi, vì sao không giết hắn?"

Diệp Tinh Hà cười nói: "Chính như như lời ngươi nói, này hài đồng trên thân, cũng không sát khí."

"Mà ngươi, cũng là như thế."

Dứt lời, hắn quay người đi trở về chỗ cũ, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện.

Ma tộc trung niên thuận theo trầm tư, yên lặng thật lâu, mới nói: "Công tử  có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện?"

Diệp Tinh Hà cũng không mở mắt: "Chuyện gì?"

Ma tộc trung niên hít sâu một hơi: "Ta tên Lăng Vân, xuất thân Ma tộc, ở tại nơi này Nộ Vân long cốc biên giới, trong nhà còn có một vị thê tử."

"Nhưng, thê tử của ta bị người gây thương tích, mạng sống như treo trên sợi tóc, ta lúc này mới mạo hiểm ra ngoài, tìm kiếm linh thảo."

"Công tử trên người có đan hương, nhất định là Luyện Đan sư không thể nghi ngờ  có thể hay không thỉnh công tử tương trợ, ta nguyện trả giá bất cứ giá nào!"

"Không được!"

Lâm Thiên Dương hừ lạnh một tiếng: "Ma tộc liền là Ma tộc, ai biết các ngươi có phải hay không đang gạt người?"

"Chờ ta cùng Diệp huynh đi qua, vừa vặn trúng ngươi mai phục!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Lâm huynh, lời tuy có lý, nhưng lại lương bạc chút."

"Chúng ta cùng Ma tộc ân oán, cũng như trong tông môn, đệ tử tranh chấp."

"Cho dù là đồng tộc, lại có dị tâm người, có thể ngươi thế nào biết dị tộc bên trong liền không có thiện nhân?"

Lâm Thiên Dương sắc mặt biến hóa, chợt cảm thấy có lý.

Ma tộc trung niên mặt lộ vẻ vui mừng: "Cái kia, công tử đây là đáp ứng?"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Tự nhiên."

"Ngươi lại dẫn đường là được."

Lăng Vân mặt lộ vẻ cảm kích: "Đa tạ công tử!"

Hắn dùng tay làm dấu mời, đợi Diệp Tinh Hà đứng dậy, tiến lên dẫn đường.

Mấy người hạ sơn, xuyên qua một mảnh rừng rậm, đi vào một đạo trước thác nước.

Thác nước bên cạnh, dây mây trải rộng.

Ma tộc hài đồng chạy về phía dây mây, lấy tay đẩy ra, liền lộ ra một cái nho nhỏ đường hầm.

"Ngay ở chỗ này."

Lăng Vân nhắc nhở một tiếng, trước một bước đi vào.

Hai người theo sát phía sau, tiến vào thác nước phía sau động đá.

Trong động, dị sắc thủy tinh trải rộng, chỉ cần một chút ánh sáng, liền đem này động đá xuyết màu sắc lộng lẫy.

Mẹ

Ma tộc hài đồng chạy đến bên giường bằng đá, đầy mặt lo lắng.

Trên giường, tên kia khí tức uể oải Ma tộc nữ tử, suy yếu mở mắt.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Tinh Hà hai người lúc, kinh hô: "Người. . . Nhân tộc!"

Nàng vốn định đứng dậy, lại không nửa phần khí lực.

Lăng Vân nhanh chân đi đi, đưa nàng đỡ dậy, nói ra: "Uyển Nhu, ngươi đừng sợ."

"Bọn hắn là ta thỉnh tới cứu ngươi."

Uyển Nhu mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ: "Nhân tộc, sao có thể dễ tin!"

"Nếu không phải là nhân tộc làm tổn thương ta đến tận đây, ngươi ta sao lại. . ." Nói đến chỗ này, nàng ho khan vài tiếng, khí tức lại là một ngã.

Diệp Tinh Hà lắc đầu than nhẹ: "Nhân tộc, cũng không phải là một lòng."

"Là người cũng tốt, là ma cũng được, chỉ điểm đúng sai, không quan hệ chủng tộc."

Lời cho đến này, trong mắt của hắn, lóe lên một vệt vẻ lo lắng.

Không biết tại phía xa Thánh Nguyên đại lục Linh Khê, hiện tại như thế nào?

Uyển Nhu hơi biến sắc mặt, hổ thẹn nói: "Công tử đại nghĩa, là ta đường đột."

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt khoát tay: "Không sao, trước hết để cho ta nhìn một chút thương thế."

Hắn chậm rãi đi đến, đi vào bên giường.

Nhưng mà, còn không đợi hắn vươn tay, ngoài động liền truyền đến vài tiếng dâm tiếng cười gian.

"Tiểu tiện nhân, bản công tử tìm tới ngươi!"

"Lần trước may mắn nhường ngươi chạy, lần này, bản công tử nhất định phải tốt dễ thu dọn ngươi!"

Lăng Vân bỗng nhiên nhíu mày: "Đáng chết, hắn vậy mà truy tới nơi này!"

Lâm Thiên Dương hừ lạnh một tiếng: "Cái này người cực kỳ cuồng vọng, ta sẽ đi chiếu cố hắn!"

Hắn đang muốn rời đi, lại bị Lăng Vân ngăn lại.

"Công tử chậm đã, người kia thực lực cực cường, đã là Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu đỉnh phong."

"Ngươi như đi, sợ sợ không phải là đối thủ của hắn."

Lâm Thiên Dương sững sờ, lại lui về tại chỗ.

Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động: "Ta có thể cản hắn một chút thời gian, các ngươi liền nhân cơ hội này, thoát đi nơi này!"

"Như thế nào?"

Lăng Vân trong mắt chứa cảm kích: "Công tử, ngươi. . ." "Nhất định phải cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, dẫn đầu mấy người nhanh chân đi ra hang núi.

Xuyên qua thác nước về sau, liền thấy ba tên thanh niên, ôm cánh tay mà đứng.

Ba người này trên thân, đều là váy dài chảy hoặc trường bào, hình như có hỏa diễm bùng cháy.

Trung ương nhất tên thanh niên kia, ngực hỏa diễm càng là hội tụ thành một cái dấu hiệu.

Tựa hồ là một cái tổ chức nào đó đặc thù đánh dấu.

Không chỉ như thế, ba người này tướng mạo mặc dù cùng nhân tộc tương tự, lại có đại lượng hỏa diễm hoa văn gia thân.

Xem ra, cũng là một cái nào đó đặc thù chủng tộc.

Diệp Tinh Hà dò xét hắn lúc, hắn cũng đang đánh giá Diệp Tinh Hà.

Tiếp theo, hắn cười lạnh: "Nơi này vậy mà lại có nhân tộc?

Thật sự là hiếm thấy đồ vật!"

"Vừa vặn ta trong kho hàng, còn chưa bao giờ cất giữ nhân tộc đầu, giết ngươi lại khoảnh khắc Ma tộc, một công đôi việc."

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh: "Mong muốn ta trên cổ đầu người, ngươi còn chưa xứng!"

Cái kia thanh niên sững sờ, sau đó cười ha ha! Bên cạnh hắn hai người ngạo nghễ giới thiệu.

"Chúng ta Nhiếp Ninh công tử, có thể là Thiên Hỏa mây trôi thành bên trong tam đại gia một trong, Lưu Hỏa nhất tộc, Nhiếp gia tiểu thiếu gia!"

"Luận địa vị thân phận, hắn một sợi tóc, đủ để mua xuống ngươi ngàn vạn đầu tiện mệnh!"

"Thiếu gia của chúng ta mong muốn đầu của ngươi, đó là vinh hạnh của ngươi."

Nhiếp Ninh càng thêm tự đắc, nhe răng cười nói: "Tiểu chút chít, ngươi đừng vội."

"Chờ ta trước chơi một chút nữ nhân kia, lại tới tìm ngươi."

Lăng Vân cùng Uyển Nhu trong mắt, đều là lửa giận, lại chỉ có thể tường ép đáy lòng.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không vội vã trả lời.

Hắn lật bàn tay một cái, trong chốc lát, kim quang đột khởi, xông thẳng lên trời! Tranh —— nghiêm nghị kiếm reo thanh âm, quay lại Cửu Tiêu! Kim quang hóa kiếm, bị Diệp Tinh Hà nắm chặt nơi tay.

Thủ đoạn hơi hơi lắc một cái, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm kiếm reo, liền càng vang mấy phần!"Nghĩ động đến bọn hắn, trước qua ta cái này liên quan."

Nhiếp Ninh hơi hơi kinh ngạc: "Tiểu chút chít, ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ: "Thế nào, ngươi không dám?"

Nhiếp Ninh cười lạnh: "Phép khích tướng?

Thú vị!"

"Đã ngươi vội vã chịu chết, ta đây trước hết thành toàn ngươi!"

Hắn thân thể chấn động, đạo đạo màu lửa đỏ hoa văn, trôi giạt bồng bềnh.

Trên quần áo hỏa văn, lại như hỏa diễm bốc cháy lên.

Nhiếp Ninh trên người hoa văn, dần dần hội tụ tại trên hai tay.

Hỏa diễm bốc lên, hóa thành ngưng tụ chi cự hổ.

Tiếng hổ gầm, vang vọng chân trời! Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng thì thào: "Một chiêu này, tựa hồ cùng ta linh hỏa Hóa Hình chi thuật cực kỳ tương tự."

"Bất quá, hắn hỏa diễm lại yếu rất nhiều, như làm thật, ta có lẽ có thể đánh được hắn.".