Chương 1644: Xé rách hư không lực lượng?

Chương 1644: Xé rách hư không lực lượng?

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, nói ra: "Lâm huynh, ngươi dẫn bọn hắn đi trước."

"Nơi này có ta!"

Tốt

Lâm Thiên Dương trọng trọng gật đầu, dẫn đầu Ma tộc ba miệng rời đi.

"Muốn đi?

Nằm mơ!"

"Thiếu gia, ngài đối phó tiểu tử này, chúng ta đuổi theo tiện nhân kia!"

Hai người xung phong nhận việc, truy tìm Lâm Thiên Dương mà đi.

Diệp Tinh Hà cũng không ngăn cản.

Hai người này cảnh giới, bất quá Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu.

Dùng Lâm Thiên Dương cùng Lăng Vân thực lực, đủ để đối phó.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Nhiếp Ninh hét lớn một tiếng, trên thân bỗng nhiên như phun trào núi lửa, lại lần nữa tăng vọt! Hắn thả người vọt lên, vạch ra một đạo Xích Hà, ầm ầm đập xuống.

Hai quả đấm phía trên, cự hổ gào thét, chấn thiên động địa! Diệp Tinh Hà nếu là bị một quyền này đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Quyền phong đem đến, liệt hỏa hùng nhiên.

Diệp Tinh Hà không nhúc nhích tí nào, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười.

"Vừa vặn bắt ngươi thử một chút ta này luyện tâm chi hỏa uy lực!"

Đốt

Trong đan điền, màu xanh Hư Đan bên trên, xích quang lóe lên! Cơ hồ là hắn cùng một thời gian, Nhiếp Ninh nơi ngực, bỗng nhiên dâng lên một đoàn màu đỏ hỏa diễm.

Luyện tâm chi hỏa, bỏ qua không gian ngăn trở, có thể trong nháy mắt  tại kẻ địch nơi ngực bùng cháy.

Nhược Tâm tồn tà niệm người, bị này luyện tâm chi hỏa cháy, chắc chắn tiếp nhận liệt hỏa đốt tâm thống khổ!"A!"

Nhiếp Ninh bỗng nhiên kêu thảm, quyền thượng hỏa diễm biến thành cự hổ, lặng yên tán đi.

Hắn ôm ngực, lại khó cản liệt hỏa đốt tâm chi đau nhức! Nhiếp Ninh hai mắt xích hồng, khàn giọng rống giận: "Hèn mạt, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà đầu ngón tay dấy lên một đoàn luyện tâm chi hỏa, nhẹ nhàng nhảy lên.

Hỏa diễm bên trong, bóng mờ lóe lên, đều là Nhiếp Ninh đồ sát dị tộc chi cảnh! Đây chính là luyện tâm chi hỏa năng lực: Xem tâm! Hắn cười lạnh: "Ngươi sát nghiệt thâm trọng, chết chưa hết tội."

"Hôm nay, ta liền làm thịt ngươi, vì những cái kia chết đi người báo thù!"

Hạo đãng Nguyên Hư rót vào trong kiếm, quanh thân gào thét chi phong, trong nháy mắt bị dẫn dắt đến trên thân kiếm.

Phía sau hắn trên sống lưng, sáng lên kim quang óng ánh.

Đó chính là không phá kiếm cốt hào quang! Cương phong vờn quanh thân kiếm, phi tốc lưu chuyển, truyền ra chói tai tiếng gió hú.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhấc kiếm, ngang tàng chém xuống! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên Trảm! Kiếm rơi, cao ba mươi mét kiếm khí màu xanh, trong nháy mắt chém về phía Nhiếp Ninh ngực.

Nhiếp Ninh sắc mặt đại biến.

Như không luyện tâm chi hỏa hạn chế, ngăn lại này chiêu dễ dàng.

Nhưng dùng trạng thái của hắn bây giờ, nếu là mạnh mẽ chống đỡ một chiêu này, sợ nguy hiểm đến tính mạng! Hắn, không dám mạnh mẽ chống đỡ!"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi!"

"Đối đãi ta trở lại tộc bên trong, nhất định phải phái ra tộc ta bên trong tinh nhuệ, đạp biến sơn hà, cũng muốn đưa ngươi bắt hồi tộc bên trong!"

"Tự tay chém giết!"

Nhiếp Ninh lật bàn tay một cái, lấy ra một viên nhảy lên ngọn lửa màu đỏ ngọc phù, hung hăng bóp nát.

Ngọc phù bên trong, liệt hỏa hùng nhiên, trong nháy mắt đem Nhiếp Ninh bao phủ trong đó, muốn bỏ chạy.

"Muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, dưới chân Nguyên Hư ngưng tụ, sáng lên sáng chói thanh quang.

Hắn đang muốn thi triển Nguyên Hư ngự không chi thuật, đã thấy cái kia ánh lửa ngút trời mà lên, sinh sinh đụng Phá Hư Không, trốn vào vô biên hắc ám bên trong.

Kiếm khí màu xanh chém rách đại địa, lưu lại thật sâu vết kiếm, lại vì làm bị thương Nhiếp Ninh một chút.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày: "Xé rách hư không lực lượng?"

"Này Nhiếp gia, làm thật không đơn giản!"

Hắn thu hồi trường kiếm, dò xét bốn phía.

Cảm giác khuếch tán thời điểm, Lâm Thiên Dương mấy người lưu lại khí tức, càng thêm rõ ràng.

Hắn đạp không mà đi, truy tìm khí tức tiến đến.

Đi vào trong một khu rừng rậm rạp lúc, tiếng đánh nhau truyền đến.

Chỉ thấy chỗ rừng sâu, Lâm Thiên Dương cùng Lăng Vân hai người hợp lực mà chiến, ngăn lại hai người kia toàn lực một kích toàn lực.

Thịch thịch thịch. . . Lâm Thiên Dương cùng Lăng Vân rút lui mấy bước, khí tức hỗn loạn, rõ ràng bị thương nhẹ.

Hai người kia nhìn nhau, khinh miệt cười to.

"Quả nhiên, chỉ có nhân tộc này loại đê tiện chủng tộc, mới có thể cùng Ma tộc trộn lẫn cùng một chỗ."

"Nghĩ đến thiếu gia bên kia chiến đấu, đã kết thúc, các ngươi cũng nên đi bồi tiểu tử kia!"

Trên thân hai người, hỏa văn lưu động, dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị ra tay lúc, lại đột nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Chủ tử các ngươi đều chạy, các ngươi còn không chạy?"

Hai người đều là giật mình, cùng nhau quay đầu.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi đi tới, trên thân không gây nửa phần thương thế.

Một người trong đó quát hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi đem Nhiếp thiếu gia làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo: "Hắn chạy trốn, chỉ để lại các ngươi này hai đầu chó săn."

"Để cho ta nhìn một chút, các ngươi giết nhiều ít người."

Hắn đưa tay vung lên, trước người xích quang lóe lên.

Hai người tim vị trí, đồng thời dấy lên một đoàn màu đỏ hỏa diễm.

Này hỏa diễm, chính là luyện tâm chi hỏa!"A!"

Tiếng kêu thảm thiết, vang vọng rừng rậm.

Hai người cùng nhau che ngực, quỳ rạp xuống đất.

Diệp Tinh Hà đầu ngón tay dâng lên hai đạo hỏa diễm, đều là hai người thích giết chóc dị tộc hình ảnh.

Hắn ánh mắt lạnh dần: "Các ngươi, cũng nên chết!"

Hai người quá sợ hãi, dồn dập dập đầu cầu xin tha thứ.

"Công tử, ngài mánh khoé Thông Thiên, không cần chấp nhặt với chúng ta?"

"Chúng ta cũng là nghe lệnh làm việc, bất đắc dĩ, cầu công tử tha chúng ta đi!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết."

Hắn một nắm chặt lòng bàn tay hỏa diễm, bay ra điểm điểm màu đỏ hoả tinh.

Hai người trong cơ thể, luyện tâm chi hỏa bay lên, cháy hừng hực! Rất nhanh lộ ra thân thể, đem hai người bao phủ, sinh sinh đốt thành tro bụi! Diệp Tinh Hà râu dài một hơi, chỉ cảm thấy dưới chân mềm nhũn, hoa mắt váng đầu.

Vận dụng luyện tâm chi hỏa tiêu hao, quá lớn! Hắn lấy ra mấy viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Lâm Thiên Dương cùng Lăng Vân mấy người đi tới, một mặt lo lắng.

"Ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Tiêu hao quá nhiều, cũng không lo ngại."

Lăng Thiên cau mày, trầm ngâm một lát, mới nói: "Công tử, lần này sợ là liên luỵ ngươi."

"Cái kia Nhiếp gia tại thiên hỏa mây trôi thành bên trong thế lực, xa so với ngươi tưởng tượng đến càng khủng bố hơn!"

"Lần này hắn không có có thể giết ngươi, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."

Diệp Tinh Hà cười khẽ.

Nhiếp Ninh đâu chỉ không có giết chính mình, còn suýt nữa bị chính mình giết chết.

Cái này cừu oán kết lớn!"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Diệp Tinh Hà cười nhạt nói: "Trước mắt chi gấp, vẫn là trước chữa cho tốt tiền bối thương thế."

"Lâm huynh, ngươi tiếp tục chiếu xem bọn hắn, ta đi tìm thảo dược."

"Làm phiền!"

Lăng Vân dựa theo nhân tộc lễ tiết, chắp tay thi lễ.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, gật đầu đáp ứng, quay người liền đi.

Chẳng qua là cánh rừng nghiễm mậu, mong muốn tìm được đối ứng linh thảo, sợ là muốn bỏ ra không ít công sức.

Cùng lúc đó, đám mây, Thiên Hỏa mây trôi nội thành.

Một tòa to lớn màu đỏ trong phủ đệ, đột nhiên sáng lên sáng chói xích quang.

Phủ đệ trong sân rộng, một đoàn Lưu Hỏa từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất.

Nhiếp Ninh thân hình, tự chảy hỏa chi bên trong hiển hiện, hô to: "Thúc thúc, cứu ta!"

Ầm! Trước người cửa phòng, trong nháy mắt bị một luồng kình phong chấn vỡ.

Chỉ thấy một đạo màu đỏ bóng người, thoáng qua đã tới Nhiếp Ninh trước người.

Vị này xích bào trung niên cũng là Lưu Hỏa nhất tộc, khuôn mặt che lấp, lộ ra mấy phần âm tàn khí.

Hắn đưa tay đặt tại Nhiếp Ninh giữa lưng, lòng bàn tay hỏa văn lưu chuyển.

Đột nhiên, hắn sắc mặt đại biến: "Đây là, Tham Chi Hỏa?"

"Người xuất thủ, có thể là Thánh tộc người?".