Chương 1645: Hỏa hồn thần tinh!

Chương 1645: Hỏa hồn thần tinh!

Nhiếp Ninh lắc đầu: "Không, là cái nhân tộc tiểu tử, bất quá Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu."

"Nhưng hắn này hỏa diễm cực kỳ cổ quái, ta nhất thời không quan sát, suýt nữa bị hắn chui kẻ hỡ!"

Xích bào trung niên mặt hiện vẻ nghi hoặc: "Nhân tộc?

Lại có thể chưởng khống tham Hỏa chi lực."

"Hắn là lai lịch gì?"

Nhiếp Ninh lắc đầu: "Chất nhi không biết."

"Thúc thúc, hắn thương ta đến tận đây, tuyệt không thể tuỳ tiện buông tha hắn!"

Xích bào trung niên trọng trọng gật đầu: "Yên tâm, coi như hắn là Thánh tộc người, dám đả thương ngươi, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

"Người tới!"

Tiếng quát như sấm, truyền ra phủ đệ, khuếch tán đến toàn bộ thành trì bên trong.

Lập tức, trên bầu trời, mấy đạo xích quang bay lên.

Tựa như thiên hàng Lưu Hỏa, ầm ầm rơi ở trong viện, hiển lộ ra Lưu Hỏa nhất tộc tung tích.

Ròng rã một ngàn danh lưu hỏa nhất tộc chiến sĩ, quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên hô to.

"Có mạt tướng này, thỉnh Tam trưởng lão hạ lệnh!"

Xích bào trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, một tên nhân tộc ác đồ, thương cháu của ta."

"Các ngươi nhanh đi điều tra, đem này ác tặc mang về tộc bên trong, ta muốn đích thân thẩm vấn!"

"Tuân lệnh!"

Chúng tướng lại hóa Lưu Hỏa, phóng lên tận trời, trốn tới phương xa.

Nhiếp Ninh mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười: "Tiểu súc sinh  chờ Lưu Hỏa quân đem ngươi mang về, ta nhất định phải lột da của ngươi ra!"

Cùng lúc đó, trong rừng rậm.

Diệp Tinh Hà từ trong rừng chạy nhanh, bên người còn có một đầu màu đen hồ ly đi theo.

Trên đỉnh đầu, Tiểu Thanh Tiểu Tử vỗ cánh bay lượn, thăm dò tìm kiếm.

"Chi chi!"

Đột nhiên, Tiểu Hắc kêu hai tiếng, hướng về một cái phương hướng chạy đi.

Diệp Tinh Hà lập tức thay đổi hướng đi, truy tìm mà đi.

Xông qua một mảnh dây leo về sau, hết thảy trước mắt rộng mở trong sáng.

Một mảnh thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen đất khô cằn bên trên, dâng lên từng tia màu đen đường cong.

Đất đai ở giữa là một đám bùn nhão, sinh ra một đóa đen thân Bạch Liên.

. Liên Hoa phía trên, hắc bạch song sắc lưu quang, chậm rãi lưu chuyển.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Âm Dương Tịnh Đế liên, rốt cuộc tìm được!"

"Có nó, luyện chế Âm Dương Ngọc Cảnh Huyền Đan tài liệu liền tập hợp đủ."

"Tiểu Hắc, đi nắm này gốc Huyền Linh thảo mang về!"

Tiểu Hắc tuân lệnh, chạy về phía Âm Dương Tịnh Đế liên.

Khoảng cách Liên Hoa không hơn trăm mét lúc, lại có một đạo kim sắc lưu quang, bay vụt tới.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, liếc mắt xem thấu cái kia lưu quang bên trong, đúng là một cây mũi tên, bắn thẳng đến Tiểu Hắc giữa lưng! Trong cơ thể hắn Nguyên Hư dâng trào, bên trong Thiên Môn, sơn nhạc mệnh hồn đấm ngực gào thét.

Tinh thuần hồn lực, tràn vào hai chân bên trong.

Dưới chân sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, một bước đạp nát, thân hình bay đi! Qua trong giây lát, đã tới Tiểu Hắc sau lưng.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay kim quang sáng lên, đã là thúc giục Vạn Kiếp Thần Phách Thể.

Hắn một nắm chặt mũi tên, năm ngón tay phát lực, sinh sinh bóp nát.

Kim quang tứ tán lúc, Diệp Tinh Hà trầm giọng quát khẽ: "Người nào đánh lén?"

Nơi xa trong rừng rậm, một tên thân mang áo bào tím, khuôn mặt tuấn dật nam tử, phiêu đãng tới.

Hắn toàn bộ treo giữa không trung, cũng không phải là đạp không mà đứng, phảng phất là bị gió thổi tới.

Đến mức tướng mạo, ngoại trừ thính tai duệ, không giống nhân tộc bên ngoài, cơ hồ không có gì khác nhau.

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai?"

Nam tử áo bào tím ngạo nghễ cười nói: "Ta gọi Lâm Ngạn Khanh, Linh Tộc người."

"Ngươi cái kia con hồ ly, tựa hồ có không sai huyết mạch."

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Mong muốn ta hồ ly?

Ngươi còn chưa xứng!"

"Hiện tại, chúng ta nên tính toán ngươi đánh lén món nợ này."

Trên người hắn khí tức, liên tục tăng lên, thoáng qua đã tới đỉnh phong! Hạo đãng khí tức không ngừng khuếch trương, mơ hồ tạo thành lĩnh vực bộ dáng.

Lâm Ngạn Khanh sắc mặt biến hóa, lại bị từ không trung, hung hăng ép hồi trở lại mặt đất.

Hắn không dám tin nói: "Cùng là Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu, ngươi vì sao lại có như thế mạnh khí tức?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Người sắp chết, không cần hỏi nhiều?"

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, quyền thượng ánh xanh sáng lên, càng thêm sáng chói.

Lâm Ngạn Khanh nỗi lòng nhất chuyển, vội vàng nói: "Huynh đệ, mới vừa là ta không đúng, ta nói xin lỗi."

"Vì biểu hiện thành ý, ta nguyện dùng khối này hỏa hồn thần tinh, đổi ta một con đường sống."

Hắn lật bàn tay một cái, một viên toàn thân xích hồng, hình dạng bất quy tắc trong suốt tinh thể, xuất hiện trong tay.

Tinh thể bên trong, ẩn chứa nóng bỏng hỏa diễm khí tức, lại có nồng đậm hồn lực.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, thầm nghĩ: "Tảng đá này, có lẽ có thể tăng lên trong cơ thể ta hồn hỏa lực lượng."

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn tiếp nhận tinh thạch, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng lăn."

Thu hồi tinh thạch về sau, Diệp Tinh Hà quay người hướng Liên Hoa đi đến.

Tiểu Hắc đã lấy xuống Liên Hoa, ngậm lên miệng, chạy đến Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Diệp Tinh Hà thu hồi luyện hóa, đang muốn rời đi.

Lâm Ngạn Khanh mặt lộ vẻ âm độc nụ cười, thầm nghĩ: "Thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, hồn lực có thể chưa hẳn so với ta mạnh hơn."

"Nhường ngươi nếm thử ta Linh Tộc khống thần bí thuật!"

Hắn con ngươi màu đen bên trong, dần dần sáng lên một vệt mỏng manh ánh sáng tím.

Sau một khắc, ánh sáng tím bắn ra, trong nháy mắt đánh trúng Diệp Tinh Hà cái ót.

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, cứng tại tại chỗ.

Lâm Ngạn Khanh cười to: "Ranh con, trúng ta khống thần chi thuật, coi như là có được song sinh mệnh hồn người, cũng đừng hòng thoát khỏi ta chưởng khống!"

"Hiện tại, thân thể của ngươi liền về ta nắm trong tay, quỳ xuống cho ta dập đầu!"

Diệp Tinh Hà giương mắt nhẹ liếc, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi, cũng xứng khống chế ta?"

Trên người hắn, đột nhiên sáng lên một vệt sáng chói bạch quang! Này một vệt giữa bạch quang, kiếm ý nghiêm nghị! Chính là Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn lực lượng! Lâm Ngạn Khanh bỗng nhiên nhíu mày, kinh hô: "Đây là, Thiên giai tam phẩm mệnh hồn?"

Kinh ngạc về sau, hắn cười lạnh nói: "Chỉ dựa vào này đạo mệnh hồn, ngươi vẫn là khó thoát ta chưởng khống!"

"Ai nói ta chỉ có đạo này?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng.

Trên người hắn, dần dần sáng lên đạo thứ hai hào quang! Đạo thứ hai Thiên giai mệnh hồn, tử kim long văn đỉnh mệnh hồn! Ngay sau đó, chính là đạo thứ ba, đạo thứ tư. . . Ngắn ngủi mấy tức, Diệp Tinh Hà trên thân, trọn vẹn quấn quanh lấy mười một đạo khác biệt hào quang! Mạnh mẽ hồn lực, dần dần đem trong cơ thể màu tím lực lượng, bức ra ngoài thân thể.

Chỉ nghe 'Két' một tiếng, ánh sáng tím nổ tung, hóa thành điểm sáng tán đi.

Lâm Ngạn Khanh lùi lại một bước, không dám tin nói: "Mười. . . Mười một đạo Thiên giai mệnh hồn?"

"Cái này sao có thể!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo nói: "Vô tri giếng con ếch, còn muốn lỗ mãng?"

"Ta liền nhường ngươi biết.

Như thế nào hồn lực oai!"

Hắn tâm niệm vừa động, trên thân thể, ánh sáng tím bạch quang phóng lên tận trời.

Tử Vi Thiên Ma, đứng thẳng trăm mét cao! Đấm ngực gầm thét, rung khắp rừng núi! Bạch Vi thần kiếm, bị Thiên Ma nắm trong tay, nở rộ sáng chói vệt trắng.

Kiếm ý trùng thiên khởi, thẳng lên cửu trọng thiên! Diệp Tinh Hà trong mắt, ánh vàng lóe lên, quát khẽ: "Chém!"

Thiên Ma ngửa mặt lên trời gào thét, giơ cao trong tay Thái Cổ thần kiếm, ngang tàng chém xuống! Vệt trắng như đường, trong khoảnh khắc, chặt đứt thiên địa! Lâm Ngạn Khanh đầy rẫy run sợ, há to mồm, lại bị một kiếm này sinh sinh chặt đứt lời nói! Máu tươi bắn tung toé, chảy ra không ngừng! Hắn chậm rãi ngã xuống đất thời điểm, liền thấy Diệp Tinh Hà trên thân vầng sáng, còn có chín đạo nhiều.

Chẳng lẽ, bằng vào ta thực lực, liền khiến cho hắn vận dụng đạo thứ ba mệnh hồn tư cách, đều không có sao?

Ầm! Thi thể ngã xuống đất, chết không nhắm mắt! Diệp Tinh Hà ngạo nghễ đứng thẳng, lắc đầu than nhẹ: "Thật sự là không thú vị.".