Chương 1646: Cường giả bí ẩn!

Chương 1646: Cường giả bí ẩn!

Hắn quay người thời điểm, vầng sáng dập tắt, mệnh hồn tán đi.

Tiểu Hắc chạy đến Diệp Tinh Hà trước người, lắc lắc cái đuôi, phát ra một tiếng thở nhẹ.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại: "Ngươi, mong muốn cái kia Cửu Vĩ diễm Hỏa Hồ chi huyết?"

"Nhìn ta trí nhớ này, suýt nữa quên!"

Hắn nhẹ vỗ trán, cười khẽ ở giữa, lật tay lấy ra một cái bình ngọc.

Chỗ miệng bình, một cổ cực nóng khí, bay lên.

Tiểu Hắc mặt lộ vẻ vui mừng, vẫy đuôi nhảy nhót.

Liền cả trên trời xoay quanh Tiểu Thanh Tiểu Tử, cũng chậm rãi rơi vào Diệp Tinh Hà trước người.

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, đưa tay đem bình ngọc ném ra.

Trên không trung, bình ngọc vỡ vụn, xích hồng máu tươi chiếu nghiêng xuống.

Ba con yêu thú tắm gội máu tươi, trên thân sáng lên sáng chói xích quang.

Một cỗ kinh người huyết mạch khí tức, bỗng nhiên bay lên! Xích quang phía dưới, dần dần dấy lên màu đỏ hỏa diễm, trải rộng ba con yêu thú toàn thân.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Huyết mạch chi hỏa, cũng là hỏa diễm một loại."

"Nếu ta dùng bí thuật hỗ trợ, có lẽ có khả năng trợ chúng nó một chút sức lực!"

Hắn đưa tay vung lên, năm loại trân quý linh thảo, phiêu nhiên nhi lạc.

Linh thảo rơi vào yêu thú trên thân, lập tức bị ngọn lửa Phần Tẫn, hóa thành tinh thuần linh dịch.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đưa tay, trong lòng bàn tay, linh hỏa xoay quanh.

Ngưng

Hắn hư không bóp, nguyên bản bạo liệt xao động hỏa diễm, lại như dịu dàng ngoan ngoãn mèo nhà, đem linh dịch hòa làm một thể.

Ngọn lửa nhấp nháy thời điểm, linh dịch bên trong lực lượng, dần dần dung nhập ba con yêu thú trong cơ thể.

Theo lên hỏa diễm uy thế yếu bớt, ba con yêu thú trên người khí tức, càng càng mạnh mẽ! Một nén nhang về sau, hỏa diễm triệt để dập tắt.

Ba đạo cường hãn khí tức, thổi tan bụi đất, lay động cổ thụ.

Đột phá, Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu! Ba con yêu thú cùng nhau mở mắt, vui vẻ chạy tới, vờn quanh tại Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Nhưng mà, đang lúc Diệp Tinh Hà mở miệng lúc, sau lưng lại truyền đến một đạo tán thưởng thanh âm.

"Tuổi còn nhỏ, lại có như thế tinh xảo khống hỏa chi thuật."

"Mà lại, ngươi sẽ còn huyết diễm Thôn Linh bí thuật, xem ra ta lần này tìm kiếm linh vật chuyến đi, thu hoạch tương đối khá a!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt đột biến, bỗng nhiên quay người.

Ba con yêu thú, cũng là đưa ra cảnh cáo gầm nhẹ, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Tại trước người hắn, tên kia tóc dài phất phới, thân mặc đồ đỏ nam tử trung niên, lắc đầu cười khẽ.

"Mới vừa, ngươi cũng không phát giác ta tới gần, cũng phải biết ngươi ta ở giữa khoảng cách cách xa."

"Nếu ta muốn ra tay với ngươi, ngươi, có không mệnh sống?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tự biết đạo lý này.

Hắn than nhẹ một tiếng, hỏi: "Không biết tiền bối có gì chỉ giáo?"

Hồng Y trung niên lắc đầu cười khẽ: "Chỉ giáo không tính là, chỉ là ta đối ngươi này huyết diễm Thôn Linh bí thuật, có phần cảm thấy hứng thú."

"Không bằng, ngươi ra cái giá?"

Diệp Tinh Hà trên dưới dò xét nam tử này, thấy bên hông hắn ngọc bội lúc, hai mắt tỏa sáng.

Này miếng ngọc bội, trạng thái như Hỏa Phượng, sinh động như thật.

Trong đó, nóng bỏng viêm tức ngưng mà không tán, rõ ràng không phải là phàm vật.

Hắn mỉm cười: "Gặp lại chính là duyên, không bằng tặng cho tiền bối, như thế nào?"

Hồng Y trung niên lắc đầu cười khẽ: "Tiểu tử ngươi, thật nhọn con mắt!"

"Này miếng ngọc bội tặng ngươi, như gặp phiền toái, nhưng đến Thiên Hỏa mây trôi nội thành Cố gia tìm ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn gỡ xuống bên hông ngọc phù, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy ngọc phù, đồng thời thôi động Nguyên Hư, nhấc chỉ bảo ra.

Ánh xanh bay đi, bắn thẳng đến Hồng Y trung niên mi tâm.

Hắn không tránh không né  mặc cho này ánh xanh tiến vào trong óc.

Một lát sau, hắn chậm rãi mở mắt, giật mình nói: "Thì ra là thế."

"Bí thuật tuy tốt, nhưng ta tựa hồ còn chưa tới cái kia hỏa hầu, nhưng vẫn là phải cảm tạ ngươi."

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Lấy vật đổi vật, không cần nói cảm ơn?"

Hồng Y trung niên cười ha ha: "Hảo tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi."

Hắn thỉnh phất ống tay áo, quay người rời đi.

Đạp không lúc, toàn thân rực hỏa bao bọc, tựa như Hỏa Phượng bay lượn, dần dần từng bước đi đến.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày: "Nguyên Hư ngự không chi thuật, như thế ngưng tụ, giống như thực chất."

"Quả nhiên là cái cao nhân."

Hắn liếc qua ngọc bội trong tay, thu nhập trong không gian giới chỉ.

Sau đó, Diệp Tinh Hà trở lại nơi đặt chân.

Lâm Thiên Dương gặp hắn đi tới, đưa tay chào hỏi.

Lăng Thiên nghe tiếng quay đầu, lo lắng hỏi thăm: "Diệp công tử, Huyền Linh thảo tới tay?"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Yên tâm, ta cái này luyện đan cứu người."

Hắn khoát tay áo, Lăng Thiên cùng Lâm Thiên Dương liền lui về phía sau.

Diệp Tinh Hà nhấc tay nhẹ vẫy, một vệt vầng sáng lóe lên.

Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi xuống đất.

Hắn lại lần nữa đưa tay, vài cọng linh thảo rơi vào trong đỉnh.

Một vệt hắc bạch hào quang sáng lên, Âm Dương Tịnh Đế liên rơi vào trong đỉnh.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ra tay, chợt vỗ đan đỉnh.

Đỉnh chấn như sấm, linh hỏa bay lên.

. Liên Hoa chạm đến hỏa diễm thời điểm, trong nháy mắt hóa thành một đen một trắng hai đạo quang mang.

Hắc bạch chi quang hóa thành kén, đem linh dịch phong tồn trong đó.

Tùy ý hỏa diễm nung khô, không hề bị lay động.

Lăng Vân mặt lộ vẻ khó xử: "Này Âm Dương Tịnh Đế liên, chịu lửa năng lực mười phần khủng bố."

"Chỉ sợ, Diệp công tử hỏa diễm không làm gì được nó!"

"Chưa hẳn!"

Lâm Thiên Dương tự tin cười một tiếng: "Đổi lại người bên ngoài, có lẽ sớm đã bó tay luống cuống."

"Nhưng, hắn là Diệp Tinh Hà!"

"Không quan trọng chịu lửa thảo dược, sao có thể khó khăn đảo hắn?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng câu cười, cánh tay chấn động.

Trong đan điền, Huyền Hỏa đều tuôn ra.

Trong đỉnh hỏa diễm hùng nhiên mà lên, hóa thành một đầu dữ tợn Hỏa Long, một ngụm nuốt vào đan dược.

Rõ ràng cái kia Hỏa Long bên trong, đan dược trên dưới nhảy lên.

Nóng bỏng khí tức gào thét mà ra, không ngừng khuếch tán.

Cạch! Một tiếng vang giòn truyền đến.

Hắc bạch song sắc đan dược, vậy mà nứt ra mấy đạo khe hở.

Một đen một trắng hai đầu cá chép, phá xác mà ra, trên không trung vẫy vùng.

Lăng Vân kinh ngạc nói: "Đây là, linh đan?"

Đan thành đến đạt đến phẩm, thiên địa vẫy vùng đi! Diệp Tinh Hà chậm rãi giơ tay lên, Âm Dương cá chép bao quanh cánh tay của hắn, chậm rãi bơi lội.

"Âm Dương Ngọc Cảnh Huyền Đan, xong rồi!"

Hắn huy động cánh tay, Âm Dương cá chép xen lẫn bơi lội, hướng Uyển Nhu phương hướng bơi đi.

Dần dần, Âm Dương tương dung, hóa thành một lớn chừng bằng trái long nhãn, trắng đen xen kẽ đan dược.

Uyển Nhu mở to miệng, đan dược liền rơi vào trong miệng của nàng.

Hai màu trắng đen hào quang, từ nàng yết hầu bắt đầu, một đường lan tràn đến đan điền vị trí.

Quang mang tán đi, Uyển Nhu trên người khí tức, phi tốc tăng lên.

Nàng đứng dậy, chuyển động mấy lần thân thể, kinh ngạc nói: "Ta, ta không sao rồi?"

Lăng Vân một mặt xúc động, kiểm tra một phiên về sau, khom mình hành lễ.

"Công tử lần này ân tình, ta Lăng Vân đời này khắc trong tâm khảm!"

"Quả ngọc phù này, chính là ta cùng công tử ước định tín vật."

"Như có nhu cầu chỗ, dùng ngọc phù truyền tin, cho dù xông pha khói lửa, không chối từ!"

Diệp Tinh Hà đưa hắn đỡ dậy, thản nhiên nói: "Hảo ý tâm lĩnh."

"Ta còn muốn đi Thiên Hỏa mây trôi thành, xin từ biệt."

Ma tộc vợ chồng cùng nhau chắp tay.

"Hữu duyên gặp lại!"

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương cũng là chắp tay thi lễ.

Cáo biệt về sau, hai người đạp không mà đi, chạy tới trong mây ánh lửa sáng chói chỗ.

Một lúc lâu sau, vạn trượng trên không trung.

Một tòa to lớn thành trì, đập vào mi mắt.

Gạch ngói phía trên, xích tinh vì xuyết, điêu Long họa Phượng, cực điểm xa hoa.

Hai người đạp vào trong thành, bên tai la hét ầm ĩ thanh âm, càng thêm nồng đậm..