Chương 1647: Cửu Tinh chân quân!

Chương 1647: Cửu Tinh chân quân!

Thành bên trong qua lại bách tính, phần lớn thân mang màu trắng hỏa văn trường bào.

Trừ cái đó ra, chính là đủ loại cổ quái kỳ lạ chủng tộc.

Hồn Tộc vô diện, thân thể phảng phất khói đen, từ một bên thổi qua.

Long tộc uy vũ, dáng người cường tráng, đầu mọc sừng rồng.

Ngoài ra, còn có rất nhiều Diệp Tinh Hà không gọi nổi tên chủng tộc, từng cái đi qua.

Hắn lắc đầu, cảm thán nói: "Thiên Nguyên đại lục chủng tộc, thật sự là nhiều mặt."

Lâm Thiên Dương nhẹ gật đầu, dò xét bốn phía.

Hắn giơ tay lên, chỉ hướng nơi xa cung điện kia: "Diệp huynh, ngươi xem."

"Vậy có phải hay không cửu tinh Quỳnh Lâu?"

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một tòa cao ngất lầu các, trực vào mây trời.

Lầu các chín tầng, lập loè các loại thần quang, lúc sáng lúc tối.

Tựa như chín ngôi sao xếp mà thành, tạo thành một đầu thông hướng Thiên Khung chi lộ.

Một cỗ cường đại Tinh Thần khí tức, từ trong lầu các khuếch tán mà ra.

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng: "Cửu tinh tề tụ, xỏ xuyên qua Thiên Khung!"

"Lâm huynh, chúng ta đi, đi cái kia cửu tinh Thiên Khung đỉnh chóp, thấy Cửu Tinh chân quân!"

Tốt

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhanh chân đi hướng cửu tinh Quỳnh Lâu.

Càng đến gần, cái kia cỗ Tinh Thần lực lượng liền càng là nồng đậm.

Mà cỗ lực lượng này, dẫn tới mạnh mẽ áp lực, hung hăng ép tại trên thân hai người.

Diệp Tinh Hà trên thân thể, dần dần sáng lên một vệt tinh quang, cùng trong lầu các lực lượng hô ứng lẫn nhau.

Hắn hơi hơi kinh ngạc nói: "Cỗ lực lượng này là, Tinh Thần Bá Vương Thể?"

"Nghĩ không ra, tu luyện công pháp này lưu lại Tinh Thần lực lượng, có thể cùng này lầu các sinh ra cộng minh."

Trong thân thể, Tinh Thần lực lượng phi tốc lưu chuyển.

Tinh quang hóa thành một lớp bình phong, bao phủ Diệp Tinh Hà thân thể.

Nguyên bản áp lực nặng nề, lập tức tan thành mây khói.

Hắn nhô lên thân thể, bộ pháp nhẹ nhàng, hướng cái kia chín tầng lầu các đi đến.

Một bên, Lâm Thiên Dương mắt lộ kinh ngạc, rồi lại hóa thành vẻ không cam lòng.

"Không, ta không thể tổng kéo Diệp huynh chân sau!"

"Này cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, ta đi định!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn cắn chặt răng, điên cuồng thôi động lực lượng trong cơ thể.

Một vệt ánh bạc, lặng yên sáng lên, bám vào toàn thân.

Sát khí, bỗng nhiên bốc lên, lẫm liệt như đao! Thiên sát đạo tắc, hiển hiện! Nơi xa vây xem dị tộc người, đều là lắc đầu kinh ngạc tán thán.

"Hai người này, một người chưởng khống Tinh Thần, một người chưởng khống đạo tắc, thật sự là thiếu niên thiên tài!"

"Nghe nói cái kia cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, đã có mấy ngàn năm không người đặt chân."

"Cũng không biết, hai người bọn họ có bản lãnh này hay không, thấy cái kia Cửu Tinh chân quân một mặt."

Mọi người nghị luận ở giữa, hai người đã đứng tại cửa ra vào.

Diệp Tinh Hà giơ tay lên, tầng tầng đẩy cửa.

Chỉ nghe 'Kẹt kẹt' một tiếng, cửa lầu mở rộng.

Ngoài cửa rõ ràng có tia sáng tiến vào, có thể trong lầu các vẫn như cũ một mảnh đen kịt.

"Người nào đến ta cửu tinh Quỳnh Lâu?"

Hạo đãng thanh âm, nhấc lên gào thét cuồng phong, từ trong lầu thổi tới.

Gió qua, trên thân hai người quần áo, bay phất phới.

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ đứng thẳng, chắp tay hét to: "Vãn bối Diệp Tinh Hà, cầu kiến Cửu Tinh chân quân!"

"Thấy Chân Quân?"

Âm thanh kia khinh thường hừ lạnh: "Gặp nhau Chân Quân, phải có bản sự kia mới được!"

"Hiện tại, các ngươi nếu muốn tiến vào tháp, nhất định phải giao ra một kiện bảo vật."

Diệp Tinh Hà một mặt lạnh nhạt, nhấc tay nhẹ vẫy ở giữa, lấy ra hai viên thuốc.

Một viên đỏ đỏ như lửa, một viên băng lam như gương.

Hai viên thuốc bên trên, chậm rãi dâng lên từng tia từng tia sương mù, hóa thành một long một phượng hai loại bộ dáng.

Đan ra, thanh âm kia kinh hô: "Sí Long Hàn Phượng Đan?"

"Này hai viên thuốc có thể là ngụy linh đan, độ khó luyện chế càng là khó như lên trời, ngươi làm sao làm được?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Này hai viên thuốc, là ta đan đỉnh chính mình luyện chế ra tới."

"Đan đỉnh?"

Thanh âm kia ngạc nhiên nghi ngờ hỏi thăm: "Nó sao sẽ tự mình luyện đan?"

Diệp Tinh Hà lại là một tiếng cười khẽ.

"Nếu tiền bối muốn nhìn, vậy liền nhường ngươi xem cho rõ ràng."

Hắn đưa tay vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống.

Chỉ nghe 'Đông' một tiếng, đan đỉnh tầng tầng rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà nhấc tay nhẹ vẫy, liền có ba cây linh thảo rơi vào trong đỉnh.

Trên vách đỉnh, bốn đạo linh hỏa thú phá đỉnh mà ra, cùng nhau phun ra hỏa diễm, rót vào đan đỉnh.

Trong đỉnh hỏa diễm lưu chuyển, luyện hóa linh dịch, dung hợp thành đan.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, miệng đỉnh bay ra một cỗ thấm người đan hương.

Một vệt bạch quang sáng lên, đan dược theo trong đỉnh chậm rãi bay ra.

Mọi người tại đây, không khỏi sợ hãi than.

"Đỉnh kia, thật có thể chính mình luyện đan!"

Đột nhiên, một cỗ cổ quái khí tức, từ trong lầu truyền đến.

Diệp Tinh Hà mới vừa quay đầu, liền thấy một đạo bảy sắc lưu quang, bay vụt tới.

Lưu quang xẹt qua đan dược, rơi vào đan đỉnh chung quanh.

Làm lưu quang dừng lại thời điểm, mọi người này mới nhìn rõ.

Nguyên lai cái kia khí sắc lưu quang, lại là một cái cao nửa thước béo em bé! Này béo em bé, chải lấy hai cái bím tóc nhỏ, tròn vo như cái viên thịt.

Chẳng qua là trên người hắn, sáng lên hào quang bảy màu.

Tinh Thần chi tức, vô cùng nồng đậm.

Hắn cầm trong tay đan dược đặt ở chóp mũi, nhẹ nhàng khẽ ngửi.

"Thơm quá!"

Béo em bé quay đầu, cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi này đan đỉnh bán thế nào?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Đỉnh kia cũng không bán."

"Nếu tiền bối thu bảo vật, vậy chúng ta liền lên đi."

Hắn khoát tay áo, mang theo Lâm Thiên Dương bước vào trong lầu.

Béo em bé hơi biến sắc mặt, rồi lại lắc đầu cười khẽ.

"Không có ta dẫn đường, ngươi nhiều lắm là lên tới tầng thứ ba."

"Thôi được, nhường tiểu tử ngươi ăn chịu đau khổ, nhìn ngươi làm sao cầu ta!"

Hai người bước vào cửa lớn, liền bị hắc ám bao vây.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt sáng lên hào quang óng ánh.

Thần quang xua tan hắc ám, lộ ra hình dáng.

Một tầng khoáng đạt, nhìn không thấy bờ.

Diệp Tinh Hà dẫn đầu Lâm Thiên Dương một đường hướng về phía trước.

Một nén nhang về sau, một cây hình trụ đập vào mắt, phía trên còn treo một viên màu trắng tinh thạch.

Trong tinh thạch, lưu lại nhàn nhạt hồn lực gợn sóng.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, thôi động hồn lực, đưa tay đặt tại tinh thạch lên.

Hồn vào tinh thạch, dần dần sáng lên bạch quang, chiếu sáng một góc nhỏ.

Hai người dò xét bốn phía, lại thấy mấy cây cột, cách xa nhau rất xa.

Mà trên cây cột, còn có đồng dạng tinh thạch.

"Diệp huynh, xem ra muốn nhờ vào ngươi."

Lâm Thiên Dương lắc đầu, hơi lộ ra bất đắc dĩ.

Luận hồn lực, hắn sao có thể cùng Diệp Tinh Hà đánh đồng?

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, đưa tay ở giữa, hồn lực gào thét mà ra.

Bảy sắc hồn lực rót vào trong tinh thạch, một lát sau, liền đem tinh thạch thắp sáng.

Nguyên bản đen kịt không gian, càng thêm sáng ngời.

Diệp Tinh Hà tiếp tục thôi động hồn lực, không ngừng lan tràn.

Một nén nhang về sau, một tầng bên trong chín khối tinh thạch, đã bị hắn toàn bộ thắp sáng!"Chuyện gì xảy ra?"

Lối vào, béo em bé nhảy lên mà vào.

Thấy tầng này bên trong, đèn đuốc sáng trưng, kinh ngạc không thôi.

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Tiền bối, ngươi đến rồi."

Béo em bé kinh hô: "Hảo tiểu tử, ngươi vậy mà có thể thắp sáng chín ngọn đèn mệnh hồn Thần Đăng!"

"Liền ta muốn nhóm lửa, cũng muốn nhờ Hồn thạch lực lượng mới có thể làm đến."

"Có thể này hồn lực, rõ ràng cùng ngươi đồng nguyên, chẳng lẽ ngươi có chín đạo mệnh hồn?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ không nói, trong mắt tự có ngạo nghễ lóe lên.

Mệnh hồn, đâu chỉ chín đạo?

Béo em bé hiểu ý, lập tức kinh ngạc không thôi.

Hắn chạy chậm đến Diệp Tinh Hà bên cạnh, lặng lẽ cười nói: "Tiểu hữu, tốt thiên phú a!"

"Ta là tinh quân tọa hạ Tinh đồng, mộc nghiêm, liền do ta mang ngươi đi lên thấy tinh quân, như thế nào?".