Chương 1648: Tầng thứ năm, hư vô chi cảnh!

Chương 1648: Tầng thứ năm, hư vô chi cảnh!

Lâm Thiên Dương trêu đùa: "Mới vừa còn không để ý tới Diệp huynh, làm sao hiện tại nhiệt tình như vậy rồi?"

"Chẳng lẽ, ngươi nghĩ nịnh bợ hắn?"

Mộc nghiêm nụ cười cứng đờ, hơi lộ ra xấu hổ.

Tất nhiên là bị đâm trúng tâm sự, chỉ có thể cười ngượng ngùng khoát tay.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Tốt, Lâm huynh, chớ có nói giỡn."

"Xin hỏi tiền bối, này cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, làm sao đi?"

Mộc nghiêm ho nhẹ hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Cửu tinh Quỳnh Lâu, đã là thanh tu chỗ, cũng là lịch luyện chỗ."

"Leo người, cách mỗi ba tầng, liền có một lần khảo nghiệm, chỉ có thông qua người, mới có thể leo lên cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, gặp mặt tinh quân."

"Mà cái thứ nhất khảo nghiệm, chính là mới vừa hồn đốt thiên đăng, tiểu hữu đã thuận lợi thông qua được."

Diệp Tinh Hà giật mình: "Nếu như thế, vậy liền không quấy rầy tiền bối."

"Mái vòm thấy!"

Hắn tự tin cười một tiếng, dẫn đầu Lâm Thiên Dương, hướng đi thông hướng tầng thứ hai lối vào.

Béo em bé muốn nói lại thôi, lắc đầu than nhẹ: "Tiểu tử này, có lẽ thật có bản sự kia đi."

Hai người đặt chân tầng hai, lập tức giật mình.

Trong tầng thứ hai, muôn vàn thư tịch phiêu đãng.

Bày ra lúc, phảng phất hải âu bay lượn tại trên biển lớn.

Lâm Thiên Dương nheo mắt lại, nhìn kỹ: "Diệp huynh, phía trên này tựa hồ cũng là công pháp!"

"Xem này phẩm cấp, tựa hồ thấp nhất cũng là Địa giai!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Xem ra, ngươi chỉ có thấy được biểu tượng."

Lâm Thiên Dương sững sờ: "Có ý tứ gì?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ không nói, nắm chặt hai quả đấm, tầng tầng oanh ra.

Phá

Oanh! Quyền kình phá không, tiếng vang điếc tai! Tầng tầng chất chồng, thao thao bất tuyệt, nhấc lên trận gió mãnh liệt! Trên không bay múa công pháp, trong nháy mắt bị cương phong thổi tan.

Hết thảy trước mắt, đều như tuyết trắng mùa xuân, từng khúc tan rã.

Thay vào đó, đúng là một mảnh mục nát nghèo túng chi cảnh.

Diệp Tinh Hà nhíu mày.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đoạn nhận đứng lặng, hài cốt khắp nơi trên đất.

Hắn than nhẹ một tiếng: "Này chút hài cốt, chắc là cái kia tham lam người."

"Chạm đến những cái kia công pháp về sau, liền sẽ bị lạc bản tâm, tự giết lẫn nhau."

Lâm Thiên Dương chậm rãi gật đầu: "Quả nhiên, như thế bảo vật, như thế nào tuỳ tiện có được?"

Diệp Tinh Hà không cần phải nhiều lời nữa, giẫm lên từng chồng bạch cốt, đi thẳng về phía trước.

Cách đó không xa, một cái to lớn vương tọa bên trên, ngồi một bộ to lớn hài cốt.

Hài cốt cao chừng mười mét, đầu đội vương miện, lưng tựa vương tọa.

Mà trong tay của hắn, còn có một thanh dài năm mét trường thương, có tới cánh tay to lớn.

Trường thương bên trong, giấu giếm một tia nhàn nhạt ma khí.

Diệp Tinh Hà trong lòng còn có nghi hoặc, nhấc tay nắm chặt trường thương này.

Lập tức, hắn sắc mặt biến hóa, trước mắt một hồi trời đất quay cuồng.

Làm ánh mắt khôi phục lúc, đã là đi vào một mảnh Hồng Hoang chỗ! Mây vì đỉnh, bao phủ xuống, u ám một mảnh.

Mặt trời lặn cắm vào đất khô cằn bên trong, tản mát ra cuối cùng tro tàn.

Quanh thân thổi qua sương mù màu đen, tràn đầy âm tà chi khí.

Đột nhiên, một cỗ cảm giác ấm áp, theo tay cầm truyền đến.

Diệp Tinh Hà cúi đầu xem xét, kinh hãi.

Hai tay của hắn bên trên, đúng là nhuộm đầy máu tươi, không ngừng nhỏ xuống! Từng đạo bóng người xa lạ, liên tục hiển hiện, giao chiến không ngớt!"Lam kha, nhanh lên!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên quay đầu, theo cái kia trong biển người mênh mông, trông thấy một tên tràn ngập lệ nóng Ma tộc nữ tử.

Nàng vung vẩy cánh tay, nước mắt rơi như mưa, chứa đau nhức cáo biệt.

"Mang theo cuối cùng một viên tàn phiến, rời đi cái này. . ." Phốc! Một thanh đao nhọn, xỏ xuyên qua Ma tộc nữ tử phần bụng.

Máu tươi biểu bay, vẩy trên mặt đất.

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, một cỗ lửa giận vô hình, bỗng nhiên bay lên! Sát ý, ngưng là thật chất, phi tốc khuếch trương!"Sát ý lĩnh vực, ngưng kết!"

"Vào ta lĩnh vực người, đều chịu vạn thương xuyên thân thống khổ!"

Chết

Hắn tùy ý gầm thét, nồng đậm mà cuồng bạo sát ý, hóa thành một cây cây trường thương, từ trên trời giáng xuống! Thương như mưa rơi, mệnh như cỏ rác! Trước mắt huyết vũ bay xuống chi cảnh, càng thêm mơ hồ.

Diệp Tinh Hà đột nhiên hoàn hồn, buông ra trước người trường thương, ngụm lớn thở dốc.

"Đây là, linh hồn tàn niệm."

Linh hồn tàn niệm bên trong, đều là chết đi người chấp niệm trong lòng.

Trước mắt tên là lam kha Ma tộc, liền chết trận tại cái kia Hoang Vu Chi Địa.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nắm quyền oanh ra.

Một quyền này, tầng tầng đánh vào trường thương đỉnh.

Chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, trường thương đứt gãy.

Một viên màu đỏ thẫm tảng đá, rơi vào Diệp Tinh Hà lòng bàn tay.

"Thiên Ma đọa Hồn thạch!"

Hắn hít sâu một hơi, lại nói: "Bây giờ ba khối Ma tộc tín vật, ta đã có được hai khối."

"Vì sao chậm chạp không thấy Thần tộc tín vật?"

Lâm Thiên Dương đối với chuyện này hơi có nghe thấy, lắc đầu thở dài: "Nào có dễ dàng như vậy."

"Có thể cầm tới hai khối Ma tộc tín vật, đã là đụng đại vận."

Diệp Tinh Hà không hiểu, lại chỉ có thể tạm thời đem tín vật này thu hồi.

"Chúng ta đi."

Hắn nói một tiếng, cùng Lâm Thiên Dương tiếp tục đi lên.

Ba bốn hai tầng, cũng không có vật gì khác.

Cho đến tầng thứ năm lúc, khoáng đạt trong lầu các, treo lấy một khỏa đen như mực tinh thạch.

Tinh thạch bốn phía, ánh đen lưu chuyển, tạo thành một cái lỗ đen thật lớn.

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn, thôn phệ hết thảy chung quanh.

Hai người vội vàng thôi động Nguyên Hư, đứng vững bước chân.

Nếu là bị này hắc động hút vào trong đó, sinh tử khó liệu!"Hoan nghênh đi vào tầng thứ năm, hư vô chi cảnh!"

Béo em bé thanh âm, theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Lâm Thiên Dương giật nảy mình, cả giận nói: "Ngươi này tiểu tử béo, xuất quỷ nhập thần."

"Nếu tới, còn không nói cho chúng ta biết tầng này làm sao sống!"

Béo em bé khẽ cười một tiếng: "Nghĩ tới tầng thứ năm?

Đơn giản!"

"Nhảy vào hắc động kia, đối đãi ngươi nhóm sau khi chết, liền có thể vào tầng thứ sáu."

"Sau khi chết?"

Lâm Thiên Dương kinh ngạc quát: "Tiểu mập mạp, ngươi nói đùa cái gì?"

Mộc nghiêm lắc đầu cười nói: "Này cái thứ hai khảo nghiệm, chính là tịch diệt chi cảnh, chỉ sẽ vượt qua sinh tử mới có thể vượt qua."

"Đây là tinh quân bày khảo nghiệm, ta chẳng qua là cái người dẫn đường thôi."

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ khó xử: "Diệp huynh, này làm sao qua?"

Diệp Tinh Hà mặt không kham nổi gợn sóng, không ngừng dò xét trước người hắc động.

Trong mắt của hắn, dần dần sáng lên mỏng manh kim quang.

Trong hắc động, lơ lửng một khỏa màu đen viên cầu, có tới đầu lớn nhỏ.

Viên cầu thay đổi xoay tròn, truyền ra một cỗ mạnh mẽ Thôn Phệ Chi Lực.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, giật mình cười nói: "Nguyên lai là đạo tắc lực lượng."

"Thôn phệ đạo tắc, cực kỳ hiếm thấy, có thể phá đi người rất ít."

"Đáng tiếc, ngăn không được ta."

Hắn giơ tay lên, lòng bàn tay sáng lên một vệt kim sắc quang mang.

Kim quang càng thêm sáng chói, ví như như mặt trời giữa trưa, chiếu sáng cả tầng thứ năm! Diệp Tinh Hà cánh tay chấn động, kim quang đột khởi, ngưng kết thành một cái đầu lớn nhỏ màu vàng kim viên cầu.

Viên cầu bốn phía, ánh vàng như đạo đạo sợi tơ, vờn quanh viên cầu xoay tròn, tạo thành một cơn lốc xoáy.

Này vòng xoáy màu vàng óng, vậy mà cùng vòng xoáy màu đen không khác nhau chút nào!"Điều đó không có khả năng!"

Mộc nghiêm la thất thanh: "Đạo tắc lực lượng diễn hóa hắc động?

Đây ít nhất là cao cấp đạo tắc mới có thể làm đến!"

"Không đúng, tiểu tử ngươi chẳng qua là Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu, làm sao có thể chưởng khống cường đại như vậy đạo tắc?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ không nói.

Một vàng một đen hai đạo vòng xoáy, ầm ầm chạm vào nhau! Kim hắc song sắc hào quang, giao thế hô ứng, giằng co không ngớt.

Vạn Hóa đạo tắc, ngưng hóa thiên địa vạn vật! Đạo tắc hiện, có thể đoạn càn khôn, vỡ thiên địa!.