Chương 1649: Kết giới!

Chương 1649: Kết giới!

Răng rắc! Một tiếng vang giòn truyền ra, màu đen viên cầu bên trên, vết rách trải rộng.

Trong chớp mắt, hắc cầu phá toái, hóa thành đạo đạo hắc quang, triệt để tiêu tán.

Vòng xoáy màu vàng óng dừng lại xoay tròn.

Vạn đạo quang hoa ngút trời lên, giống như vô số tinh tế sợi tóc, tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà hai mắt nhắm chặt, chậm rãi mở ra, mặt lộ vẻ ý cười.

Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay kim sắc quang mang lưu chuyển, hóa thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Vòng xoáy xoay tròn thời khắc, không ngừng thôn phệ trong không khí linh khí.

Hắn mặt lộ vẻ vui mừng: "Cái này là thôn phệ đạo tắc lực lượng?"

"Nghĩ không ra, lần này trèo lên đỉnh chuyến đi, còn có niềm vui ngoài ý muốn."

Vạn Hóa đạo tắc, thiên biến vạn hóa.

Như gặp mặt khác đạo tắc, tới tiếp xúc, liền có thể có được đối ứng lực lượng.

Bây giờ, hắn đã có ngàn giết cùng thôn phệ, hai Đại Đạo thì lực lượng.

Cho dù Du Hư cảnh đỉnh phong người, muốn lấy đạo tắc lực lượng áp chế Diệp Tinh Hà, cũng là vô dụng! Mộc nghiêm cùng Lâm Thiên Dương, sớm đã ngu ngơ tại tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

"Này thôn phệ đạo tắc, cũng tính là cao cấp đạo tắc một trong, cứ như vậy bị hắn nuốt?"

"Hắn. . . Luôn luôn như thế, thói quen liền tốt."

Diệp Tinh Hà thu hồi đạo tắc lực lượng, cười hỏi: "Tiền bối, ta tính là thông qua sao?"

Mộc Nghiêm Thanh hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Nguyên bản, ngươi cần phải đi ra đạo tắc phạm vi bao phủ, mới tính thông qua."

"Có thể hiện tại đạo tắc đều bị ngươi đánh nát, ta còn có thể cản ngươi hay sao?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười chắp tay, hướng tầng thứ sáu đi đến.

Lâm Thiên Dương cùng mộc nghiêm cùng nhau bắt kịp, đạp vào tầng thứ sáu.

Sáu tầng bên trong, một phương kết giới tọa lạc ở giữa.

Kết giới nội bộ, hoa cỏ Yên Nhiên, dòng suối róc rách.

Diệp Tinh Hà tới gần kết giới, liền thấy trong đó mọc đầy đủ loại Huyền Linh thảo.

Không ít linh thảo, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Mộc nghiêm chậm rãi đi tới, cười nói: "Nơi này, tính là thông qua chi mấy tầng trước ban thưởng."

"Vào Giới giả, có thể chọn một gốc Huyền Linh thảo mang ra."

Lâm Thiên Dương hai mắt tỏa sáng: "Cái này tốt!"

"Diệp huynh, chúng ta một người một gốc, đến lúc đó ngươi giúp ta luyện thành linh đan, giúp ta đột phá cảnh giới!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Ngươi cũng không khách khí."

"Đi thôi!"

Hắn xuyên qua kết giới, cùng với một cơn chấn động về sau, bước vào trong đó.

Vào giới lúc, côn trùng kêu vang chim gọi truyền đến.

Càng có dòng suối leng keng rung động, khoan thai Thanh Nhã.

Diệp Tinh Hà vừa đi vừa nhìn, phàm có không quen biết linh thảo, liền đem hắn bộ dáng nhớ ở trong lòng.

"Từ đạp Nhập Linh đan sư cảnh giới lên, đã từng những Đan Kinh đó đã là vô dụng."

"Xem ra, phải nhanh một chút tìm được mới Đan Kinh mới là."

Trong ngôn ngữ, hắn chậm rãi đi vào bên hồ, nhấc mắt nhìn đi.

Hồ trung ương đất trống bên trên, mọc ra một gốc đầu ngón tay dài, cơ hồ cùng bình thường cỏ xanh một dạng Huyền Linh thảo.

Gió nhẹ qua, linh thảo lắc nhẹ.

Diệp Tinh Hà đứng ở ven hồ, cười khẽ: "Ngươi còn muốn trang tới khi nào?"

Lâm Thiên Dương không hiểu, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đất trống bên trên Huyền Linh thảo, đúng là phá đất mà lên.

Hai đầu sợi rễ giống như đùi người, quay đầu liền chạy.

Lâm Thiên Dương vô ý thức kinh hô: "Chạy, chạy vẫn rất nhanh!"

"Nó chạy không thoát."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, trong cơ thể Nguyên Hư đã tràn vào hai chân.

Bước ra thời khắc, dưới chân nổ vang rung động, chấn toái hư không.

Thân hình vạn như mũi tên, tháp hồ mà đi, tóe lên mảng lớn bọt nước.

Trong nháy mắt, đã là đuổi kịp cái kia gốc trên nước chạy trốn Huyền Linh thảo, một nắm chặt.

Huyền Linh thảo không ngừng giãy dụa, lại bị Diệp Tinh Hà lực lượng cường hãn, ép tới không thể động đậy.

Một lát sau, triệt để mất đi động tĩnh, xụi lơ trong tay hắn.

"Nhất phẩm Huyền Linh thảo, nhuận ngọc Lục Dương thảo."

"Đây chính là chữa thương thánh phẩm, có thể phải thật tốt lợi dụng mới là."

Hắn thu hồi Huyền Linh thảo, đạp hồ mà về.

Đúng lúc, Lâm Thiên Dương từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào trong đất.

Bùn đất tung bay thời khắc, một vệt ánh sáng tím hiển hiện.

Tay hắn nắm một cây màu tím dây leo, cười to: "Chạy?

Ngươi có thể chạy đến đâu đi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, cười hỏi: "Này gốc Huyền Linh thảo, ngươi rõ ràng qua?"

Lâm Thiên Dương lắc đầu: "Chưa thấy qua."

"Bất quá xem ra rất hiếm hoi, dứt khoát thuận tay bắt."

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Thôi được, đối đãi ta tìm được Đan Kinh, liền biết ngày này nguyên đại lục ở bên trên Huyền Linh thảo tác dụng."

"Lại vì ngươi luyện đan, đảo cũng không muộn."

Lâm Thiên Dương gật đầu, đem linh thảo thu hồi, cùng hắn cùng nhau đi ra kết giới.

Theo kết giới gợn sóng, hai người trở lại tầng thứ sáu.

Mộc nghiêm chạm mặt tới: "Các ngươi có thể tính ra tới."

"Tinh Quân đại nhân truyền lời, hắn tại tầng thứ chín chờ các ngươi, như trong vòng một canh giờ không có đi lên, về sau cũng đừng hòng gặp lại."

"Này là vì sao?"

Diệp Tinh Hà có chút không hiểu.

Mộc nghiêm cũng là lắc đầu: "Đây là tinh quân nguyên thoại, ta cũng không biết nguyên do."

"Thời gian không nhiều, ngươi nhanh lên đi!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày gật đầu.

Chắp tay cáo biệt về sau, lập tức đạp vào tầng thứ bảy.

Bảy tầng vắng vẻ, chỉ có không quan trọng huyễn trận ngăn trở.

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, thế gian hư ảo, đều có thể hiểu rõ! Huyễn trận phá, hai người đạp vào tầng thứ tám, lại là một mảnh trống trải.

Chỉ có mấy cái hòn đá, cô rải rác rơi.

Lâm Thiên Dương dò xét bốn phía, cau mày nói: "Nơi này giống như không có gặp nguy hiểm."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, tinh tế dò xét trên mặt đất hòn đá.

Hòn đá chung chín cái, lớn nhỏ không đều, hình dạng khác biệt.

Nhìn như tán loạn bày ra, lại có mấy phần quy luật.

Đột nhiên, trên hòn đá, sáng lên sáng chói tinh quang.

Cửu Sắc vầng sáng đột khởi, tạo thành một tấm phức tạp tinh đồ.

Trên đó, cửu tinh liên châu, tinh quang lấp lánh.

Sáng chói vầng sáng phía dưới, chín con Tinh Thần cự thú, từ trên trời giáng xuống! Bạch Trạch Chúc Âm, tranh cùng Đế Giang, Kỳ Lân Họa Đấu, Hạt Ngoan Cửu Vĩ.

Mà cuối cùng một đầu, kỳ danh là: Ba chân! Cửu tinh cự thú tề tụ, nồng đậm Tinh Thần lực lượng, hóa thành dậy sóng Tinh Hà, dâng trào tới.

Chín đạo khí tức, ầm ầm ép hạ! Lâm Thiên Dương sắc mặt đột biến, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Thật mạnh hồn lực!"

"Diệp huynh, cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà trên thân, bỗng nhiên sáng lên mấy đạo hào quang.

Mệnh hồn hộ chủ! Tinh Hà chảy xuôi, cọ rửa tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Mười một đạo khác biệt hào quang, lúc sáng lúc tối.

Diệp Tinh Hà chau mày, dưới chân bộ pháp khẽ động, lui về phía sau.

Một bước, hai bước, ba bước. . . Ròng rã lui ra phía sau mười bước, trong mắt của hắn trong nháy mắt nở rộ sáng chói vầng sáng!"Nghĩ áp đảo ta?

Hài hước!"

Diệp Tinh Hà thân thể rung mạnh.

Đạo Cung bên trong, bàng bạc hồn lực gào thét mà ra.

Mười một đạo mệnh hồn, bay lên, treo ở Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Mệnh hồn cùng Tinh Thần cự thú, xa nhìn nhau từ xa, giằng co không ngớt.

Tùy ý đau nhức quấn thân, chưa từng kêu đau một tiếng! Hắn, tuyệt không nhận thua! Ba hơi qua, Tinh Thần trường hà đảo lưu mà về, chậm rãi thối lui.

Chỉ thấy cái kia cửu tinh tinh đồ phía trên, rơi hạ một đạo Tinh Thần ngưng tụ bóng người.

Bóng người một thân áo bào trắng, cửu tinh vì xuyết.

Tóc trắng xoá, khí thế phi phàm.

Không khó đoán, cái này người chính là cửu tinh Quỳnh Lâu chi chủ —— Cửu Tinh chân quân!"Tiểu tử, có thể cứng rắn chống đỡ ta cửu tinh Thiên Huyền cầu, Hồng Hoang Tinh Hà lực lượng người."

"Thế gian này, chỉ sợ chỉ có ngươi một cái."

"Ngươi, có Đại Đế tư thái!"

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở dốc, nhếch miệng lên ý cười, hơi hơi chắp tay.

"Tiền bối quá khen!"

Cửu Tinh chân quân cười khẽ: "Có ngạo khí, ta thích!".