Chương 1650: Thứ ba tinh đồ, hiển hiện!

Chương 1650: Thứ ba tinh đồ, hiển hiện!

"Bất quá, ngươi như xông không qua này cửu tinh Thiên Huyền cầu, ta vẫn là sẽ không gặp ngươi."

"Ngươi bây giờ, còn sót lại thời gian một nén nhang."

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày.

Trước mắt cửu tinh tụ đỉnh, bàng bạc Tinh Thần lực lượng, hắn thực sự khó mà chống lại.

Mà Lâm Thiên Dương nếu là tùy tiện ra tay, chắc chắn bị này Tinh Thần lực lượng gây thương tích, được không bù mất.

Này nên làm thế nào cho phải?

Ba hơi, thoáng qua đã qua.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt tinh quang.

"Có biện pháp!"

Hắn nhếch miệng lên ý cười, chắp tay hỏi: "Tiền bối, nếu ta thu này cửu tinh Thiên Huyền cầu, ngươi lại sẽ trách ta?"

Cửu Tinh chân quân sững sờ, sau đó lắc đầu cười nói: "Người trẻ tuổi, quá mức cuồng vọng."

"Ta này cửu tinh Thiên Huyền cầu, tự ngưng tụ đến nay, đã qua hơn mấy vạn năm, Tinh Thần lực lượng hạng gì nồng đậm?"

"Bằng ngươi, tuyệt không có khả năng lấy đi."

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Vậy nhưng chưa hẳn!"

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt vẻ kiên nghị, càng thịnh ba phần!"Thứ ba tinh đồ, hiển hiện!"

Hắn khẽ quát một tiếng, trên thân tinh quang sáng lên, thăng nhập không trung.

Tinh Hồn hiển hiện thời khắc, Thiên Thư lật ra trang sách.

Tinh Hà chảy xuôi, hóa thành tấm thứ ba tinh đồ, treo giữa không trung.

Diệp Tinh Hà thả người vọt lên, chân đạp hư không.

Hắn đưa tay, nhẹ nhàng đặt tại cái kia tinh đồ mặt trái, ánh mắt hung ác.

"Cho ta tiến đến!"

Ông —— Diệp Tinh Hà quanh thân, mười một đạo mệnh hồn cùng nhau chấn động! Mỗi một đạo mệnh hồn trên thân, đều là tuôn ra bàng bạc hồn lực, rót vào đạo thứ ba tinh đồ bên trong.

Tinh đồ biểu mặt, dùng hồn lực làm hạch tâm, ngưng tụ ra một đường to lớn hồn lực vòng xoáy! Vòng xoáy lượn vòng, Thôn Phệ Chi Lực phi tốc tăng vọt! Toàn bộ tầng thứ bảy bên trong, lập tức nhấc lên bạo ngược cuồng phong! Tinh Thần biến thành dòng sông, bị cái kia Thôn Phệ Chi Lực dẫn dắt, tràn vào thứ ba tinh đồ bên trong.

Dần dần, trống không tinh đồ bên trên, Tinh Thần rót thành trường hà, mờ mịt sáng chói.

Nồng đậm Tinh Thần lực lượng, tràn ngập hắn đạo cung.

Đạo Cung chấn động, đã đến cực hạn, lại cũng khó có thể dung nạp nửa điểm lực lượng.

Cửu Tinh chân quân trầm giọng nhắc nhở: "Tiểu tử, ngươi như lại hấp thu xuống, chắc chắn bạo thể mà chết!"

"Cũng đừng quá tham lam, bởi vậy mất mạng."

Diệp Tinh Hà chau mày, cho dù Đạo Cung đau nhức, cũng thế cười to!"Ta Diệp Tinh Hà, không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc!"

Hắn tâm niệm vừa động, mười một đạo mệnh hồn vây tụ tới.

Đạo Cung bên trong lực lượng, chia làm mười một cỗ, phân biệt tràn vào mỗi một đạo mệnh hồn bên trong.

Mệnh hồn lực lượng, phi tốc tăng lên! Thiên Thư mệnh hồn lực lượng, trước hết nhất đạt đến đỉnh phong.

Chấn động rung động về sau, bàng bạc hồn lực tứ tán, bệnh kinh phong đột khởi! Đột phá, Thiên giai Nhị phẩm Thiên Thư mệnh hồn! Thiên Thư mệnh hồn sau khi đột phá, tinh hồn lực lượng càng thêm ngưng tụ.

Mặt khác mười đạo mệnh hồn, không cam lòng yếu thế, điên cuồng thôn phệ cỗ này Tinh Thần lực lượng.

Ngắn ngủi mấy tức ở giữa, mười đạo mệnh hồn liên tục đột phá! Liên phá hai trọng cảnh giới, đi đến Thiên giai ngũ phẩm! Vô cùng mạnh mẽ hồn lực khí tức, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tầng thứ bảy.

Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, chưởng khống Tinh Hà, phủ lâm vạn vật! Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ thứ ba tinh đồ, sắp dừng lại vòng xoáy, đột nhiên xoay tròn cấp tốc.

Tốc độ bây giờ, xa so với vừa nãy càng nhanh mấy lần!"Cửu tinh Thiên Huyền cầu, ta vui lòng nhận!"

"Cho ta thôn phệ!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, toàn lực thôi động trong cơ thể hồn lực.

Lượn vòng vòng xoáy, làm cái kia Thôn Phệ Chi Lực tăng vọt mấy lần.

Chín con Tinh Thần cự thú, đều là không chịu khống chế, bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Tinh đồ bên trên, liên tục hiển hiện chín con Tinh Thú đồ án.

Cửu Thú tề tụ, Tinh Thần tụ đỉnh! Mờ mịt tinh quang từ đỉnh tháp tới, chiếu nghiêng xuống.

Cửu Tinh chân quân vốn là khiếp sợ trên mặt, càng là lộ ra mấy phần run sợ!"Đây là. . . Thiên địa dị tượng, Thiên Hà nhập phàm Trần!"

"Thời gian qua đi hơn mấy vạn năm, lão phu lại còn có thể nhìn thấy như vậy dị tượng!"

"Tiểu tử này, thật mạnh thiên phú!"

Diệp Tinh Hà tắm gội tinh quang  mặc cho tinh quang vào cơ thể, tẩy trừ trong cơ thể chất bẩn.

Liền trong cơ thể giấu giếm thương thế, phá toái Đạo Cung, cũng đang không ngừng chữa trị.

Lâm Thiên Dương cũng tắm gội tại dưới ánh sao, mới vừa bị thương, sớm đã khỏi.

Không chỉ như thế, càng là tại tinh quang trợ giúp dưới, đột phá một tầng cảnh giới, thực lực tăng nhiều! Một nén nhang về sau, tinh quang dần dần nhạt đi.

Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra, một vệt tinh mang lóe lên.

Khí tức quanh người bỗng nhiên dốc lên, chấn động hư không! Tinh Hồn hiện, tinh đồ lộ ra.

Ba tấm tinh đồ vờn quanh quanh thân, nổi lên nhàn nhạt tinh quang.

Này tinh đồ nhìn như bình thường, tựa như bên đường quầy hàng bên trên, bắt chước danh gia bức tranh.

Nhưng, Cửu Tinh chân quân lại so ai cũng rõ ràng.

Này ba tấm tinh đồ lực lượng, một khi bị người biết hiểu, chính là một trận gió tanh mưa máu! Hắn, chung quy là đánh giá thấp Diệp Tinh Hà thiên phú! Diệp Tinh Hà phát giác ánh mắt của hắn, cười nhạt chắp tay: "Đa tạ tiền bối!"

Cửu Tinh chân quân lắc đầu cười một tiếng: "Không cần cám ơn ta."

"Y theo ước định, ngươi đã có được thấy ta tư cách."

"Hiện tại, đi tầng thứ chín đi, ta tại loại kia ngươi."

Vừa dứt lời, hắn liền hóa làm điểm điểm tinh quang, bay lên không mà tán.

Đồng thời, một đạo Tinh Thần đường hành lang, từ tám tầng trung ương bay lên.

Diệp Tinh Hà trở về mặt đất, cười hỏi: "Lâm huynh, ngươi thế nào?"

Lâm Thiên Dương một mặt hưng phấn: "Nhờ có phúc của ngươi, cảnh giới của ta cùng hồn lực, đều có tăng lên!"

"Đúng rồi, ngươi vừa mới thu cái gì, cửu tinh Thiên Huyền cầu, có tác dụng gì?"

Diệp Tinh Hà đưa tay, thứ ba tinh đồ bay đến trước người.

Tinh đồ bên trên, Tinh Hà làm nền, chậm rãi chảy xuôi.

Tinh hà phía trên, chín con Tinh Thần cự thú theo thứ tự sắp hàng, đang tại ngủ say bên trong.

Diệp Tinh Hà giơ tay lên, đặt nhẹ tinh đồ, nhắm mắt cảm thụ.

Ông —— tinh đồ vù vù, giống như như bên tai lẩm bẩm.

Trong đầu của hắn, dần dần hiện ra đại lượng tin tức.

Mấy tức về sau, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt: "Này cửu tinh Thiên Huyền cầu, cùng sở hữu chín con Tinh Thần cự thú, mỗi một cái đều có một loại năng lực đặc thù."

"Chỉ bất quá, dùng lực lượng của ta bây giờ, còn vô pháp ngự sử những ngôi sao này cự thú."

"Ít nhất phải ta Thiên Thư mệnh hồn, tiến giai đến Thiên giai tam phẩm, mới có thể ngự sử cái thứ nhất cự thú —— Bạch Trạch."

Lâm Thiên Dương hiểu rõ gật đầu: "Vậy chúng ta đi lên trước đi."

Diệp Tinh Hà cười khẽ đáp lại, cùng Lâm Thiên Dương cùng nhau sóng vai bước vào Tinh Thần trong hành lang.

Thân thể hai người bị tinh quang nâng lên, chậm rãi bay lên không, thẳng đến tầng thứ chín mà đi.

Một lát sau, hai người xuyên qua một tầng tinh vân, đi vào tầng thứ chín.

Chín tầng bên trong, chúng tinh tụ tập, rải đầy Thiên Khung.

Đến hàng vạn mà tính mịt mù ngôi sao nhỏ, hội tụ thành trường hà, chậm rãi chảy xuôi.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, Lâm Thiên Dương hét lớn một tiếng.

Đang đánh giá bốn phía Diệp Tinh Hà, bỗng nhiên hoàn hồn.

Bên tai truyền đến dị hưởng, càng thêm chói tai.

Hắn quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một khỏa to lớn Tinh Thần, gào thét tới! So núi cao, che khuất bầu trời! Lúc này trốn tránh, đã không còn kịp rồi.

Diệp Tinh Hà chau mày, hét lớn: "Lâm huynh, ngăn trở hắn!"

Lâm Thiên Dương giật mình, qua trong giây lát, suy nghĩ xoay nhanh, trọng trọng gật đầu.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ ngăn lại nó!"

Hai người thân thể chấn động, muốn đem dùng thân thể lực lượng, cứng rắn chống đỡ động này Tinh Thần.

Nhưng vào lúc này, to lớn đại sao trời đột nhiên lắc một cái, hóa thành ánh sao đầy trời tán đi.

Tinh quang tốc thẳng vào mặt, che khuất hai người ánh mắt..