Chương 1651: U Liên Chân Quân!

Chương 1651: U Liên Chân Quân!

Đợi tinh quang tán đi, một bóng người, từ nơi xa Tinh Hà tới.

Đặt chân lúc, tinh quang dập dờn, như một loại nước gợn, khuếch tán ra vòng vòng gợn sóng.

Tinh Thần ngưng hóa trường bào, tóc trắng không gió từ lên.

Cái này người, chính là mới vừa có qua gặp mặt một lần Cửu Tinh chân quân!"Nơi này, đều là huyễn tượng, các ngươi không cần khẩn trương."

Diệp Tinh Hà sững sờ, trong mắt thần quang lưu chuyển, dò xét bốn phía.

Tinh quang còn tại, cũng không nửa phần hư giả.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Tiền bối, nơi này cũng không là huyễn cảnh."

"Có thể những vật này, vì sao là hư ảo?"

Cửu Tinh chân quân khẽ cười nói: "Này cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, sớm đã tồn tại hơn mười vạn năm."

"Còn nhớ rõ, mười vạn năm trước, ta bước vào một mảnh Tinh Thần mật cảnh bên trong, ngộ được vô thượng thần công, một luyện chính là vạn năm."

"Sau này, ta trở lại Thiên Nguyên đại lục về sau, liền đem này cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, hóa thành cái kia Tinh Thần mật cảnh hình chiếu."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Hình chiếu?

Này là ý gì?"

Cửu Tinh chân quân cười nhạt nói rõ lí do: "Như thế bí thuật, bổn quân nghiên cứu mấy trăm năm, mới vừa lĩnh ngộ."

"Có thể leo lên này cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp người, bây giờ không khỏi là một phương cường giả, ngạo nghễ thiên hạ."

"Mà ngươi, có lẽ có chỗ khác biệt."

Diệp Tinh Hà giật mình, đang muốn hỏi thăm.

Cửu Tinh chân quân lại lắc đầu cười khẽ, làm cái cái ra dấu im lặng.

Xem ra, hiện tại còn không phải hỏi thời điểm.

Diệp Tinh Hà chắp tay nói: "Vãn bối này đến, yêu cầu sự tình cùng sở hữu hai kiện."

"Thứ nhất, Ma tộc dư nghiệt người ở chỗ nào?"

"Thứ hai, Phệ Hồn điện vị trí chỗ nơi nào?"

Cửu Tinh chân quân biến sắc: "Ngươi hai vấn đề này, thật không đơn giản!"

"Ma tộc dư nghiệt tin tức, ngươi hơi thêm tìm hiểu liền nhưng có biết."

"Có thể ngươi tại này Thiên Hỏa mây trôi thành, tìm hiểu Phệ Hồn điện tin tức, có thể là tội chết!"

Vừa dứt lời, hắn nộ phất ống tay áo, Tinh Thần cự biến! Đầy trời Tinh Thần gào thét tới, tạo thành bốn phương kết giới, đem hai người khốn thủ trong đó.

Tinh quang lấp lánh, sáng chói loá mắt.

Trong kết giới, thân thể hai người đều là chìm xuống, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Giới bên trong áp lực, có tới trăm ngọn núi! Nếu không phải cỗ lực lượng này, còn chưa hoàn toàn bùng nổ.

Giờ phút này, hai người đã sớm bị ép thành thịt vụn! Diệp Tinh Hà cắn răng quát khẽ: "Tiền bối, này là ý gì?"

Cửu Tinh chân quân hừ lạnh một tiếng: "Thiên Hỏa mây trôi thành cùng Phệ Hồn điện, sớm đã không chết không thôi!"

"Trong thành này, bất luận cái gì đề cập Phệ Hồn điện người, đều sẽ chỗ lấy cực hình!"

"Huống chi, ngươi là ở trước mặt ta nhấc lên, ta há có thể lưu tính mệnh của ngươi?"

Lâm Thiên Dương nén giận hét lớn: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"

"Chúng ta tìm hiểu Phệ Hồn điện, chỉ vì cái kia điện bên trong người, hủy quê hương của ta!"

"Nếu không phải như thế, chúng ta hà tất phiêu dương qua biển, tới này Thiên Nguyên đại lục?"

Cửu Tinh chân quân biến sắc: "Chuyện này là thật?"

Diệp Tinh Hà gật đầu nói: "Vãn bối nói, câu câu là thật."

"Nếu không tin, ta có thể dùng Thiên Hồn lộ ra giống bí pháp tự chứng!"

Nghe vậy, Cửu Tinh chân quân sắc mặt, lại là nhất biến.

Thiên Hồn lộ ra giống bí pháp, chính là cực kỳ hiếm thấy linh hồn bí thuật.

Một khi thi triển, liền có thể đem thi thuật người trí nhớ, hiện ra ở trước mặt người khác.

Nhưng loại bí pháp này, tác dụng phụ cực lớn.

Như là linh hồn yếu ớt người, thậm chí sẽ bị xao động hồn lực cắn trả, đánh mất lý trí.

Cửu Tinh chân quân nhíu mày, suy nghĩ một lát sau, mới nói: "Tốt, lão phu tin ngươi một lần."

"Vật này cho ngươi, ngươi lại cất kỹ."

Đưa tay ở giữa, một viên bảy sắc ngọc phù, bay vụt tới.

Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy, rót vào Nguyên Hư.

Theo ánh xanh lóe lên, nhất đoạn xa lạ trí nhớ, tràn vào trong đầu.

Thiên Hỏa mây trôi thành nam bộ, ngoài trăm dặm.

Bách quỷ khóc tịch, cây khô trải rộng chỗ.

Một tên người khoác áo lam, khuôn mặt khô héo nam tử, xếp bằng ở đất vàng phía trên.

Trên người hắn món kia áo lam, vạt áo như dấy lên hỏa diễm, giống như hư không phải thực.

Từng tia màu lam nhạt hồn lực, từ trên người hắn chậm rãi bay lên.

Tựa như nở rộ chi sen, chầm chậm xoay tròn.

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi thăm: "Người này là ai?"

Cửu Tinh chân quân cười lạnh: "Phệ Hồn điện, thứ bảy Hồn Điện điện chủ, U Liên Chân Quân."

"Thứ bảy Hồn Điện?"

Diệp Tinh Hà lại hỏi: "Hồn Điện thế lực, lại khủng bố như thế?"

Cửu Tinh chân quân giải thích nói: "Như ngươi nghe thấy, Hồn Điện cùng sở hữu bảy điện, y theo thực lực sắp xếp."

"Dùng ngươi thực lực hôm nay, coi như là thứ bảy điện chủ, cũng có thể tuỳ tiện đưa ngươi chém giết."

"Muốn báo thù, hiện tại còn không phải lúc."

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu.

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo, báo thù sự tình, ta tự có tính toán."

Cửu Tinh chân quân khen ngợi gật đầu: "Này miếng lệnh bài, ngươi cầm lấy."

"Rời đi Quỳnh Lâu về sau, từ đó hướng tây mười dặm, Phượng Hoa đình bên trong, nhất định có Ma tộc tin tức."

Đưa tay ở giữa, một viên bảy sắc lệnh bài, bay về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy lệnh bài, cúi đầu xem xét.

Trên lệnh bài, thất tinh tề tụ, chính là các loại bảo thạch khảm nạm mà thành, vầng sáng sáng chói.

Diệp Tinh Hà thủ hạ lệnh bài, chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Lâm Thiên Dương cũng là chắp tay hành lễ, sau đó cùng hắn cùng nhau rời đi.

Trở lại một tầng về sau, mới vừa đi ra cửa lớn, Mộc Nghiêm liền theo sau.

"Tiểu hữu, còn xin dừng bước!"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Mộc Nghiêm chạy chậm tới, cười nói: "Tiểu hữu, ta có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Chuyện gì?"

Mộc Nghiêm xoa xoa đôi bàn tay: "Ta có thể hay không, lấy ngươi một tia hồn lực?"

Diệp Tinh Hà không hiểu: "Này là vì sao?"

Mộc Nghiêm mặt lộ vẻ xấu hổ nụ cười: "Nghe nói tiểu hữu thu cái kia cửu tinh thiên tuyển cầu, chưởng khống cái kia Tinh Thần lực lượng."

"Ta tu luyện bất quá ngàn năm, còn khó có thể chưởng khống cái kia hồn lực, cho nên. . ." Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà sớm đã hiểu rõ.

Hắn nghiền ngẫm cười một tiếng: "Mong muốn  có thể."

"Cầm bảo bối tới đổi!"

Mộc Nghiêm ngây ra một lúc, đành phải thở dài một tiếng, lật tay lấy ra một cái la bàn.

La bàn bất quá lớn chừng bàn tay, toàn thân xanh biếc, sinh cơ dạt dào.

Mộc Nghiêm một mặt đau lòng nói: "Đây là trung phẩm Hoàng cấp thần khí, Linh sinh bách thảo bàn."

"Có này la bàn, nhưng tại ngàn dặm phạm vi bên trong, tìm được mong muốn linh vật, theo không thất thủ!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhiều hứng thú nói: "Vật này cũng là có thú."

"Chờ lấy."

Hắn chậm rãi nhắm mắt, thôi động Đạo Cung hồn lực.

Từng tia màu lam nhạt hồn lực, thấu thể mà ra, hội tụ trên lòng bàn tay.

Cho đến to bằng ngón tay về sau, Diệp Tinh Hà lúc này mới mở mắt, đưa lên này một tia hồn lực.

Mộc Nghiêm mừng rỡ, vội vàng thu hồi hồn lực.

Sau đó, hắn đem la bàn đưa cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà sau khi nhận lấy, dò xét một phiên, rót vào Nguyên Hư.

La bàn phía trên, kim đồng hồ lượn vòng, lục quang oánh oánh.

Sau một khắc, kim đồng hồ dừng lại, chỉ hướng phương xa.

Mộc Nghiêm giật mình: "Cái phương hướng này, hẳn là Dược Vương cốc?"

"Chẳng lẽ lão gia hỏa kia loại hoa nở?"

Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Dược Vương cốc là thì sao?"

"Này hoa, lại là cái gì hoa?"

Mộc Nghiêm nâng trán: "Đúng rồi, ngươi là từ bên ngoài đến, đối với nơi này không hiểu rõ."

"Ta nói Dược Vương cốc, chính là cùng Thiên Hỏa mây trôi thành nổi danh chỗ."

"Cốc bên trong, vị kia Dược Vương Chân Quân gieo xuống một gốc Âm Dương Long Phượng Thối Huyết Hoa, đã có vạn năm lâu, gần đây cũng nên nở hoa rồi."

Diệp Tinh Hà sắc mặt biến hóa.

Âm Dương Long Phượng Thối Huyết Hoa, chính là chữa thương, tôi thể, luyện huyết, ba cái hợp nhất chi thánh vật!.