Chương 1652: Dược Vương cốc!

Chương 1652: Dược Vương cốc!

Này loại Huyền Linh thảo, tại Thánh Nguyên đại lục bên trong sớm đã mất tích.

Một khi hiện thế, chắc chắn dẫn tới một trận gió tanh mưa máu! Lâm Thiên Dương lại không hiểu nhiều lắm, hỏi: "Cỏ này rất lợi hại?"

"Chắc hẳn, cái kia Dược Vương cốc Dược Vương Chân Quân cũng rất lợi hại đi."

Mộc Nghiêm gật đầu: "Đó là dĩ nhiên!"

"Dược Vương cốc bên trong, linh thảo vô số, truyền thừa vô số, là bao nhiêu linh đan sư hướng tới chỗ."

"Chờ một chút, ngươi nói. . . Truyền thừa?"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Dược Vương cốc bên trong, có không Đan Kinh bán?"

Mộc Nghiêm lần nữa gật đầu: "Đương nhiên là có!"

"Lấy vật đổi vật, chỉ cần ngươi bảo vật đủ trân quý, liền có thể đổi tuyệt thế Đan Kinh!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động, khẽ gật đầu.

Nếu có cơ hội, nhất định phải đi cái kia Dược Vương cốc, tìm được một bản Đan Kinh.

Bất quá, trước mắt chi gấp, vẫn là trước tiên tìm đến ma khí mới là!"Tiểu tử, tính ngươi thức thời."

Lẫm Nguyệt thanh âm, bên tai bờ vang lên.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên nhíu mày, thầm nghĩ: "Nghĩ không ra, ngươi còn có thể nghe thấy tiếng lòng của ta."

"Cho ngươi ma khí, đừng có lại động muội muội ta!"

"Bằng không, ngươi ta liền đồng quy vu tận!"

Lẫm Nguyệt cười khằng khặc quái dị: "Tiểu tử, ngươi cũng là có loại."

"Chỉ cần ngươi tìm tới ma khí, giúp ta duy trì sinh cơ, ta đương nhiên sẽ không động nàng."

"Mà lại, ta sẽ còn giúp nàng chưởng khống Vương Huyết Chi Lực, đây chính là chỗ tốt cực lớn."

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói!"

Hắn thu hồi suy nghĩ, chào hỏi Lâm Thiên Dương một tiếng, quay người rời đi.

Từ thành bên trong đi xuyên mà qua, một đường hướng tây mười dặm.

Một tòa to lớn lầu các, đập vào mi mắt.

Lầu các khoáng đạt, bất quá ba tầng cao, mỗi một tầng đều có sự khác biệt.

Nơi đây, tổng cộng chia làm hoa, thảo, thú ba tầng, qua lại người rất nhiều, phi thường náo nhiệt.

"Dừng lại!"

Vừa tới cửa, liền có một nữ tử, ngăn lại hai người đường đi.

Diệp Tinh Hà giương mắt, liền thấy cô gái này đầu sinh sừng hươu, tư thái xinh đẹp.

Bên cạnh, Lâm Thiên Dương nhíu mày hỏi: "Cản chúng ta làm cái gì?"

Thú tộc nữ tử mang theo khinh thường nói: "Nhân tộc, không thể vào nơi này."

"Trừ phi, các ngươi xuất ra nổi bảo bối."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Là người nào tộc không thể vào?"

Thú tộc nữ tử khinh miệt cười nói: "Bởi vì, nhân tộc ti tiện, chỉ xứng thành làm nô lệ!"

"Liền coi như các ngươi không là nô lệ, cũng muốn giao nạp bảo vật mới có thể đi vào!"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Thế gian sinh linh, tuy có chủng tộc chi điểm, lại không quý tiện khác biệt."

"Ngươi muốn bảo bối, ta sẽ không cho, này Phượng Hoa đình, ta cũng muốn tiến vào."

Thú tộc nữ tử đột nhiên giận dữ: "Tốt ngươi cái tiện chủng, dám khiêu khích ta?"

"Người tới, cho ta làm thịt này tạp chủng!"

Vừa dứt lời, liền có mấy tên nam tử to con, từ Phượng Hoa đình bên trong đi ra.

Mấy người kia, đều là Thú tộc người.

Sài lang hổ báo tứ thú, hung thần ác sát, thấp giọng gào thét.

Bốn đạo khí tức mạnh mẽ, bỗng nhiên bay lên, hung hăng ép tại trên thân hai người.

"Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu?"

Lâm Thiên Dương lắc đầu cười khẽ: "Ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, nguyên lai liền chút bản lãnh này."

"Diệp huynh, ngươi đừng động, mấy người kia giao cho ta!"

Không đợi Diệp Tinh Hà trả lời, Lâm Thiên Dương hay tay vung lên, lấy ra hai lưỡi búa.

Trên người hắn, dần dần bay lên khí thế bàng bạc.

Bốn người khí thế trên người, trong nháy mắt bị đè lại trở về.

"Nhân tộc này, thực lực thật là mạnh!"

"Nhanh, gọi Vương đại ca tới!"

Trong bốn người, tên kia Hổ Đầu trung niên trở về mà đi.

Bất quá mấy tức đi qua, liền có một tiếng gầm thét truyền đến.

"Ranh con, dám đụng đến người của ta?

Muốn chết!"

Này vừa quát, chấn thiên động địa! Qua lại khách khứa không không tránh né ba phần, không dám tới gần.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy một tên nam tử to con, nhanh chân đi tới.

Người này cùng nhân tộc xấp xỉ, đầu mọc sừng rồng, khí tức hùng hậu.

Đã là Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu đỉnh phong cảnh giới.

Tại bên cạnh hắn, tên kia Hổ Đầu trung niên đưa tay nhất chỉ.

"Đại ca, liền là bọn hắn gây rối!"

Sừng rồng trung niên quay đầu, lạnh lùng liếc nhìn hai người.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Ti tiện nhân tộc, dám ở ta Long Tiêu trên địa bàn gây rối."

"Là ngại mệnh quá dài sao?"

Lâm Thiên Dương đang muốn mở miệng, lại bị Diệp Tinh Hà đoạt trước một bước.

"Không quan trọng Giao Long, cũng xứng kêu gào?"

Long Tiêu sắc mặt đại biến: "Hèn mạt, Lão Tử là Chân Long, không phải Giao!"

"Xem Lão Tử không xé nát miệng của ngươi!"

Hai cánh tay hắn chấn động, tinh mịn long lân trải rộng hai tay.

Năm ngón tay bắn ra sắc bén đầu ngón tay, sắc bén như đao.

Chết

Long Tiêu hét lớn một tiếng, bay nhào tới.

Sắc bén long trảo đi đầu chém xuống! Diệp Tinh Hà cười khẽ, không tránh không né.

Trên thân thể, sáng lên kim quang óng ánh.

Vạn Kiếp Thần Phách Thể! Long Tiêu một mặt khinh miệt: "Ta Thú tộc dùng thân thể lực lượng tăng trưởng, ngươi còn dám mạnh mẽ chống đỡ công kích của ta?"

"Đơn giản hài hước!"

Long trảo, ngang tàng đập xuống, hung hăng nện ở Diệp Tinh Hà tim.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, long trảo hạ xuống.

Diệp Tinh Hà một bước đã lui, khóe miệng mỉm cười.

Long Tiêu lại là sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ lực phản chấn, tuôn ra vào cánh tay.

Răng rắc! Trong khoảnh khắc, Long Tiêu cẳng tay đứt đoạn, kêu thảm không dứt! Vây xem mọi người, đều là phát ra trận trận kinh hô.

"Nhân tộc này tiểu tử, vì sao lại có mãnh liệt như vậy thân thể?"

"Long Tiêu chỉ kém một bước, chính là chấn Thiên Vũ giả."

"Liền hắn đều không phá hết thân thể, nhất định là chấn Thiên Vũ giả không thể nghi ngờ!"

Mấy tên trong thú tộc năm, vội vàng đỡ lấy Long Tiêu.

Long Tiêu nhịn đau, phẫn nộ gào thét: "Tiểu tạp toái, ngươi dám dùng ám chiêu làm tổn thương ta?"

"Đối đãi ta đem việc này nắm triều đình nhà Minh chủ, chắc chắn ngươi chém giết tại này!"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Có lẽ, tại đình chủ trước khi đến."

"Ta có thể đưa ngươi, chém giết tại này!"

Vừa dứt lời, hắn nụ cười vừa thu lại, sát khí bỗng nhiên bay lên! Nồng đậm sát khí, tựa như thấu xương hàn băng, thẩm thấu tiến vào Long Tiêu trong cơ thể.

Long Tiêu thay đổi hung hăng càn quấy thái độ, đầy mặt hoảng sợ.

Hắn 'Phù phù' một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Đại nhân, đừng động thủ, ta biết sai!"

"Coi như ta là cái rắm, thả ta đi!"

Long Tiêu liên tục dập đầu, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

Lâm Thiên Dương hừ lạnh một tiếng: "Nhường ngươi xem thường chúng ta nhân tộc!"

"Lần sau gặp nhân tộc, cho ta cúi người chào, nhớ kỹ sao?"

"Phải! Tiểu nhân ghi nhớ!"

Long Tiêu nào dám không theo, đầu thấp hơn mấy phần.

Diệp Tinh Hà lạnh nhạt thoáng nhìn, nói ra: "Không cần để ý tới hắn, chúng ta đi vào."

Lâm Thiên Dương gật đầu, đi theo Diệp Tinh Hà bước vào Phượng Hoa đình.

Những nơi đi qua, mọi người dồn dập né tránh, không dám trêu chọc.

Tiến vào một tầng về sau, hoa tươi đập vào mắt, hương thơm xông vào mũi.

Toàn bộ trong tầng thứ nhất, bày đầy nhiều loại linh hoa.

Mới vừa dị động, cũng không quấy nhiễu quá nhiều khách nhân.

Ba lượng thành đoàn, ngồi xuống trên ghế dài, trò chuyện với nhau thật vui.

Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương hai người, mới vừa đi vào cửa lớn mấy bước, liền có một người chạm mặt tới.

Hắn là một tên nhân tộc, thân mang áo bào đen, mắt trái chỗ có gì đó quái lạ màu đen hoa văn.

Mà mắt phải, lại bị một đạo dữ tợn vết sẹo chiếm cứ, hơi lộ ra dữ tợn.

Hắn ngăn lại hai người đường đi, hơi hơi chắp tay.

"Hai vị, đình chủ cho mời."

Dứt lời, hắn dùng tay làm dấu mời.

Diệp Tinh Hà cũng không đi vội vã, cười hỏi: "Đình chủ làm sao biết chúng ta muốn tới?"

Áo bào đen trung niên hờ hững nói: "Mới vừa công tử ra tay, đình chủ xem rõ ràng.".