Chương 1653: Khảo nghiệm!

Chương 1653: Khảo nghiệm!

"Hắn chỉ nói là mầm mống tốt, để cho ta mang công tử đi lên, cái khác cũng không nhiều lời."

"Hạt giống tốt?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá, nếu đình chủ mời, hắn sao có không đi đạo lý?

"Dẫn đường đi."

Áo bào đen trung niên gật đầu, dẫn đầu hai người đạp vào tầng thứ ba.

Ba tầng bên trong, cỏ cây Lâm Lang, chim muông khắp nơi đều thấy.

Một đầu toàn thân trắng như tuyết, bất quá lớn chừng bàn tay con chồn nhỏ, từ trước người hai người chạy qua.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Lâm Thiên Dương giật nảy mình: "Này ở đâu ra chuột?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Này không phải chuột, đây chính là linh thú một loại, trắng nhung tuyết hồn chồn."

"Nghe nói này chủng linh thú, thói quen sống ở tại chủ nhân trong tay áo, có thể nuốt thiên địa linh khí, hóa thành hồn lực."

"Chủ nhân tu luyện hồn lực lúc, có thể đưa đến hỗ trợ lẫn nhau tác dụng, làm ít công to."

Áo bào đen trung niên hai mắt tỏa sáng: "Công tử tốt kiến thức."

"Xem, vị kia chính là đình chủ."

Hắn đưa tay nhất chỉ, vừa vặn chỉ hướng cái kia trắng nhung tuyết hồn chồn chạy đi phương hướng.

Hai người theo ngón tay hướng đi nhìn lại.

Xa xa đóa hoa, tạo thành một cái hoa tươi bàn đu dây.

Phía trên ngồi một tên trần trụi hai chân, thân mang màu tím quần lụa mỏng thiếu nữ.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc, trên dưới dò xét thiếu nữ này.

"Nàng, chính là đình chủ?"

Áo bào đen trung niên cũng không trả lời, đi tới thiếu nữ trước người, cúi người hành lễ.

"Đình chủ, người dẫn tới."

Thiếu nữ nhấc mắt nhìn đi, dò xét hai người một phiên, mới nói: "Các ngươi liền là người gây chuyện tộc?"

Diệp Tinh Hà gật đầu, hơi hơi chắp tay: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, đến từ Thánh Nguyên đại lục."

"Vị này là bằng hữu ta, Lâm Thiên Dương."

Lâm Thiên Dương gật đầu hành lễ.

Thiếu nữ cười một tiếng: "Ta gọi Liễu Trừng, là này Phượng Hoa đình đình chủ."

"Lần này gọi các ngươi tới, là muốn mời các ngươi giúp ta một việc."

Hai người nhìn nhau, đều là không hiểu.

Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Chúng ta có thể hỗ trợ cái gì?"

Liễu Trừng mà đưa tay trên không trung vạch một cái.

Một khỏa lớn chừng trái nhãn màu tím tinh thạch, treo giữa không trung.

Trong tinh thạch, khuếch tán ra một cỗ tinh thuần hỏa diễm khí tức.

Nóng bỏng sau khi, còn có mấy phần loạn nhân thần chí công hiệu.

Liễu Trừng mà giải thích nói: "Vật này, tên là Tử Viêm huyền tinh, có được tăng lên linh hỏa uy lực công hiệu."

"Bất quá tinh thạch này không trọng yếu, trọng yếu là bên trong tấm bản đồ kia."

Nàng vung khẽ tay ngọc, tinh thạch liền bay đến Diệp Tinh Hà trước người.

Diệp Tinh Hà đưa tay đón lấy, vẻ mặt lại bỗng nhiên nhất biến.

Trong tinh thạch, ầm ầm hiện ra ngọn lửa màu tím, bao trùm toàn bộ tay.

Hắn mặt không kham nổi gợn sóng, trong miệng quát khẽ: "Tán!"

50 ngọn núi cự lực, tụ hợp vào quyền bên trong, ầm ầm bùng nổ! Ngọn lửa màu tím run rẩy dữ dội, lại không nửa phần dập tắt dấu hiệu.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Này hỏa, cực kỳ cổ quái!"

Liễu Trừng mà cười nói: "Đây là tà hỏa, cổ tháp Thiên Long hỏa, là vì linh hỏa chi chủng biến dị hỏa chủng."

"Một khi hỏa diễm dấy lên, liền vĩnh không tắt, nếu ngươi tắt không xong nó, cái tay này, sợ là giữ không được."

"Cái gì?"

Lâm Thiên Dương giật mình, nén giận chất vấn: "Ngươi tại sao phải hại Diệp huynh?"

Liễu Trừng mà lạnh nhạt cười khẽ: "Tới ta Phượng Hoa đình người, không khỏi là vì tìm hiểu tin tức tới."

"Nếu là liền khảo nghiệm của ta đều không thông qua, dựa vào cái gì theo ta này nhận được tin tức?"

Diệp Tinh Hà cười nhẹ nói: "Nguyên lai là khảo nghiệm."

"Xem ra, đình chủ vẫn là quá coi thường ta."

Vừa dứt lời, hắn đã là thôi động Linh Hỏa Chi Lực.

Ba đạo linh hỏa từ lòng bàn tay tuôn ra, tựa như xúc tu, đem ngọn lửa màu tím kia bao bọc trong đó.

Lôi kéo tiến vào trong lòng bàn tay, dung nhập kinh mạch, cuối cùng hội tụ đến đan điền.

Hỏa diễm đều tuôn ra, nhào về phía cái kia một sợi ngọn lửa màu tím.

Không bao lâu, liền đã nghiền ép chi thế, đem ngọn lửa màu tím kia luyện hóa, dung nhập trong đan điền.

Diệp Tinh Hà đưa tay, tâm niệm vừa động, đầu ngón tay liền dấy lên một sợi màu tím ngọn lửa.

"Thôn phệ?"

Liễu Trừng mà vân đạm phong khinh vẻ mặt, bỗng nhiên nhất biến.

Nàng nhảy xuống bàn đu dây, đi đến Diệp Tinh Hà trước người, quan sát tỉ mỉ cái kia một sợi ngọn lửa.

Một lát sau, nàng thở phào một hơi, mặt tràn đầy tán thưởng nói: "Ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi!"

"Ba đạo linh hỏa, nhân tộc chi thân, chính là tiến vào cái kia cổ tháp Thiên Long giới nhân tuyển tốt nhất."

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Vì sao nhất định phải nhân tộc chi thân?"

Liễu Trừng mà thản nhiên nói: "Cái kia cổ tháp Thiên Long giới, chính là một tên Nhân tộc cường giả sáng tạo, chỉ có nhân tộc có thể tiến vào."

"Ta cùng ngươi làm cái giao dịch, ngươi giúp ta thu hồi một kiện bảo vật, ta cho ngươi mong muốn tin tức, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Liễu Trừng mà mắt lộ vui mừng: "Cái viên kia tinh thạch, ngươi lại cất kỹ."

"Trong đó không chỉ có địa đồ, tại gặp được món bảo vật kia lúc, cũng sẽ sinh ra cảm ứng."

Diệp Tinh Hà gật đầu, đem tinh thạch cất kỹ, liền muốn rời khỏi.

Quay người thời khắc, liền thấy một tên thân mang áo lam, dáng người cao gầy nhân tộc võ giả, nhanh chân đi tới.

"Chờ một chút, các ngươi không thể đi!"

Hắn ngăn lại hai người về sau, lại nhanh chân đi đến Liễu Trừng mà trước người, cung kính hành lễ.

"Đình chủ, lần này tiến vào cổ tháp Thiên Long giới cơ hội, phải là của ta!"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, khóe miệng câu cười.

Đây là, đoạt tư cách tới?

Liễu Trừng mà lườm người kia liếc mắt, cười lạnh: "Chu khôn, ta nói qua, ngươi không có tư cách đi vào."

"Lại dám xông vào ta Phượng Hoa đình, ta liền chặt đứt hai ngươi con chó chân!"

Tên là Chu khôn thanh niên, sắc mặt biến hóa, lại có rất nhanh giãn ra.

Hắn ngạo nghễ cười nói: "Đình chủ, ta đã đạt được đạo thứ hai linh hỏa, không thể so sánh nổi!"

"Trong nhân tộc, còn có ai có thể cùng ta so?"

Đang khi nói chuyện, hắn xoay chuyển ánh mắt, liếc nhìn Diệp Tinh Hà.

Trong ánh mắt, đều là khiêu khích chi sắc.

Liễu Trừng mà hơi nhíu mày, cười nhạo nói: "Hai đạo linh hỏa?

Thì tính sao!"

"Vị này Diệp công tử, người mang ba đạo linh hỏa, ngươi còn không biết xấu hổ nói, nhân tộc bên trong không người có thể cùng ngươi so sánh?"

"Cái gì?"

Chu khôn bỗng nhiên quay đầu, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Gặp hắn bề ngoài xấu xí, Chu khôn cười lạnh: "Không quan trọng Du Hư cảnh tầng thứ hai lâu, một phế vật!"

"Hắn có thể có ba đạo linh hỏa?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Dưới ban ngày ban mặt, lại có người duỗi ra mặt, càng muốn ta tới đánh."

"Lâm huynh, ngươi nói có trách hay không?"

Lâm Thiên Dương cười ha ha: "Diệp huynh nói đúng lắm."

"Này người có lẽ là đầu óc bị thương, không Thái Linh ánh sáng, Diệp huynh không cần cùng hắn so đo."

"Cũng thế."

Hai người kẻ xướng người hoạ, chọc cho Chu khôn đột nhiên giận dữ! Hắn bỗng nhiên đưa tay, nộ chỉ Diệp Tinh Hà: "Ranh con, ngươi có gan!"

"Hôm nay, ngươi nếu là không có ba đạo linh hỏa, ta Chu khôn thề với trời, chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

Diệp Tinh Hà cười khẽ hừ lạnh: "Vô tri sâu kiến, trừng lớn mắt chó của ngươi nhìn cho kỹ!"

Hắn đưa tay vung lên, trong lòng bàn tay ba đạo linh hỏa, bay lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, khuếch tán mà ra.

Chu khôn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, đơn giản khó có thể tin!"Ngươi. . . Ngươi vậy mà có thể thật có ba đạo linh hỏa!"

"Cái này sao có thể!"

Liễu Trừng mà ngồi trở lại bàn đu dây  vừa bày một bên cười: "Ta nói qua, ngươi không có tư cách kia."

"Ngươi cùng Diệp công tử, không có chút nào đem so với chỗ.".