Chương 1654: Thiên Nguyên đại lục linh hỏa!

Chương 1654: Thiên Nguyên đại lục linh hỏa!

Chu khôn thân thể lắc một cái, kinh ngồi trên mặt đất.

Trong mắt của hắn, tràn đầy vẻ không cam lòng.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gầm thét: "Đừng tưởng rằng việc này cứ tính như vậy!"

"Coi như ngươi linh hỏa nhiều thì sao, cuối cùng đạt được cổ tháp Thiên Long hỏa người, tất nhiên là ta!"

Chu khôn đứng dậy, nén giận rời đi.

Liễu Trừng mà cười nhạo nói: "Bản sự không lớn, khẩu khí không nhỏ."

"Diệp công tử, ngươi thấy thế nào?"

Diệp Tinh Hà tự tin cười một tiếng: "Hắn, không tranh nổi ta."

"Chờ ta tin tức tốt."

Hắn ánh mắt thoáng nhìn, ra hiệu Lâm Thiên Dương, cùng nhau rời đi Phượng Hoa đình.

Y theo địa đồ chỗ bày tỏ, hai người rời đi Phượng Hoa đình về sau, một đường đi ra khỏi thành.

Đạp không mà đi, xuyên vân mà qua.

Sau ba canh giờ, trăng khuyết treo cao, thần Tinh đập vào mắt.

Một tòa hùng vĩ đỉnh núi cao, sáng lên một vệt mỏng manh ánh sáng tím.

Diệp Tinh Hà trong tay tinh thạch, truyền đến mỏng manh rung động.

Hắn mặt lộ vẻ nụ cười: "Dị động chỗ, ngay tại cái kia đỉnh núi chỗ."

Lâm Thiên Dương gật đầu, một mặt chờ mong: "Không biết ngày này nguyên đại lục linh hỏa, lớn lên thành hình dáng ra sao."

"Chúng ta nhanh lên!"

Hắn đoạt trước một bước, đạp vào đỉnh núi.

Diệp Tinh Hà sau đó hạ xuống, dò xét bốn phía.

Trên đỉnh núi, ánh sáng tím trải rộng, một mảnh hoang vu.

Giống như như liệt hỏa đốt qua, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Trong tay hắn tinh thạch, chấn động càng thêm mãnh liệt.

Chẳng qua là hắn xem lượt bốn phương, nhưng không thấy ngọn lửa kia tàng ở nơi nào.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Hai người sắc mặt đều biến, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ.

Một chỗ trong hố sâu, ánh sáng tím trùng thiên, liệt hỏa hùng nhiên! Hỏa diễm bên trong, lại mang theo một cỗ âm tà băng hàn chi khí! Hai người cùng kêu lên kinh hô: "Cổ tháp Thiên Long hỏa!"

Diệp Tinh Hà quát khẽ: "Trong lòng đất, đi!"

Hai người phi thân mà đi, xông vào hố sâu.

Hố chi sâu, vạn mét có thừa.

Hai người trọn vẹn hạ lạc thời gian đốt một nén hương, lúc này mới rơi đến phần đáy.

Trong huyệt động, nham thạch đều là màu tím.

Càng có lớn nhỏ không đều màu tím tinh thạch, trải rộng chỉnh cái huyệt động.

Mỗi một khối tinh thạch, đều cùng Diệp Tinh Hà trong tay khối này đồng nguyên.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Này Tử Viêm huyền tinh  có thể tăng lên Huyền Hỏa chi lực."

"Nhiều như vậy, đầy đủ ta đem hết thảy hỏa diễm tăng lên một lần."

Đang khi nói chuyện, hắn chạy tới một khối tinh thạch bên cạnh.

Quyền thượng, giấu giếm 50 ngọn núi cự lực, tầng tầng oanh ra! Oanh! Tiếng vang truyền khắp hang núi.

Một người cao Tử Viêm huyền tinh, phá toái thành vô số khối nhỏ, tán rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, đem này chút huyền tinh bỏ vào trong túi.

"Người nào?"

Nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng truyền đến.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy mấy tên hoa phục thanh niên, đánh tới chớp nhoáng.

Ánh mắt tướng đụng, những người kia cũng không vội vã động thủ, cẩn thận dò xét Diệp Tinh Hà hai người.

Diệp Tinh Hà cũng là dò xét một phiên, mới nói: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, bên cạnh là bằng hữu ta, Lâm Thiên Dương."

"Không biết vài vị xưng hô như thế nào?"

Mới vừa hét lớn tên kia cường tráng thanh niên, hơi hơi chắp tay: "Ta gọi Lục Vũ, nhân tộc tu giả."

"Ba vị này phân biệt là Lý Thừa Nghiệp, tờ lộ ra, Chu Chính Hồng."

Mấy người lẫn nhau chắp tay, tỏ vẻ kính ý.

Mặc dù đã bắt chuyện qua, mấy người trong mắt, vẫn như cũ mang theo vẻ cảnh giác.

Diệp Tinh Hà sắc mặt như thường, nhưng trong lòng đã xong nhưng.

Mấy người kia, cũng là vì cổ tháp Thiên Long hỏa tới.

Lục Vũ cố nặn ra vẻ tươi cười: "Diệp huynh, ngươi cũng là tới nơi đây tầm bảo a?"

"Không bằng, chúng ta kết bạn mà đi, đoạt được đồ vật lẫn nhau không tranh đoạt."

"Như gặp nguy hiểm, chung nhau ngăn địch, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Cũng tốt."

Lục Vũ mặt lộ vẻ vui mừng, cùng bên cạnh ba người thấp giọng vài câu, liền quay người hướng chỗ sâu đi đến.

Đợi mấy người đi xa, Lâm Thiên Dương cau mày nói: "Diệp huynh, ngươi cứ như vậy đáp ứng?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Mấy người kia, cũng không ý đồ xấu."

"Huống hồ, trong đó thực lực người mạnh nhất, bất quá cùng ta cùng các loại cảnh giới."

"Như thật đấu, bọn hắn quyết không phần thắng."

Lâm Thiên Dương nhíu mày: "Nguyên lai, ngươi sớm đã hiểu rõ mấy người cảnh giới."

"Đã như vậy, đi theo đám bọn hắn cũng không tệ."

Diệp Tinh Hà tiếp tục tiến lên, một đường đánh nát mấy chục khối Tử Viêm huyền tinh, bỏ vào trong túi.

Lục Vũ nhịn không được trong lòng nghi hoặc, cười hỏi: "Diệp huynh, ngươi có thể là luyện thể võ giả?"

Diệp Tinh Hà thu hồi một khối tinh thạch, khẽ gật đầu.

Lý Thừa Nghiệp suy đoán nói: "Một quyền đánh nát Tử Viêm huyền tinh, nói ít cũng có ba mươi ngọn núi lực lượng."

Mấy người dồn dập gật đầu, đều là coi là Diệp Tinh Hà có ba mươi ngọn núi lực lượng.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là lạnh nhạt cười khẽ, cũng không nhiều lời.

Xuyên qua nhất đoạn đường nhỏ về sau, mọi người đi tới một chỗ khoáng đạt hang động.

Trong huyệt động, một khối ánh sáng tím sáng chói tinh thạch, tọa lạc hang động ở giữa.

Tinh thạch mười phần vuông vức, như là một chiếc gương.

Tại huyệt động này bên trong, sớm đã tụ mãn trên trăm tên võ giả.

Trong đó, mấy đạo cường hãn khí tức, không che giấu chút nào, khuếch tán mà ra.

Thấy Diệp Tinh Hà mấy người tới gần, những người kia trên mặt, đều là lộ ra tự tin ý cười.

"Lại người mới tới, gia nhập ta anh hào đội ngũ, bảo đảm các ngươi toàn thân trở ra!"

"Đánh rắm! Ta Lâm Tùng thực lực, cao hơn ngươi vô cùng, như thật đấu, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."

"Muốn gia nhập, cũng nên gia nhập ta mới là!"

Mà cái thứ ba khí tức cường đại, thân mang hắc bào thanh niên, không nói một lời.

Bên cạnh hắn, rỗng tuếch, lại không một người đi theo.

Diệp Tinh Hà tầm mắt, quét qua tranh chấp hai người về sau, rơi vào thanh niên áo bào đen kia trên thân.

Thanh niên áo bào đen hình như có phát giác, ngẩng đầu đối mặt.

Lập tức, kim hắc hai đạo quang mang, lóe lên liền biến mất.

Diệp Tinh Hà kim quang lưu chuyển trong mắt, tràn đầy chấn kinh.

Cái này người, lại là thân người Ma Huyết! Nếu không phải hắn người mang ma khí, căn bản là không có cách phát hiện! Thanh niên áo bào đen cũng là có phát giác, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh hoảng, quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng, tầm mắt sáng rực, nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen kia.

Mọi người cũng theo hắn nhìn lại.

Thanh niên áo bào đen bước chân dừng lại.

Dưới con mắt mọi người, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Cao gầy anh hào, không rõ ràng cho lắm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Mà cái kia mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo Lâm Tùng, lại kinh thường cười lạnh.

"Thế nào, ngươi muốn cùng tên phế vật kia?"

"Muốn ta nói, hắn khí tức tuy mạnh, thật là động thủ, còn không như lúc ban đầu vào Du Hư cảnh người."

"Bất quá là chút chướng nhãn pháp, hù dọa người thôi!"

Mọi người chi ngôn, Diệp Tinh Hà lại không phải hoàn toàn tin vào.

Cái này người tuy có chướng nhãn pháp không sai, nhưng hắn bản thân thực lực, tất nhiên không tầm thường.

Đối mặt mọi người trào phúng, thanh niên áo bào đen lại chẳng qua là cúi đầu, ngậm miệng không xa.

Diệp Tinh Hà suy nghĩ một lát sau, nói ra: "Vị này hắc bào huynh đệ, không biết ta có thể cùng ngươi kết bạn mà đi?"

Lời vừa nói ra, mới vừa giễu cợt mọi người, tiếng cười đều là một chầu.

Sau đó, bắn ra càng thêm tiếng cười vang dội.

"Tiểu tử này, hẳn là đầu óc có vấn đề, vậy mà tuyển không ai ủng hộ không hồn?"

"Nói nhảm, hắn như không phải là đồ ngốc, như thế nào tuỳ tiện chịu chết?"

Diệp Tinh Hà nghe vào trong tai, lại cũng không thèm để ý.

Hắn đang muốn nhấc chân, lại nghe bên cạnh Lý Thành nghiệp, thở dài một tiếng.

"Diệp huynh, tha thứ ta nói thẳng, ngươi chọn lầm người."

"Chúng ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Tinh Hà bước chân chưa ngừng, khẽ cười nói: "Không sao, các ngươi lựa chọn đội ngũ của mình là được.".