Chương 1655: Địa Tâm Huyền Giới!

Chương 1655: Địa Tâm Huyền Giới!

"Lâm huynh, chúng ta đi."

Lâm Thiên Dương gật đầu, bước nhanh bắt kịp.

Nếu nói tín nhiệm nhất Diệp Tinh Hà người, hắn Lâm Thiên Dương tuyệt đối là một cái trong số đó.

Hai người nhanh chân đi đến hắc hồn bên cạnh, dừng bước lại.

Hắc hồn kiêng kị lui lại, trầm giọng nói: "Chớ tới gần ta."

Cử động lần này dẫn tới mọi người trận trận giễu cợt.

"Xem, chủ động đưa tới cửa, còn bị người ghét bỏ, thật sự là hài hước!"

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ: "Im miệng!"

"Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn, trong nháy mắt bay lên một cỗ mạnh mẽ khí tức.

Một vệt ánh bạc sáng lên, sát ý phi tốc tăng lên! Thiên sát đạo tắc, hiển hiện! Lẫm liệt sát ý khuếch tán, truyền vào mọi người trong cơ thể, lạnh lẽo thấu xương! Mọi người đều lui, trên mặt ý cười, dồn dập hóa thành vẻ sợ hãi.

Tiểu tử này, lại có đạo tắc tại thân! Lúc này, Anh Hào mặt lộ vẻ vui mừng: "Đây là, trung cấp đạo tắc!"

"Không quan trọng Du Hư cảnh đệ nhất trọng lâu phế vật, sao xứng có được đạo tắc?"

"Nó, vốn nên thuộc về ta!"

Trên người hắn  đồng dạng bay lên một cỗ sát ý.

Ầm ầm ở giữa, hai cỗ sát ý chạm vào nhau, kình khí tứ tán.

Lâm Thiên Dương sắc mặt biến hóa, rút lui mấy bước, bị cái kia kình khí đánh trúng ngực, ho khan không thôi.

Diệp Tinh Hà cùng Không Hồn cùng nhau bước ra một bước, rồi lại ăn ý nhìn nhau.

Anh Hào cười nhạo một tiếng, đang muốn mở miệng.

Bên cạnh hắn, một tên thân mang áo bào đỏ thanh niên, mỉa mai cười nói: "Anh ca, lúc này không vội mà động thủ."

"Tiểu tử kia có đạo tắc, họ Diệp có linh hỏa, đều là để cho người đỏ mắt bảo bối."

"Tại đây đánh lên đến, nhiều người phức tạp, một phần vạn bị người kiếm lời kẻ hỡ. . ." Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, quét qua xa xa Chu Tùng.

Anh Hào giật mình nhíu mày: "Lời ấy có lý!"

"Các ngươi ba cái  chờ tranh đoạt cổ tháp Thiên Long hỏa lúc, có thể tuyệt đối đừng không dám tới."

"Tính mạng của các ngươi, còn có trên người bảo vật, ta toàn đều muốn!"

Dứt lời, hắn ha! Cười ha ha, quay người hướng đi trung ương tinh thạch.

Hạo đãng đám người đứng tại tinh thạch bên trên, dồn dập thôi động Nguyên Hư, rót vào trong đó.

Chỉ thấy dưới chân tinh thạch, sáng lên sáng chói ánh sáng tím, đem mọi người bao phủ.

Ánh sáng tím lóe lên liền biến mất, mọi người thân ảnh cũng biến mất theo.

"Chúng ta cũng đi."

Chu Tùng âm độc cười một tiếng, lườm ba người liếc mắt, nhanh chân hướng về phía trước.

Tiếp theo, lại là một đạo tử quang sáng lên.

Chu Tùng dẫn đầu mọi người, cũng biến mất theo không thấy.

Diệp Tinh Hà cũng không đi vội vã, cười nói: "Không Hồn, nếu ta không có đoán sai, ngươi hẳn là nhân ma hỗn huyết, ta nói có đúng không?"

Không Hồn hơi nhíu mày, mặt chứa nghi ngờ nói: "Ngươi không phải ta người của Ma tộc, vì sao trên thân sẽ có ma khí."

"Lại không nói ngươi có thể chưởng khống, đã là kỳ tích, ngươi ma khí, tựa hồ so bình thường ma khí càng mạnh."

Diệp Tinh Hà cũng không giấu diếm: "Không sai, trong cơ thể ta ma khí, chính là Vương Huyết Chi Lực."

"Trong cái này khúc chiết, một lời khó nói hết, chúng ta vừa đi vừa nói."

Vừa dứt lời, hắn liền quay người rời đi.

Lâm Thiên Dương chậm rãi bắt kịp, không nói một lời.

Trên đường, Diệp Tinh Hà đem trải qua sự tình, êm tai nói.

Không Hồn ngừng chân tại chỗ, một lúc lâu sau, hỏi lại: "Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta?"

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, đầu cũng không hồi trở lại: "Ma tộc cùng nhân tộc không khác, cũng có thật xấu chi điểm."

"Ta ở trên thân thể ngươi, cũng không cảm nhận được ác ý."

Luyện tâm chi hỏa, có thể dò xét người khác trong lòng ác ý.

Nhưng phàm bay lên một tia, hắn trong đan điền luyện tâm chi hỏa, liền sẽ có gợn sóng.

Có thể Không Hồn liền ở trước mặt hắn, luyện tâm chi hỏa lại hào không dao động.

Rõ ràng, đây là cái thiện nhân.

Không Hồn trong mắt, lóe lên một vệt dị dạng hào quang.

Trước mắt tên nhân loại này, tựa hồ cùng những người khác loại, hoàn toàn khác biệt.

Hắn hít sâu một hơi, cất bước bắt kịp.

Ba người đạp vào tinh thạch, thôi động lực lượng, rót vào trong đó.

Dần dần, tinh thạch bên trên ánh sáng tím đột khởi, đem ba người thân hình, thôn phệ trong đó.

Đợi ánh sáng tím tán đi về sau, chỉnh cái huyệt động bên trong, lại không có bất luận cái gì một đạo thân ảnh.

Lúc này, một đầu tràn ngập ánh sáng tím dài dòng trong thông đạo.

Ba người thân thể huyền không, phi tốc tiến lên.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, chói mắt bạch quang truyền đến, hoảng ba người mắt mở không ra.

Một lát sau, ánh mắt khôi phục.

Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, đại lượng bốn phía.

Trước mắt tất cả những thứ này, khiến cho hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Ba người thân ở không trung, phi tốc rơi xuống.

Bên tai tiếng gió rít gào, cực kỳ chói tai.

Bởi vậy hướng phía dưới, nhìn xuống mà đi, đúng là một cái cực kỳ nghiễm mậu đại lục.

Trên đường lớn, núi lửa trải rộng, rừng mưa che trời.

Càng có núi non sông ngòi đan xen tung hoành, đầm lầy Thâm Uyên chỗ nào cũng có.

Tựa như một cái thế giới khác  khiến cho người khó có thể tin.

"Nơi này chính là Địa Tâm Huyền Giới."

Không Hồn đột nhiên mở miệng, vì hai người giải thích nói: "Cái gọi là Địa Tâm Huyền Giới, chính là dưới phiến đại lục này, tàng tại địa tâm đỉnh chóp một cái đặc thù thế giới."

"Bên trong vùng thế giới này, sinh hoạt rất nhiều thời kỳ Thượng Cổ cường đại yêu thú, cực kỳ nguy hiểm."

"Dĩ nhiên, mối nguy cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, trừ bỏ cái kia cổ tháp Thiên Long hỏa bên ngoài, nơi này ẩn chứa Huyền Linh thảo, cũng là hết thảy đại lục ở bên trên, độc nhất vô nhị tồn tại."

"Độc nhất vô nhị?"

Lâm Thiên Dương rất cảm thấy kinh ngạc: "Nói cách khác, nơi này Huyền Linh thảo, có thể luyện chế những cái kia thất truyền thượng cổ đan phương?"

Không Hồn gật đầu: "Đúng vậy."

Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ vui mừng, quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cười khẽ lắc đầu: "Huyền Linh thảo tuy tốt, nhưng cũng phải có đan mới có thể luyện chế."

"Nhiệm vụ quan trọng, nếu là gặp được Huyền Linh thảo, cùng nhau thu là được."

Đang khi nói chuyện, ba người đã rơi vào một ngọn núi lửa đỉnh.

Miệng núi lửa rìa, cuồn cuộn sóng nhiệt bay lên.

Nóng bỏng dung nham không ngừng bốc lên, bọt khí nổ tung lúc, bay lên từng sợi khói trắng.

Trong không khí nhiệt độ  khiến cho người khó mà chịu đựng.

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, đưa tay vung lên.

Linh hỏa như thác nước, rơi vào trên thân hai người, hóa thành một lớp bình phong, đem hai người bảo hộ trong đó.

Không Hồn nhìn này ngọn núi lửa, trầm ngâm một lát, mới nói: "Địa Tâm Huyền Giới, cùng sở hữu chín ngọn núi lửa."

"Mà này chín ngọn núi lửa bên trong, đều có bảo vật, làm sao nhiệt độ quá cao, như không linh hỏa hộ thể, cho dù Du Hư cảnh đệ cửu trọng lâu người, cũng không cách nào bước vào nửa phần."

"Diệp huynh, ngươi có linh hỏa, như thân thể cường độ đầy đủ, cũng là có thể nếm thử một phiên."

Diệp Tinh Hà gật đầu, lại hỏi: "Này trong nham tương có cái gì?"

Không Hồn trong mắt lóe lên nóng bỏng chi sắc: "Viêm Hồn Thiên Tinh!"

"Danh xưng tôi thể, Tẩy Tủy, đoán cốt, đúc hồn, Ngưng Mạch, không gì làm không được chi thánh vật!"

"Nhưng, mong muốn luyện hóa cũng cực kỳ khó khăn."

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ ý cười nói: "Tới đều tới, không cầm mấy khối Viêm Hồn Thiên Tinh trở về, chẳng phải là phí phạm cơ hội lần này?"

Hắn hít sâu một hơi, toàn lực thôi động trong cơ thể linh hỏa.

Đồng thời, trên người hắn, sáng lên một vệt kim quang óng ánh.

Bên trong Thiên Môn, Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn, đạp viêm tới.

Màu xanh đen lực lượng, lộ ra thân thể, bám vào tại trên thân thể, hóa thành đen áo giáp màu xanh.

Trên khải giáp, nhàn nhạt Thanh Viêm chập chờn.

Chính là Vạn Kiếp Thần Phách Thể mệnh hồn thái: Viêm Khải chân thân! Hắn đang muốn nhảy vào trong nham tương, lại có một đạo khinh miệt tiếng cười, từ nơi xa truyền đến.

"Ngươi nhảy vào đi, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?".