Chương 1656: Phá!

Chương 1656: Phá!

"Bất quá, ngươi chết trước đó, không bằng nắm không gian giới chỉ giao cho ta."

"Cứ như vậy, cũng tiết kiệm ta động thủ giết ngươi đúng không?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy một tên cao gầy thanh niên, ôm cánh tay đi tới.

Trên người hắn, mặc một bộ trắng đen xen kẽ trường bào, ngực có thêu đặc biệt hoa văn.

Hoa văn này, giống như như một đầu màu tím Linh xà, quấn quanh ở Thúy Trúc phía trên.

Thấy hoa này văn, Không Hồn sắc mặt biến hóa: "Thúy Trúc linh xà, các ngươi là Vạn Độc huyền tông người?"

Cao gầy thanh niên mặt lộ vẻ vẻ đắc ý: "Xem ra, ngươi còn có chút nhãn lực."

"Ta chính là Vạn Độc huyền tông đệ tử, Chu Long, nhưng phàm là nhân tộc, người nào không biết ta Vạn Độc huyền tông, chính là thiên hạ đệ nhất độc tông!"

"Thức thời, còn không nhanh lên đem bảo bối giao ra, bằng không. . ." Hắn âm độc tiếng cười nhẹ, truyền vào ba người trong tai.

Diệp Tinh Hà đạm mạc thoáng nhìn, cười nói: "Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu?"

"Không quan trọng sâu kiến, cũng dám nhúng chàm trên người của ta bảo vật, hài hước!"

Chu Long tiếng cười hơi ngưng lại, trong mắt nổi lên hàn mang, càng thêm lẫm liệt.

"Ranh con, ngươi dám khiêu khích ta?"

"Vừa vặn ta luyện chế ra mới độc dược, vừa vặn nhường ngươi thử một chút!"

Hai cánh tay hắn chấn động, màu tím sương mù lộ ra, vờn quanh cánh tay lưu chuyển.

Ngưng tụ thành hai cái Linh xà, ngẩng đầu lên, thổ tín gào thét.

Chu Long hai quả đấm tầng tầng oanh ra, quyền thượng Linh xà bay nhào tới.

Tốc độ kia, nhanh như Điện Thiểm, thoáng qua đã tới Diệp Tinh Hà trước người!"Cẩn thận!"

Không Hồn thấp giọng nhắc nhở, dưới chân bộ pháp xê dịch, lách mình đến Diệp Tinh Hà sau lưng.

Tay của hắn, tầng tầng đẩy tại Diệp Tinh Hà giữa lưng.

Nhưng mà, hắn này đẩy, Diệp Tinh Hà lại không nhúc nhích tí nào.

"Yên tâm, hắn không gây thương tổn ta."

Diệp Tinh Hà đầu cũng không hồi trở lại, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin.

Sau một khắc, hai cái Linh xà đâm vào bộ ngực hắn.

Hào quang màu tím như dây thừng, quấn quanh Viêm Khải phía trên.

Chu Long cười đắc ý: "Tiểu tử, bị ta này dung huyết chi độc dính vào, không ra ba hơi liền sẽ hóa thành máu mủ."

"Bất quá, ngươi đừng lo lắng, này đầu độc thịt Bất Hóa Cốt."

"Chờ ngươi sau khi chết, ta sẽ đem xương cốt của ngươi mang về, để cho ta nuôi yêu thú nếm thử tươi!"

Diệp Tinh Hà cúi đầu, nhìn xem Viêm Khải bên trên lan tràn kịch độc, cười khẽ một tiếng.

Hắn giơ tay lên, nắm lên một sợi hào quang màu tím, tại trong tay thưởng thức.

"Ngươi. . ." Chu Long sắc mặt đại biến: "Ngươi đụng phải này độc, làm sao lại không có việc gì?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Ngươi này độc, không phá nổi nhục thể của ta."

"Mà lại, xa so với ngươi đây càng liệt gấp trăm lần độc, cũng không gây thương tổn ta một chút."

"Chỉ tiếc, ngươi đời này, không có tiếp tục tinh tiến độc công cơ hội."

Trên người hắn Viêm Khải hào quang, càng thêm sáng chói.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Các ngươi thối lui chút."

Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn cùng nhau gật đầu, rời khỏi xa mấy chục thước.

Phá

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, hắn thân thể ầm ầm chấn động.

50 ngọn núi lực lượng, tại thời khắc này, đều bùng nổ! Viêm Khải khe hở bên trong, linh hỏa phun ra ngoài, trong nháy mắt tách ra trên khải giáp hào quang màu tím.

Dùng Diệp Tinh Hà làm trung tâm, chung quanh mười mét phạm vi, trong nháy mắt bị linh hỏa càn quét.

Nguyên bản mặt đất bằng phẳng, trong nháy mắt bị đốt không một mét sâu.

Viêm tức vẫn còn tồn tại, hóa thành điểm điểm hào quang, bay lên không mà tán.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Này Viêm Khải chân thân năng lực: Bạo viêm, uy lực làm thật bất phàm."

"Chỉ bất quá, một chiêu này muốn đem thân thể lực lượng cùng linh hỏa, đồng thời bùng nổ, đối thân thể phụ tải cực lớn."

"Nhiều nhất chỉ có thể liên tục vận dụng hai lần, bằng không liền sẽ tự tổn thân thể, được không bù mất."

Bạo viêm vừa ra, bám vào ở trên người hắn kịch độc, đã sớm bị liệt hỏa đốt sạch.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi lạnh lẽo hai mắt, tiếp cận Chu Long.

Chu Long thân thể hung hăng lắc một cái, giống như bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới, khắp cả người phát lạnh.

"Không, ngươi không có thể giết ta, ta có thể là Vạn Độc huyền tông đệ tử!"

"Vạn Độc huyền tông! Thiên Nguyên trong đại lục, mạnh nhất nhân tộc tông môn!"

"Ngươi. . ." "Liên quan ta cái rắm!"

Diệp Tinh Hà tiếng quát cắt ngang: "Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Vừa dứt lời, hắn hai chân bỗng nhiên phát lực, bắn lên.

Trong cơ thể linh hỏa gào thét mà ra, đều hội tụ tại trên nắm tay, ngang tàng đập xuống! Chu Long nén giận hét lớn: "Không quan trọng Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu, cũng muốn giết ta?"

"Xem Lão Tử đấm một nhát chết tươi thằng chó chết!"

Như độc không được, vậy liền dùng cảnh giới nghiền ép! Tiểu tử này khẳng định là đúng độc có chỗ nghiên cứu, này mới đưa đến hắn độc không có có tác dụng.

Cảnh giới khoảng cách, cũng không phải cái phế vật này có thể tuỳ tiện nhảy vọt! Tâm nghĩ đến tận đây, trên mặt của hắn, ngược lại lộ ra nụ cười đắc ý.

Chu Long chấp tay hành lễ, từng đạo Tử sắc lưu quang, quấn quanh giữa ngón tay phía trên.

Lưu quang bay lên, ngưng tụ thành một đầu màu tím Linh xà.

Linh xà bất quá tay chiều dài cánh tay ngắn, trải rộng tinh mịn vảy rắn, sinh động như thật.

Từng sợi màu tím sương mù, từ Linh xà trên thân, bay lên.

Đây là, Nguyên Hư Hóa Hình Chi Thuật.

Linh xà bên trong, không chỉ ẩn chứa kịch độc, càng có cực kỳ khổng lồ Nguyên Hư lực lượng.

Chu Long trong mắt, sát cơ lóe lên: "Cuồng xà thôn thiên!"

Đi

Hai tay của hắn đẩy ra, đầu ngón tay Linh xà phát ra một tiếng chói tai gào thét, bay vụt tới! Tốc độ nhanh chóng, xa so với vừa nãy cái kia hai cái Linh xà, còn nhanh gấp đôi! Căn bản tới không kịp trốn tránh! Nhưng mà, Diệp Tinh Hà không phản ứng chút nào, quyền mang linh hỏa, vạch phá bầu trời tới.

Linh xà hung hăng đâm vào hắn trong ngực trái tim, ầm ầm nổ vang! Áp súc Nguyên Hư lực lượng, hung hăng trùng kích trên người hắn Viêm Khải.

Diệp Tinh Hà thế xông, bởi vậy bị ngăn trở, nhưng lại chưa hoàn toàn dừng lại.

"Một đầu con rắn nhỏ, há có thể ngăn được ta?"

Hắn cười ngạo nghễ, trong cơ thể hạo đãng như biển lực lượng, gào thét tới.

Trên thân Viêm Khải ầm ầm vang vọng, chẳng qua là trong khoảnh khắc, liền đem cái kia Linh xà chấn thành bụi phấn, theo gió tứ tán.

Diệp Tinh Hà xuyên gió mà qua, quyền thượng hỏa diễm hùng nhiên, keng keng rung động.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Chu Long run sợ thất sắc, liên tục rút lui.

Hắn không thể tin được, rõ ràng hắn cảnh giới càng cao.

Vì sao tại đây Diệp Tinh Hà trước mặt, lại như hài đồng, tay trói gà không chặt!"Dựa vào cái gì?

Ngươi phế vật này, như thế nào thắng qua ta!"

Chu Long trong mắt, tràn đầy điên cuồng cùng phẫn nộ.

Mà trả lời hắn, chỉ có cái kia đốt ngọn lửa bùng cháy nắm đấm.

Đông! Nắm đấm xuyên thủng thân thể, lửa cháy hừng hực, trong nháy mắt lan tràn Chu Long toàn thân.

"Bởi vì, ngươi này thiên phú, căn bản không xứng đáng chi vì võ giả."

"Ngươi, không xứng so với ta."

Diệp Tinh Hà cười lạnh, rút về nắm đấm.

Chu Long tuyệt vọng gào thét, bất quá một lát, liền bị linh hỏa đốt đốt thành tro, theo gió tán đi.

Keng linh.

Một viên bộ dáng xưa cũ không gian giới chỉ, rơi trên mặt đất, lăn đến Diệp Tinh Hà bên chân.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, kình phong hóa thành vòng xoáy, đem không gian giới chỉ cuốn lên, rơi vào trong tay.

Rót vào Nguyên Hư về sau, trong giới chỉ, lại có một đạo trận pháp ngăn cản.

Hắn hơi hơi nhíu mày, kinh ngạc nói: "Này đạo trận pháp, tựa hồ cần phương pháp đặc thù phá giải."

"Thôi được, trước nhìn xem trong nham tương, đến cùng có bảo bối gì."

Dứt lời, Diệp Tinh Hà cùng hai người nói một tiếng, ra sức vọt lên.

Người như như đạn pháo, từ trên trời giáng xuống, rơi vào hồ dung nham bên trong.

Sơ nhập dung nham, một cổ cực nóng khí kéo tới.

Diệp Tinh Hà toàn lực thôi động Vạn Kiếp Thần Phách Thể, Viêm Khải bên trên thỉnh ánh sáng màu đen, càng thêm thâm thúy..