Chương 1657: Tẩy Tủy!

Chương 1657: Tẩy Tủy!

Linh hỏa lộ ra Viêm Khải, lại hóa một tầng bình chướng, ngăn trở dung nham ăn mòn.

Đến tận đây, lúc này mới đem cái kia cổ cực nóng khí, triệt để ngăn cản ở ngoài.

Diệp Tinh Hà một đường đi sâu, lặn xuống ngàn mét về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Trong nham tương, khắp nơi phiêu tán màu cam tinh thể.

Này chút tinh thể bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản mát ra mỏng manh Chanh Quang.

Diệp Tinh Hà đi vào một khối tinh thể bên cạnh, đưa tay đi sờ.

Chạm đến tinh thể lúc, một cổ cực nóng khí, tràn vào trong cơ thể.

Trong đan điền, linh hỏa hình như có cảm ứng, hùng nhiên mà lên.

Linh hoạt Hóa Long, theo trong cơ thể kinh mạch, tìm tới cái kia màu cam lực lượng.

Sau đó, một ngụm thôn phệ.

Linh hỏa khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lớn mạnh mấy phần.

"Vật này có thể tăng lên linh hỏa uy lực, nhưng cũng không phải là Không Hồn trong miệng Viêm Hồn Thiên Tinh."

"Bất quá, đồ tốt, há có bỏ lỡ lý lẽ?"

Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên ý cười, tiện tay thu hồi này miếng màu cam tinh thạch.

Hắn tiếp tục tiến lên, một đường gặp được trên trăm khối màu cam tinh thạch, cùng nhau bỏ vào trong túi.

Càng là đi sâu, trong nham tương nóng bỏng khí, liền càng là nồng đậm.

Dần dần, tươi đẹp dung nham, ngược lại hóa thành băng lãnh màu xanh.

Tuy có Viêm Khải cùng linh hỏa hộ thân, có thể Diệp Tinh Hà trên đầu, sớm đã trải rộng mồ hôi.

Hắn chau mày, lẩm bẩm: "Dùng lực lượng của ta, nhiều lắm là thâm nhập hơn nữa năm trăm mét."

"Nếu là còn tìm không thấy Viêm Hồn Thiên Tinh, chỉ có thể trở về."

Diệp Tinh Hà tiếp tục thâm nhập sâu, trên trán mồ hôi hội tụ vào một chỗ, theo gương mặt trượt xuống.

Một trăm mét, hai trăm mét, ba trăm mét... Rất nhanh, năm trăm mét cực hạn, đến.

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở dốc, vẻ mặt đỏ lên.

Phảng phất thân rơi hỏa lô, sắp bị nướng tan.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại hỏa diễm khí tức, bị hắn nhạy cảm phát giác.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt thần quang lưu chuyển.

Này xem xét, hắn lập tức trừng lớn hai mắt.

Một khối cao mười mét, bên trên rộng hạ hẹp hình mũi khoan tinh thể, đập vào mi mắt.

Tinh thể vì thanh, mặt ngoài cũng bất quy tắc, lại hết sức trong suốt trong veo.

Tại tinh thể nội bộ, phong tồn lấy một thanh rộng rãi lưỡi đao trường kiếm.

Kiếm dài năm mét, toàn thân đen kịt, tản mát ra thâm thúy u quang.

Quan sát thời khắc, Diệp Tinh Hà đi tới nơi này khối tinh thể bên cạnh.

Một cỗ linh khí nồng nặc, từ tinh thể bên trong tung bay mà ra.

Linh khí như thể, tựa như tia nước nhỏ, chảy qua trong cơ thể kinh mạch, mang đến cảm giác mát mẻ.

Vận chuyển một tuần sau, hắn râu dài một hơi.

Một hơi này, đúng là màu đen! Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Đều là hút vào bộ phận linh khí, liền có Tẩy Tủy tôi thể công hiệu."

"Khối này tinh thạch, nhất định là Viêm Hồn Thiên Tinh không thể nghi ngờ!"

"Chẳng qua là, tinh thạch này bên trong kiếm bản rộng, đến tột cùng là ai lưu lại?"

Hắn nhíu mày, quan sát tỉ mỉ thanh kiếm này.

Đúc kiếm tài liệu, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Suy nghĩ một lát, không có kết quả.

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo vòng xoáy đen kịt, xuất hiện tại tinh thạch dưới đáy.

Vòng xoáy xoay tròn, tinh thạch rơi vào vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà nhắm mắt, tâm niệm vừa động, cũng tan biến tại trong nham tương.

Chư Thiên Thần Ma Tháp tầng thứ sáu bên trong, Diệp Tinh Hà thân ảnh, bỗng nhiên hiển hiện.

Tại trước người hắn, cái viên kia to lớn Viêm Hồn Thiên Tinh, treo giữa không trung, tản mát ra tĩnh mịch ánh xanh.

"Tiểu tử, ngươi lại làm đến thứ tốt gì, nhường lão phu nhìn một cái!"

Tiếng nói vừa lên, Đào Diệp Lương người nhẹ nhàng tới.

Hắn vờn quanh tại Viêm Hồn Thiên Tinh bên cạnh, dò xét sau một hồi, ôm cánh tay trầm tư.

Đột nhiên, hắn mãnh liệt vỗ trán: "Viêm Hồn Thiên Tinh!"

"Này có thể là đồ tốt a!"

Diệp Tinh Hà cười hỏi: "Tiền bối nhận ra vật này?"

Đào Diệp Lương đắc ý cười nói: "Lão phu là người phương nào, như thế nào không nhận ra?"

"Bất quá nói thật, lớn như vậy Thiên Tinh, lão phu cũng là lần đầu thấy."

"Dùng ngươi cảnh giới bây giờ, nếu muốn triệt để luyện hóa, ít nhất cũng phải mấy tháng thời gian."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Luyện hóa một chuyện, cũng là không vội."

"Tiền bối, ngươi lại nhìn một chút cái kia nắm kiếm bản rộng, có không đầu mối?"

Đào Diệp Lương khoát tay áo: "Một thanh kiếm mẻ, lão phu mới không nhận ra."

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhíu mày.

Vật này nguồn gốc từ Thiên Nguyên đại lục, Đào tiền bối không nhận ra cũng như thường.

Xem ra, thanh kiếm này lai lịch, còn phải từ từ tìm mới là.

Hắn ngồi xếp bằng, thôi động trong cơ thể Hư Đan, luyện hóa trước người Thiên Tinh bên trong lực lượng.

Thiên Tinh bên trên, từng sợi màu xanh lưu quang, bay vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Lưu quang vào cơ thể, liền theo trong cơ thể hắn kinh mạch, thong thả chảy xuôi.

Quá trình này, như đem khô quắt ấm nước rót đầy nước suối.

Sau nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà trong kinh mạch, đã bị Thiên Tinh lực lượng lấp đầy.

Hắn dừng lại hấp thu, dùng Nguyên Hư lực lượng, kéo theo Thiên Tinh lực lượng, rửa mặt kinh mạch, rèn luyện thân thể.

Từng đợt cảm giác mát rượi, từ trong ra ngoài, khuếch tán đến thân thể mỗi một cái góc.

Diệp Tinh Hà trên thân, dâng lên từng tia sương mù màu đen, tiêu tán trên không trung.

Sau nửa canh giờ, hắn chậm rãi mở mắt, râu dài một ngụm trọc khí.

Trên người hắn khí tức, cũng dừng lại tại Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu đỉnh phong.

"Ngày này tinh lực lượng, quả nhiên bất phàm."

"Lần này Tẩy Tủy, đủ để cho tốc độ tu luyện của ta, lại nhanh gấp đôi."

Thiên Tinh công hiệu, đại đại vượt qua Diệp Tinh Hà đoán trước.

Lúc này, Đào Diệp Lương chậm rãi bay tới, vẻ mặt cổ quái nói: "Tiểu tử, lão phu đột nhiên nhớ tới một sự kiện."

"Đã nói xong Thần Hải cảnh đệ lục trọng lâu, giúp ta cởi ra đạo thứ ba phong ấn, giúp ta thoát khốn."

"Lão phu một cái không có chú ý, ngươi cũng nhanh Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu, còn không giúp ta mở ra phong ấn?"

Diệp Tinh Hà sững sờ, lúc này mới nhớ tới việc này.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cười nói: "Sự tình quá nhiều, nhất thời quên."

"Tiền bối yên tâm, ta cái này..." "Ngươi đừng cái này."

Đào Diệp Lương thở dài một tiếng: "Ngươi thân ở Thiên Nguyên đại lục, lão phu rất rõ ràng."

"Phá phong ấn đồ vật, đều tại Thánh Nguyên đại lục, ngươi giúp thế nào ta?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày: "Cái kia, có không thay thế đồ vật?"

Đào Diệp Lương trầm tư một lát sau, mới nói: "Ngươi đừng nói, thật là có."

"Cởi ra lớp phong ấn thứ ba, có thể dùng yêu Nguyên Thánh tinh thay thế."

"Bất quá vật này chỉ có Yêu Vương mới có, dùng cảnh giới của ngươi, còn kém một chút."

Yêu Vương, chính là Hung thú phía trên, yêu thú bên trong tuyệt đối Vương Giả.

Trong cơ thể của bọn nó, ẩn chứa cực kỳ cường đại Huyết Mạch Chi Lực.

Huyết mạch hiển hiện, đủ để trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên hai trọng cảnh giới thực lực, tuyệt không phải người thường có khả năng địch nổi.

Diệp Tinh Hà lại khẽ cười nói: "Lúc này không địch lại, vậy liền siêng năng tu luyện."

"Nghĩ đến không ra mấy tháng, ta liền có thể thu hồi này yêu Nguyên Thánh tinh!"

Đào Diệp Lương vui mừng gật đầu: "Có ngươi lời nói này là đủ rồi."

"Được rồi, lão phu về nghỉ ngơi."

Dứt lời, thân hình của hắn, hóa thành điểm điểm vầng sáng tán đi.

Diệp Tinh Hà đứng dậy, chậm rãi nhắm mắt.

Nhưng mà, trong lòng của hắn chưa đọc thầm, liền nghe gầm lên giận dữ truyền đến.

"Tiểu tạp chủng, còn dám trộm bản tôn dưa!"

"Bản tôn nhất định phải lột da của ngươi ra!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt, bỗng cảm giác nghi hoặc.

Thanh âm này, chẳng lẽ là tầng thứ bảy bên trong, vị kia Vĩnh Dạ đình viện Thủ Hộ giả?

Hắn nhanh chân đi ra tầng thứ sáu, đạp không mà lên, đi vào tầng thứ bảy trước cửa.

Bảy tầng, vẫn như cũ không cửa..