Chương 1658: Vĩnh Dạ!

Chương 1658: Vĩnh Dạ!

Thâm thúy vòng xoáy bên trong, không biết là gì cảnh tượng.

Diệp Tinh Hà nhíu mày trầm tư: "Còn nhớ rõ Đào tiền bối nói, tầng thứ bảy bên trong, là mảnh dược viên."

"Không biết, bằng vào ta bây giờ cảnh giới, tiến vào này Vĩnh Dạ đình viện, lại muốn như nào?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn nhấc chân lên, hướng đi bảy tầng cửa lớn.

Xuyên qua vòng xoáy thời khắc, một cỗ băng lãnh khí tức, đập vào mặt.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, khẽ nhíu mày.

Trước mắt, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Có thể này đen kịt không gian bên trong, lại có mấy đạo cổ quái khí tức truyền đến.

Hắn tinh tế cảm thụ, trong óc, tựa hồ hiện ra cảnh tượng trước mắt.

Đêm tối, trên không không trăng.

Dưới chân của hắn, là một đầu chật hẹp đường nhỏ, bên đường mọc đầy cỏ dại.

Diệp Tinh Hà hồn lực, đã bị hắn đều điều động.

Liền cỏ dại bên trên, tản ra hàn khí giọt sương, cũng bị hắn khắc hoạ trong đầu.

"Dùng tâm xem vật, tố hắn hình, biết hắn thái."

"Tựa hồ, có chút huyền diệu."

Hắn nhếch miệng lên ý cười, đắm chìm trong này loại đặc thù cảm thụ bên trong.

Dùng tâm xem vật, có biết chạy bằng khí, có thể xem xét vân dũng.

Trong không khí, mỗi một tia Linh khí lưu động, đều bị Diệp Tinh Hà rõ ràng phát giác.

Mới vừa đi ra trăm bước, một khối xưa cũ bia đá, xuất hiện tại đường nhỏ một bên.

Diệp Tinh Hà bằng vào cảm giác, chậm rãi đi đến.

Trên tấm bia đá dày nặng tro bụi, bị hắn đưa tay phủi đi.

Hắn dùng ngón tay chạm đến, nghiêng đầu, tinh tế cảm giác.

"Này cảnh, Vĩnh Dạ."

"Tối tăm không mặt trời chỗ, ngũ giác mất hết, không gì có thể biết."

"Ta ở nơi này tu hành ngàn năm, tự sáng tạo Huyền Dạ dò xét thiên chi pháp, cho dù tối tăm chỗ, cũng có thể đem thế gian vạn vật, thu hết vào mắt."

"Nếu có duyên người đi vào nơi này, nhìn kế thừa ta chi y bát, tiến hành hoàn thiện."

"Lưu chữ người, không mắt thánh tăng."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu lại, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Trong tấm bia đá, cái kia một tia xưa cũ huyền ảo chi ý, dần dần tràn vào trong đầu.

Trước mắt đen kịt hết thảy, cuối cùng tái hiện quang minh.

Hắn không có mở mắt, lại có thể đem quanh thân hết thảy, xem rõ rõ ràng ràng.

Diệp Tinh Hà tán thán nói: "Tốt một cái Huyền Dạ dò xét thiên chi pháp!"

"Nếu là có được loại năng lực này kẻ địch gặp được ta, không khác tự đoạn cánh tay, đối ta tơ không hề có tác dụng."

Nhưng vào lúc này, một tia rất nhỏ tiếng động truyền đến.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, liền thấy một đầu bảy sắc thú nhỏ, chạy như bay đến.

Thú nhỏ thả người nhảy lên, lập tức nhảy vào ống tay áo của hắn bên trong.

Nguyên bản đầu lớn nhỏ thân hình, vậy mà thu nhỏ vì lớn chừng bằng móng tay, treo ở trong tay áo sườn, rất khó phát giác.

"Tiểu súc sinh, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Tiếng hét phẫn nộ, theo sát mà tới.

Diệp Tinh Hà ánh mắt hơi hơi nheo lại, liền thấy cái kia thân hình cao lớn Thủ Hộ giả, chạy như bay đến.

Mỗi một bước hạ xuống, liền sẽ dẫn tới mặt đất rung động, vù vù rung động.

"Đến rồi!"

Diệp Tinh Hà trong lòng cảnh giác.

Người bảo vệ này thực lực, tựa hồ trên mình.

Còn không biết được Thủ Hộ giả năng lực, không thể mạo muội động thủ.

Tại hắn suy nghĩ thời khắc, Thủ Hộ giả cũng thấy rõ Diệp Tinh Hà dung mạo.

Hắn ngây ra một lúc, chợt giận dữ: "Nhân loại, lại là ngươi!"

"Là ngươi thả súc sinh kia tiến đến, trộm ta đình viện linh thảo!"

Thủ Hộ giả hung hăng đánh ngực, vang trầm như sấm sét, đinh tai nhức óc.

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Nó hành động, không liên quan gì đến ta."

"Bất quá, ta lần này tiến đến, đúng là muốn lấy vài cọng linh thảo."

"Càn rỡ!"

Thủ Hộ giả gầm thét: "Vĩnh Dạ Thánh Quân chỗ ở, há lại cho ngươi này tạp chủng làm loạn?"

"Nếu dám xông tới, vậy liền nắm mệnh lưu lại đi!"

Cánh tay hắn chấn động, một vệt hắc quang ngưng tụ lòng bàn tay, hóa thành một thanh dài hai mét trầm trọng chiến chùy.

Chiến chùy phần đầu là hình tròn, sinh đầy gai nhọn, hàn quang lẫm liệt.

Thủ Hộ giả ra sức vung lên chiến chùy, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Đập xuống thời điểm, chiến chùy vù vù.

Lực lượng cường hãn, tựa như sóng biển xếp, sóng sau cao hơn sóng trước!"Chấn Thiên Vũ giả, trăm ngọn núi lực lượng!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đồng thời, hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, rót vào hai chân.

Bước ra một bước, thân hình lui nhanh vài trăm mét, thoáng qua đã tới cửa vào.

Oanh! Chiến chùy đập xuống, bụi đất tung bay.

Thủ Hộ giả lại lần nữa nâng lên chiến chùy, đang muốn truy kích.

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Tiền bối thực lực cường hãn, ta tự nhận không địch lại."

"Đối đãi ta có được trăm ngọn núi lực lượng lúc, lại đến cùng tiền bối luận bàn, cáo từ!"

Hắn chắp tay thi lễ, sau nhảy một bước, thân hình lập tức tan biến tại trong cửa lớn.

"Ranh con, thật sự là tức chết ta vậy!"

Thủ Hộ giả đấm ngực gào thét, gầm thét thanh âm, truyền khắp toàn bộ Vĩnh Dạ đình viện.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà bước ra cửa lớn.

Hắn nâng lên ống tay áo, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong tay áo sườn, nho nhỏ Tinh Thú, đang ôm tay áo của hắn, nằm ngáy o o.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Tên tiểu tử này, thật sự là nhàn nhã."

"Chớ ngủ, để cho ta xem ngươi cũng mang xảy ra điều gì bảo bối."

Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng đâm một cái, ngủ say Tinh Thú lay động thân thể, không tình nguyện đứng dậy.

Nó thả người nhảy lên, theo Diệp Tinh Hà trong tay áo nhảy ra, hóa thành như thường lớn nhỏ.

Tinh Thú lung lay đầu, há mồm phun ra mười mấy gốc linh thảo.

Diệp Tinh Hà sững sờ: "Đây đều là Huyền Linh thảo?"

Tinh Thú không biết hắn nói ý gì, chẳng qua là lười biếng ghé vào trong hư không, buồn ngủ.

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Tinh Thú trên thân.

Nho nhỏ yêu thú, trong cơ thể lại ẩn chứa cực kỳ nồng nặc Tinh Thần lực lượng.

Còn nhớ rõ Đào tiền bối nói qua, Tinh Thú chính là vực ngoại đồ vật, cùng ngày đó ma không có sai biệt.

Bất quá, nhìn nó bộ dáng như vậy, tựa hồ cũng không phải là Thiên Ma như vậy thích giết chóc tà ác, có chút ngây thơ.

Hắn đang muốn đưa tay, trong cơ thể truyền đến một hồi nhói nhói.

Bệnh cũ chưa khỏi hẳn, mới vừa thôi động Nguyên Hư lực lượng, đã khiên động thương thế.

Diệp Tinh Hà vỗ nhẹ Linh túi: "Vào đi, nơi này có ngươi ngủ địa phương."

"Đợi nhàn hạ thời điểm, ta mới hảo hảo cùng ngươi tâm sự."

Tinh Thú cũng nghe không hiểu, nhưng bên hông hắn Linh túi, đã bay ra mấy vệt sáng trắng, tướng tinh thú thân thể bao bọc.

Sau đó, hóa thành một đoàn lớn chừng quả đấm hào quang bảy màu, tiến vào Linh túi.

Diệp Tinh Hà nhấc tay nhẹ vẫy, thu hồi trước người Huyền Linh thảo.

Sau đó, hắn tâm niệm vừa động, thân hình lại lần nữa xuất hiện tại trong nham tương.

Trong nham tương, không có vật gì khác nữa.

Diệp Tinh Hà cũng không dừng lại lâu, trở về mà về.

Lao ra dung nham lúc, một tiếng vang thật lớn, từ miệng núi lửa truyền đến.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy dung nham nơi cửa, Lâm Thiên Dương cầm trong tay hai lưỡi búa, hung hăng nện ở một đầu quái vật khổng lồ trên thân.

Oanh! Lại là một tiếng vang thật lớn, cái kia quái vật khổng lồ mở rộng cánh tay, đem Lâm Thiên Dương quăng bay ra đi.

Trên không trung rút lui mấy bước về sau, Lâm Thiên Dương ngừng lại thân hình, mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

"Cái này Cự Viên, thật sự là quá cứng da lông, chấn động đến tay ta đều tê, nó lại còn không có việc gì!"

Diệp Tinh Hà đạp không mà đi, nhíu mày hỏi: "Lâm huynh, không huynh, chuyện gì xảy ra?"

Không Hồn quay đầu, mở miệng nói rõ lí do: "Diệp huynh, cái này thép mao Cự Viên tìm tới cửa, dường như đem chúng ta cho rằng là thức ăn."

"Lâm huynh cùng hắn ngôn ngữ không thông, lúc này mới ra tay đánh nhau."

Diệp Tinh Hà sững sờ, sau đó cười nói: "Lâm huynh, ngươi này tính tình nên sửa đổi một chút."

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta tới gặp gỡ nó.".