Chương 1659: Tam linh tụ dương đan!

Chương 1659: Tam linh tụ dương đan!

Dứt lời, hắn đạp không mà đi, quyền thượng ánh xanh bùng lên, tầng tầng oanh ra! Cự Viên trong mắt, lộ ra mấy phần vẻ khinh thường.

Không quan trọng một tên nhân loại, thân thể như thế yếu ớt, lại dám cùng nó quyền cước đối lập?

Muốn chết! Cự Viên đấm ngực gầm thét, hai tay giữ tại cùng một chỗ, hung hăng hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà thế đi không giảm, không có chút nào trốn tránh chi ý.

Sau một khắc, Cự Viên nắm chắc quả đấm, hung hăng đập xuống.

Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn, bụi mù tứ tán.

Đại địa từng khúc rạn nứt, một đường lan tràn ra hơn trăm mét.

Miệng núi lửa chỗ tảng đá, vỡ vụn lăn xuống, nhập vào trong nham tương, phát ra 'Phù phù' tiếng vang.

Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn hai người, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Cự Viên lực lượng, Diệp Tinh Hà làm sao có thể chống đỡ được!"Tinh Hà!"

Lâm Thiên Dương lo lắng hô to, muốn muốn xông vào bụi mù.

Nhưng vào lúc này, trong bụi mù, truyền ra một đạo tiếng cười khẽ.

"Không hổ là thép mao Cự Viên, một quyền này, có tới sáu mươi ngọn núi lực lượng, quả nhiên không tầm thường."

Bụi mù tán đi, Diệp Tinh Hà thân hình, bại lộ tại hai người trong tầm mắt.

Chỉ gặp hắn tay trái nâng cao, trên đó bám vào lấy đen áo giáp màu xanh, chống đỡ Cự Viên nắm đấm.

Mà tay phải của hắn, thì là đập vào Cự Viên phần bụng, sinh sinh ném ra một cái lỗ máu! Nhói nhói truyền vào trong óc, Cự Viên lúc này mới kêu đau một tiếng, ngã lùi lại mấy bước.

Diệp Tinh Hà đứng thẳng đứng dậy, lau đi khóe miệng vết máu.

Xem ra thương thế bên trong cơ thể, vẫn là muốn mau sớm giải quyết mới là.

Bằng không, hết kéo lại kéo, gặp được cường địch, sợ nguy hiểm đến tính mạng.

Diệp Tinh Hà chuyển động chua xót cánh tay, truyền ra một hồi 'Đôm đốp' tiếng vang.

Trong cơ thể hạo đãng Nguyên Hư, gào thét tới, đều hội tụ bên phải quyền bên trong, sáng lên sáng chói ánh xanh.

Thiên Môn bên trong, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, truyền ra to rõ kiếm reo.

Mạnh mẽ mệnh hồn lực lượng, theo trong cơ thể kinh mạch, cùng nhau tụ hợp vào quyền bên trong.

Hắn hét lớn một tiếng, đấm ra một quyền.

Quyền kình hóa thành một thanh trường kiếm màu bạc, bắn ra.

Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá mệnh hồn thái: Kiếm Toái Cửu Thiên! Trường kiếm bay đi, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thép mao Cự Viên thân thể.

Lập tức, huyết quang chợt hiện, tứ tán bắn tung toé! Thân thể cao lớn, lại bị trường kiếm kia chém thành hai đoạn.

Lâm Thiên Dương động tác một chầu, râu dài một hơi.

Mà Không Hồn lại một mặt chấn kinh, có chút không dám tin: "Này Cự Viên, toàn thân lông tóc như như sắt thép cứng rắn."

"Ngươi có thể một quyền đánh giết?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi thở dốc, cười nói: "Ta quyền pháp này, lấy điểm phá diện."

"Kỳ thật, cũng có mấy phần mưu lợi ý vị."

Không Hồn cười khổ nói: "Mặc dù mưu lợi, có thể một quyền đánh giết này Cự Viên, cũng có thể chứng minh thực lực."

"Nghĩ không ra, Diệp huynh thâm tàng bất lộ, tại hạ bội phục."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, sau đó hướng đi Cự Viên, đem máu thịt cùng xương cốt cùng nhau thu hồi.

Giờ phút này, trời chiều ánh chiều tà tan mất, hơi lộ ra tối tăm.

Hắn làm xong tất cả những thứ này, quay đầu nói ra: "Sắc trời không còn sớm, chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút."

"Đợi bình minh ngày mai, lại đi tìm cái kia linh hỏa tung tích."

Tốt

Hai người cùng kêu lên trả lời, cùng sau lưng Diệp Tinh Hà, đi xuống núi.

Dưới núi cây rừng cực kỳ tươi tốt, mấy người đi ước chừng ba canh giờ, lúc này mới tìm tới một cái ẩn nấp hang núi.

Trong sơn động, rắc rối phức tạp, giống như là có đã từng có người ở.

Diệp Tinh Hà tuyển một cái động phủ, bước vào trong đó.

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh, ầm ầm rơi xuống đất.

Diệp Tinh Hà thôi động trong cơ thể linh hỏa, rót vào đan đỉnh.

Vài cọng Huyền Linh thảo, bị hắn cùng nhau ném vào trong đỉnh.

Hỏa diễm đem Huyền Linh thảo thôn phệ, thối luyện thành tinh thuần linh dịch, dung hợp thành đan.

Ba hơi về sau, một viên màu tím đan dược hình thức ban đầu, trôi nổi tại đan đỉnh bên trong.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, tĩnh tâm điều khiển linh hỏa.

Lần này luyện chế đan dược, tên là tam linh tụ dương đan.

Này đan cần lấy ôn hòa hỏa diễm, không ngừng thối luyện ba canh giờ, mới có thể thành đan.

Còn lại, chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi là được.

Cùng lúc đó, bên ngoài sơn động.

Mấy tên thân mang hắc bào thanh niên, ngừng chân không tiến, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

"Đại ca, nơi này dây leo tựa hồ bị chặt đứt qua, hẳn là có người ở bên trong."

"Nếu như chúng ta tùy tiện đi vào, bị bọn hắn mai phục hãm hại, vậy phải làm sao bây giờ?"

Được xưng là đại ca tên kia cao gầy thanh niên, ánh mắt nhất động.

"Gậy ông đập lưng ông?

Vậy chúng ta liền đến cái dẫn xà xuất động!"

"Lão tam, ngươi là Trận Thuật sư, tại đây bổ người tiếp theo khốn trận."

"Lão Nhị, ngươi đi khiêu chiến, làm sao khó nghe làm sao mắng, đem bọn hắn dẫn ra!"

Lão Nhị nghe xong, mừng rỡ: "Đại ca, kế sách hay!"

"Chỉ cần bọn hắn ra tới, bị nhốt trong trận, còn không phải nhận chúng ta xẻ thịt?"

Đại ca cười đắc ý: "Biết, còn không mau đi!"

Đúng

Lão Nhị lão Tam mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Cho đến trên mặt đất ánh đen bay lên, hóa thành một đạo xưa cũ trận pháp, chậm rãi biến mất thời điểm.

Lão Nhị âm độc cười một tiếng, dắt cuống họng hô to: "Trong động tạp chủng nghe cho ta, gia gia ngươi ta hôm nay liền muốn làm thịt các ngươi!"

"Nếu ngươi nhóm hiện tại ra tới, giao ra bảo vật, lại cho gia gia ta dập đầu ba cái, ta liền tha các ngươi một cái mạng chó!"

Tiếng chửi rủa, truyền vào hang núi.

Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt đều có sắc mặt giận dữ.

Hai người đi ra sơn động, nhìn nhau.

"Ở đâu ra tạp chủng, dám mắng ta?"

"Lâm huynh chậm đã, cẩn thận có bẫy!"

Không Hồn đưa hắn ngăn lại, nhỏ giọng khuyên nhủ.

Lâm Thiên Dương chân mày nhíu chặt hơn, nhất thời không biết nói cái gì.

Nhưng mà, phía ngoài tiếng mắng chửi lại lần nữa truyền đến.

"Rùa đen rút đầu, quả nhiên là cái cháu trai!"

"Gia gia ta hôm nay còn liền không đi, không đem ngươi mắng ra, gia gia ta theo họ ngươi!"

"Ta này bạo tính tình. . ." Lâm Thiên Dương vén tay áo lên liền muốn đi ra ngoài.

Lúc này, trong động truyền đến Diệp Tinh Hà thanh âm.

"Lâm huynh, không quan trọng sâu kiến, cũng có thể nhiễu ngươi thần tâm?"

Lâm Thiên Dương động tác một chầu, thở phào một hơi.

"Diệp huynh nói có lý, ta không để ý tới hắn là được."

Dứt lời, hắn quay người trở lại trong động, khoanh chân tu luyện.

Không Hồn cũng trở về đến hang núi nghỉ ngơi.

Ngoài động, Lão Nhị kêu gào rất lâu, mắng cuống họng đều làm, lại không một chút đáp lại.

Hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Đại ca, trong này có phải hay không không ai?"

Đại ca ánh mắt nhất động, lật tay lấy ra ba lớn chừng bằng trái long nhãn hạt châu, đưa cho Lão Nhị.

"Đây là Quỷ Long Thôn Hồn Đạn, ném vào."

"Chỉ cần độc vật khuếch tán, cho dù là Du Hư cảnh lục trọng cường giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Mặc dù bất tử, người mang kịch độc, tất nhiên sẽ chạy ra hang núi, vừa vặn trúng chúng ta mai phục."

Lão Nhị tiếp nhận Quỷ Long Thôn Hồn Đạn, cười đắc ý: "Đại ca, ngươi liền nhìn được a!"

Hắn quay người hướng đi hang núi, ra sức ném ra trong tay viên đạn.

Phanh phanh phanh! Ba tiếng nổ vang truyền ra, viên đạn vỡ tan, dâng lên màu xanh sương mù, khuếch tán đến chỉnh sơn động.

Nghe được dị hưởng, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ thấy cái kia màu xanh sương mù, hướng hắn chậm rãi tới gần.

Trong không khí, truyền ra một cỗ quỷ dị mùi vị.

"Đây là, quỷ long nuốt hồn?"

Hắn biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy.

Nhưng mà, trong đỉnh đan dược chưa luyện thành, như lúc này rời tay, liền phí công nhọc sức.

Chẳng qua là trong chớp mắt, hắn đã có quyết đoán.

Trong cơ thể linh hỏa rót vào đan đỉnh, hóa thành một đám lửa, bao bọc đan dược.

Đan đỉnh bốn phía, bốn cái hỏa diễm linh thú hiển hiện, miệng phun đan hỏa, tôi luyện đan dược..