Chương 1660: Thoát khốn!

Chương 1660: Thoát khốn!

"Dạng này, mặc dù ta không tại, cũng có thể chống đỡ thời gian nửa nén hương."

Diệp Tinh Hà thôi động linh hỏa, bảo vệ quanh thân, lao ra hang núi.

Mặt khác hai cái lỗ trong phủ, Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn đang ở thôi động Nguyên Hư lực lượng, gian nan ngăn cản kịch độc.

Diệp Tinh Hà thân hình chợt lóe lên, chỉ trong nháy mắt ném ra hai viên thuốc.

"Đây là Giải Độc đan, ăn vào liền có thể khỏi bị kịch độc ăn mòn!"

Hai người đồng thời mở mắt, há miệng nuốt vào đan dược.

Này hai cái Giải Độc đan, đều là dùng linh hỏa dung đan bí thuật luyện chế.

Cho dù chất độc này mạnh hơn, cũng khó có thể thương hai người một chút! Diệp Tinh Hà thế xông không giảm, hướng cửa hang tiến đến.

Bên ngoài sơn động, Lão Nhị nhìn thấy Diệp Tinh Hà thân ảnh, mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn.

"Lão tam, Ngư Nhi cắn câu!"

"Nhanh, khởi trận, vây chết này tạp chủng!"

Lão tam hai tay nhanh chóng kết ấn, chợt vỗ mặt đất.

Mặt đất bên trên, ánh đen sáng lên, vận sức chờ phát động.

Giờ phút này, Diệp Tinh Hà lao ra hang núi, trong nháy mắt bước vào ánh đen bên trong.

Lão tam mắt lộ vui mừng: "Rốt cuộc đã đến!"

"Hắc Viêm Tỏa Thần trận, lên!"

Ông —— hắc quang phóng lên tận trời, hóa thành Tứ Phương đại trận, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà khốn thủ trong đó.

Diệp Tinh Hà thân hình dừng lại, hơi hơi nheo mắt lại, dò xét bên cạnh đại trận.

Màu đen trận mang bên trên, hình như có mỏng manh hỏa diễm bùng cháy, truyền ra nóng bỏng khí.

Dần dần, Hắc Viêm ngưng tụ, hóa thành bốn đầu xiềng xích, trong nháy mắt bắn ra.

Diệp Tinh Hà cũng không trốn tránh, bị cái kia xiềng xích buộc lại hai tay hai chân.

Lão tam trong mắt chứa vẻ đắc ý, cười to: "Tiểu tử, tiến vào ta trận pháp, vậy mà không tránh, thật sự là cuồng vọng!"

"Ta này Hắc Viêm, có thể là có một tia Linh Hỏa Chi Lực, đủ để đốt cháy tinh thiết."

"Không cần một lát, ngươi liền sẽ bị này hỏa diễm, đốt thành tro bụi, như muốn mạng sống, còn không giao ra bảo vật?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Liền này điểm hỏa diễm, có thể đem ta đốt thành tro?"

"Xem ra, ngươi là không biết chân chính linh hỏa, đến cùng là uy lực gì."

Hai tay của hắn chấn động, ba đạo linh hỏa hòa làm một thể, từ trên cánh tay hùng nhiên mà lên.

Hắc nham xiềng xích trong nháy mắt bị linh hỏa bám vào, vỡ nát, hóa thành điểm điểm hắc quang tán đi.

Diệp Tinh Hà chấp tay hành lễ, hét lớn: "Phá!"

Trên thân linh hỏa, tựa như phun trào núi lửa, ầm ầm bùng nổ, hung hăng đâm vào màu đen trận mang lên.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, trận mang như cái gương vỡ nát, từng mảnh tản mát.

Trong chớp mắt, đại trận liền bị triệt để đánh tan.

Quanh thân khuếch tán linh hỏa, chậm rãi trở về Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Một chiêu này, chính là từ bạo viêm bên trong cho ra linh cảm, chẳng qua là uy lực kém xa bạo viêm ba thành.

Lúc này trận pháp bị phá, lão tam miệng phun máu tươi, gặp cắn trả, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Lão tam!"

Lão Nhị kinh hô một tiếng, trong mắt lửa giận hùng nhiên: "Ranh con, nghĩ không ra ngươi lại có ba đạo linh hỏa."

"Nhưng, mới vừa cái kia sương độc, coi như ngươi có linh hỏa hộ thể, cũng tuyệt không có khả năng bình yên vô sự."

"Đối đãi ngươi độc phát thời điểm, vẫn là muốn chết!"

"Phải không?"

Trong sơn động, truyền ra Lâm Thiên Dương trêu tức tiếng cười.

Lão Nhị cùng Lão Đại bỗng nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện trong động còn có hai người.

Lâm Thiên Dương trước một bước đi ra sơn động, đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh.

Hai tay của hắn ôm cánh tay, cười nhạo nói: "Liền ngươi điểm này độc, có thể làm khó được Diệp huynh đường đường nhất phẩm linh đan sư?"

"Cái gì?"

Lão Nhị mặt tràn đầy ghen ghét nói: "Hắn lại còn là nhất phẩm linh đan sư."

Lão Đại cũng là cau mày, trong lòng kinh hô: "Nguy rồi, chọc kẻ không nên chọc!"

Hắn suy nghĩ một lát, vội vàng nói: "Đại nhân, hiểu lầm a!"

"Chúng ta bản sự đuổi theo cừu gia tới, đến nơi đây lại không thấy bóng dáng, lúc này mới. . ." Diệp Tinh Hà cười lạnh cắt ngang: "Ngươi cảm thấy, ngươi có thể lừa qua ta?"

Trong tiếng nói, sát cơ hiển hiện.

Lão Đại cùng Lão Nhị đều là giật mình, chỉ cảm thấy lạnh lẻo thấu xương, vạn phần hoảng sợ.

Chạy

Lão Đại quyết định thật nhanh, quay người liền trốn.

Lão Nhị lấy lại tinh thần lúc, đang muốn quay người, đã thấy Diệp Tinh Hà chậm rãi đưa tay.

Ba đạo linh hỏa từ lòng bàn tay tuôn ra, ngưng hóa thành hai đem hỏa diễm trường mâu.

Đây là, linh hỏa Hóa Hình chi thuật! Lão Nhị run sợ thất sắc, kêu sợ hãi chạy trốn.

Này nếu là bị hắn đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ a!"Trốn, các ngươi trốn được sao?"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn mang lóe lên, xuất liên tục hai quyền, hung hăng đánh trúng trường mâu cuối cùng.

Chỉ nghe 'Phanh phanh' hai tiếng vang lên, trường mâu bắn ra, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hai người giữa lưng.

A

Hai tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

Bị trường mâu xỏ xuyên qua hai người, trong nháy mắt dấy lên lửa cháy hừng hực.

Trong chớp mắt, đã là bị đốt đốt thành tro, hài cốt không còn! Diệp Tinh Hà xem cũng không nhìn một chút, quay người trở lại trong động.

Đan đỉnh bên trong, cái kia một đoàn lưu lại linh hỏa, dư ôn vẫn còn tồn tại.

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, linh hỏa chưa tắt."

Hắn ngồi xếp bằng, thôi động trong cơ thể linh hỏa, tiếp tục luyện đan.

Hai người theo sát tới, thấy Diệp Tinh Hà tại luyện đan, cũng không quấy rầy, riêng phần mình đi về nghỉ.

Sau ba canh giờ, đan đỉnh run nhẹ, một cỗ nồng đậm đan hương khuếch tán mà ra.

Lên

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng.

Trong đỉnh linh đan lên, linh hỏa trùng thiên, chiếu sáng cả động phủ.

Hắn nhấc tay nhẹ vẫy, linh hỏa chậm rãi tán đi, cái viên kia màu tím linh đan, rơi vào lòng bàn tay.

Nhất phẩm đến đạt đến, tam linh tụ dương đan, luyện xong rồi.

Diệp Tinh Hà một ngụm nuốt vào đan dược, chợt cảm thấy một dòng nước ấm, khuếch tán đến toàn thân.

Trong cơ thể giấu giếm thương thế, tại dược lực ôn dưỡng dưới, dần dần khôi phục.

Một nén nhang về sau, hắn chậm rãi mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí.

Ăn vào này đan về sau, trong cơ thể thương thế đã tốt Thất Phân.

Chẳng qua là còn lại vết thương cũ, cùng bị hao tổn thọ nguyên có quan hệ, nếu muốn chữa trị, còn cần tìm phương pháp khác.

Hắn thu hồi đan đỉnh, chậm rãi đi ra sơn động.

Bên ngoài đã là bình minh, Thần Quang Phá Hiểu, chiếu sáng đại địa.

Diệp Tinh Hà thức tỉnh hai người về sau, liền một đường đi xuống núi, bước vào một mảnh rừng rậm.

Trong rừng rậm, côn trùng kêu vang chim gọi, sinh cơ dạt dào.

Có thể cổ quái là, không gây yêu thú ẩn hiện, chỉ có bình thường chim bay cá nhảy, cũng không một chút nguy hiểm.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, chín ngọn núi lửa ở trung tâm, chính là cái kia bay lên màu đỏ Hỏa Vân, tựa như nhân gian luyện ngục địa phương.

Hắn hơi hơi nghiêng đầu, nói ra: "Lại có hai ngày lộ trình, chúng ta liền có thể vào trung tâm ranh giới."

"Trở ra, không thể thiếu đã phản tranh đấu."

Lâm Thiên Dương cười nói: "Sợ cái gì?

Đi qua đêm qua tu luyện, ta đã đột phá đến Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu."

"Nếu là ta thôi động thiên sát đạo tắc, liền Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu cũng có thể một trận chiến, mới sẽ không kéo ngươi chân sau."

Không Hồn cũng đi theo phụ họa: "Toàn lực mà làm, có thể cùng Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu bất phân thắng bại."

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta tăng thêm tốc độ, để tránh bị người nhanh chân đến trước."

Hai người cùng nhau gật đầu, thôi động thân pháp, đi xuyên qua trong rừng rậm.

Một nén nhang về sau, đường tắt một chỗ thác nước lúc, một tiếng chói tai thét lên bỗng nhiên vang lên.

Diệp Tinh Hà bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Trong ánh mắt, ánh vàng lưu chuyển, xuyên thấu tầng tầng ngăn trở.

Chỉ thấy thác nước đỉnh, một tên cầm trong tay khoát đao, lộ ra cười dâm đãng nụ cười nam tử, càn rỡ cười to.

Tại dưới chân hắn, còn nằm một tên bản thân bị trọng thương, khí tức uể oải nữ tử váy trắng.

Tuyết trắng váy dài bị nước ướt nhẹp, cuốn đi tuôn ra huyết dịch.

Nàng trong mắt đẹp, tràn đầy dứt khoát chi sắc: "Ngô triệt, ngươi tên súc sinh này!".