Chương 1661: Đỉnh cấp vương giai thần khí, rất mạnh sao?

Chương 1661: Đỉnh cấp vương giai thần khí, rất mạnh sao?

"Ta liền là chết, cũng sẽ không ủy thân cho ngươi!"

Nữ tử váy trắng nâng lên trường kiếm trong tay, muốn tự vẫn.

Ngô Triệt lại cười lạnh, đưa tay ở giữa, khoát đao quét qua, trường kiếm bắn bay.

Hắn vươn tay, một thanh bóp lấy nữ tử váy trắng yết hầu, đưa nàng nhấc lên.

Ngô Triệt nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng răng vàng: "Này có thể không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

Dứt lời, hắn vươn tay, muốn xé mở váy trắng thiếu nữ quần áo.

Dưới thác nước, Diệp Tinh Hà thấy một màn này, mắt hiện hàn mang.

"Đồ vô sỉ, còn không ngừng tay?"

Ngô Triệt động tác một chầu, trong mắt nổi lên sắc mặt giận dữ.

Hắn thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, hung hăng một chưởng, đánh vào nữ tử váy trắng ngực.

Một vạch kim quang thoáng hiện, ngưng kết thành một đạo lớn chừng bàn tay màu vàng kim ấn ký, chui vào nữ tử váy trắng trong cơ thể.

Nữ tử váy trắng bay rớt ra ngoài, tầng tầng quẳng ở trong nước.

Nàng muốn đứng dậy, trên người cái kia đạo kim sắc ấn ký, lại sáng lên một vệt kim quang óng ánh.

"Đây là, Tỏa Hồn kim ấn?"

Nữ tử váy trắng trong đôi mắt, lóe lên vẻ tuyệt vọng.

Ngô Triệt cười ha ha: "Không sai, chúng ta Phệ Hồn điện Tỏa Hồn kim ấn, đủ để phong tỏa cùng cảnh giới võ giả máu thịt cùng gân cốt."

"Liền trong cơ thể ngươi Nguyên Hư, cũng đừng hòng điều động một chút!"

Hắn chậm rãi quay đầu, tầm mắt xuyên qua rừng núi, rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Ngô Triệt trong tay khoát đao, chậm rãi nâng lên, cho đến Diệp Tinh Hà mi tâm.

"Ranh con, dám quấy rầy gia gia ngươi ta nhã hứng, ta trước chặt ngươi!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đi đến, trên mặt không hề sợ hãi.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi là phệ Hồn Điện người?"

Lời đã ra miệng, lạnh lẻo nghiêm nghị, lạnh lẽo thấu xương.

Trong không khí nhiệt độ, tựa hồ cũng hạ thấp mấy phần.

Ngô Triệt nhịn không được sợ run cả người, trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi.

Có thể sau một khắc, hắn bỗng nhiên nhíu mày, lòng sinh lửa giận.

Hắn đường đường Du Hư cảnh đệ ngũ trọng đỉnh phong, lại bị một cái tiểu phế vật dọa sợ?

"Ngươi muốn chết!"

Ngô Triệt hét lớn một tiếng, trong tay khoát đao khiêu vũ, thả người vọt lên.

Thân hình của hắn, tựa như thiên thạch rơi xuống đất, hung hăng đánh tới hướng Diệp Tinh Hà.

Khoát đao sắp hạ xuống thời điểm, Diệp Tinh Hà lại là không tránh không né, ngang tàng ra tay.

Trên nắm tay, một vệt ánh xanh chợt hiện, phi tốc oanh ra.

Ánh xanh phía dưới, chính là cái kia kim quang óng ánh! Coong! Một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang lên, Diệp Tinh Hà dùng quyền cản đao.

Dưới chân hắn mặt đất chấn động, kình phong khuếch tán, thổi tan lá rụng.

Có thể thân hình của hắn, tựa như bàn thạch ngay tại chỗ, không hề động một chút nào.

Ngô Triệt kinh hô: "Điều đó không có khả năng!"

"Nhục thể của ngươi, như thế nào cứng rắn như thế, có thể mạnh mẽ chống đỡ trong tay của ta đỉnh vương giai thần khí?"

Diệp Tinh Hà lực lượng, dần dần ép hồi trở lại Ngô Triệt trong tay khoát đao.

Hắn nhếch miệng, cười khẽ: "Đỉnh cấp vương giai thần khí, rất mạnh sao?"

Năm ngón tay kéo ra, nắm chặt khoát đao, bỗng nhiên phát lực! Tạch tạch tạch! Vết rách từ nắm chặt chỗ, phi tốc lan tràn, trong nháy mắt khuếch tán toàn bộ khoát đao.

Ngô Triệt sắc mặt đại biến, đuổi vội vàng buông tay ra chưởng, muốn thối lui.

"Hiện tại muốn trốn?

Muộn

Diệp Tinh Hà ánh mắt hung ác, dùng sức bóp nát khoát đao.

Trong khoảnh khắc, mảnh vỡ bay tán loạn.

Hắn điều động trong cơ thể cự lực, trong khoảnh khắc, xuất liên tục số quyền, đánh trúng khoát đao mảnh vỡ.

Sưu sưu sưu! Mảnh vỡ tựa như mũi tên, bắn ra, truyền ra một chuỗi âm thanh xé gió.

Theo vài tiếng vang trầm, huyết hoa đóa đóa nở rộ.

Ngô Triệt hoảng sợ cúi đầu, liền thấy bộ ngực hắn chỗ, đã sớm bị mảnh vỡ xuyên thủng, không ngừng chảy máu.

"Cái này. . . Không có khả năng."

'Phanh' một tiếng, thi thể ngã xuống đất.

Trước khi chết, hắn cũng là khó có thể tin.

Không quan trọng Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu, làm sao lại mạnh như thế?

Diệp Tinh Hà rút về nắm đấm, thả người vọt lên, chân đạp thác nước mà lên.

Vươn mình nhảy lên thác nước, hắn chậm rãi hướng đi cái kia nữ tử váy trắng.

Chỉ thấy nữ tử kia chỗ ngực, màu vàng kim ấn ký lúc sáng lúc tối.

Nữ tử váy trắng mặt lộ vẻ vẻ cảm kích: "Đa tạ công tử cứu giúp."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cũng không để ý.

Hắn chậm rãi đưa tay, ánh xanh tùy theo sáng lên.

Chỉ trong nháy mắt, ánh xanh bắn ra, đánh trúng nữ tử váy trắng ngực ấn ký.

Két

Tiếng vỡ vụn vang lên, màu vàng kim ấn ký bên trên, vết rách trải rộng.

Chỉ bất quá, ấn ký cũng không vỡ vụn, mà là tại ngắn ngủi trong nháy mắt, khôi phục như thường.

Diệp Tinh Hà hơi hơi kinh ngạc: "Này ấn ký, tựa hồ không đơn giản."

"Ta nếu là toàn lực ra tay, có lẽ có thể đánh tan, nhưng ngươi chỉ sợ không chịu nổi."

Nữ tử váy trắng thở dài một tiếng: "Công tử đừng uổng phí sức lực."

"Này ấn ký, chính là Phệ Hồn điện bí thuật, Tỏa Hồn kim ấn, một khi bị đánh trúng, chỉ có thi thuật giả có thể giải."

Diệp Tinh Hà thở dài một tiếng: "Thôi được, ngươi không có chuyện gì thuận tiện."

"Này Kim ấn hóa giải chi pháp, cũng là không vội, ta có mấy món sự tình muốn hỏi ngươi."

Nữ tử váy trắng giãy dụa đứng dậy, chậm rãi thi lễ.

"Công tử ân cứu mạng, ta Tô Vân tháng chắc chắn hoàn lại."

"Không biết công tử nghĩ cái gì?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh xuống: "Trong miệng hắn Phệ Hồn điện, đến tột cùng ở nơi nào?"

Nữ tử váy trắng chân mày cau lại: "Phệ Hồn điện thứ bảy Hồn Điện, ngay tại ta trăng sao tông ngoài trăm dặm."

"Bất quá, nơi đó là một cái đặc thù kết giới, bên trong lực lượng cực kỳ cổ quái, chỉ có người mang ma khí người mới có thể tiến vào."

Diệp Tinh Hà cười lạnh.

Ma khí, hắn sớm đã có được.

Bây giờ càng là biết được thứ bảy Hồn Điện vị trí, quả thật niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng này U Liên Chân Quân thực lực mạnh mẽ, hắn tạm thời không phải là đối thủ.

Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà lại nói: "Tô cô nương, ngươi bây giờ tu vi bị phong, không bằng đi theo chúng ta."

"Đợi rời đi bí cảnh về sau, ta lại là ngươi tìm được hóa giải Kim ấn chi pháp, đưa ngươi hồi trở lại trăng sao tông."

Nữ tử váy trắng một mặt khó xử: "Công tử, ngươi đây là. . ." Diệp Tinh Hà cười khẽ nói rõ lí do: "Không dối gạt cô nương, ta làm như vậy, tự có mục đích."

"Lần này cùng trăng sao tông giao hảo, ngày khác đến thăm thời điểm, cũng tốt tạo thuận lợi."

"Dù sao, ta cùng cái kia Phệ Hồn điện có huyết hải thâm cừu, sao có thể không báo!"

Nữ tử váy trắng giật mình, gật đầu đáp ứng.

Hắn vịn nữ tử, thả người nhảy xuống thác nước.

Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn hai người, nghe hắn nói lên việc này, tự nhiên sẽ không cự tuyệt đồng hành.

Bốn người tiếp tục lên đường, tốc độ cao nhất tiến lên, chạy tới trung tâm Xích Vân vờn quanh chỗ.

Ngày thứ hai sáng sớm, sắc trời chưa sáng choang.

Bốn người xuyên qua một mảnh đầm lầy về sau, đạp vào hoang vu đất đai.

Hai bên trái phải đều có một nhánh đội ngũ, tụ đến.

Diệp Tinh Hà tả hữu nhìn lại, bỗng nhiên nhíu mày.

Này hai đội, lĩnh đội người chính là Chu Tùng cùng Anh Hào!"Thật sự là oan gia ngõ hẹp!"

Lâm Thiên Dương xì một tiếng, trong mắt lại tràn đầy cảnh giác.

Bốn người dừng bước lại, rất nhanh hai đội liền tụ đến.

Tam phương người sáng lập hội, ai cũng bất động.

Anh Hào múa động trường thương trong tay, khiêng trên vai, mặt lộ vẻ khinh miệt nụ cười.

"Không Hồn, Chu Tùng, thật sự là thật là đúng dịp a!"

Đang khi nói chuyện, phía sau hắn mọi người, dồn dập lấy ra vũ khí.

Chu Tùng hừ lạnh một tiếng: "Anh Hào, ngươi sẽ không muốn ở chỗ này giao chiến a?"

"Linh hỏa, gần ngay trước mắt, ngươi liền không sợ bỏ lỡ cơ hội lần này?"

"Uy hiếp ta?"

Anh Hào buông thả cười to: "Đừng nói ngươi, coi như lại thêm cái kia bốn cái phế vật, Lão Tử giết không tha!"

"Đến, các huynh đệ, vây quanh bọn hắn!"

Vừa dứt lời, một đám võ giả thân hình chớp động, phi tốc khuếch tán, rất nhanh làm thành một vòng tròn..