Chương 1662: Hoan nghênh đi vào ta thế giới!

Chương 1662: Hoan nghênh đi vào ta thế giới!

Chu Tùng mắt hiện sắc mặt giận dữ: "Anh Hào, ngươi nhất định phải tại đây đánh nhau chết sống hay sao?"

Anh Hào trường thương rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hắn kéo lấy trường thương, nghênh ngang đi tới.

"Lão Tử nhiều người, thực lực mạnh, dựa vào cái gì để cho các ngươi đi qua kiếm một chén canh?"

"Hôm nay, ngay tại này, Lão Tử muốn đem các ngươi toàn làm thịt!"

"Cổ tháp Thiên Long hỏa, là thuộc về ta!"

Một cỗ cuồng ngạo khí, từ hắn trên thân thể, bay lên.

Khí thế hóa vực, phi tốc khuếch tán, trong nháy mắt đem mọi người bao phủ trong đó.

Lĩnh vực bên trong, hình như có vạn quân tập kích bất ngờ, gầm thét chấn thiên.

Anh Hào thủ hạ võ giả, tiếp bị cỗ khí thế này ăn mòn, trên thân khí tức liên tục tăng lên! Chu Tùng run sợ kinh hô: "Cuồng thần lĩnh vực?"

"Ngươi thật muốn giết ta?"

Anh Hào Cuồng thần lĩnh vực, có thể đem tự thân ngông cuồng dung nhập khí thế, khuếch trương vì lĩnh vực.

Lĩnh vực bên trong, hắn có thể đem tự thân ngông cuồng rót vào chỉ định thân thể bên trong, ngắn ngủi tăng cao thực lực.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là liếc qua, đã biết được hắn chỗ lợi hại.

Hắn nhíu mày, thấp giọng nói: "Cái này người lĩnh vực đặc thù, nhân thủ cũng nhiều, không nên liều mạng."

"Tìm đúng thời cơ, giết ra ngoài!"

Tốt

Hai người cùng kêu lên phụ họa, cảnh giác bốn phía  chờ đợi cơ hội xuất thủ.

Anh Hào chân đạp hư không, chậm rãi thăng vào giữa không trung.

Hắn như Đế Vương, trên cao nhìn xuống, nhìn xuống mọi người.

"Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Ra lệnh một tiếng, những cái kia bị ngông cuồng phụ thể võ giả, phát ra âm u gào thét, bay nhào tới.

Mọi người bị ép ngăn địch, dồn dập thôi động Nguyên Hư lực lượng, chiến làm một đoàn.

Trong khoảnh khắc, Nguyên Hư va chạm, sáng lên các loại hào quang, chói lọi vô cùng.

Diệp Tinh Hà mấy người bên cạnh, xông lại sáu tên võ giả.

Người đầu lĩnh, mắt trái mang theo bịt mắt, lại rõ ràng bịt mắt chung quanh, từng tia quỷ dị màu lam hoa văn.

Những đường vân này, uyển như mạch máu, lại sẽ theo hô hấp không ngừng chập trùng, cực kỳ quỷ dị.

Diệp Tinh Hà liếc mắt nhìn hắn, liền phát giác được một cỗ cực kỳ mạnh mẽ hồn lực gợn sóng.

Hắn khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Cái này người không đơn giản."

"Hắn giao cho ta, những người còn lại, các ngươi đối phó."

Hai người cùng nhau gật đầu, cùng Diệp Tinh Hà cùng nhau lao ra, phân tán mà đi.

Bịt mắt thanh niên thấy Diệp Tinh Hà đánh tới, khinh thường cười lạnh: "Không quan trọng Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu, lại dám đánh với ta một trận?"

"Thật là muốn chết!"

Hắn thôi động Nguyên Hư, đưa tay thời điểm, sáng lên một vệt sáng chói ánh sáng màu lam.

Trong lam quang, hình như có sóng nước lưu chuyển, truyền đến rất nhỏ tiếng nước chảy.

Chảy Thủy Vô Ba, phiêu đãng như mây.

Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động: "Thiên thủy Nguyên Hư?"

Bịt mắt thanh niên hơi lộ ra kinh ngạc: "Tiểu tử, nhìn không ra, ngươi vẫn rất có hiểu biết."

"Không sai, ta đây chính là thiên thủy Nguyên Hư, có thể thẩm thấu ngoan thạch, ăn mòn thép tinh, lợi dụng tất cả mọi dịp!"

"Chỉ cần ngươi bị tiêm nhiễm một giọt, liền sẽ một đường tiến vào tâm mạch của ngươi, hung hăng nổ nát vụn!"

"Ngươi, sợ sao?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng: "Đặc thù Nguyên Hư, không chỉ là ngươi có."

Hạo đãng Nguyên Hư, tựa như cuồn cuộn giang hà, hội tụ đến hắn lòng bàn tay.

Đỏ lam song sắc Nguyên Hư, lượn vòng một vòng, hòa làm một thể.

Ánh xanh nở rộ, tựa như vạn kiếm lượn vòng, truyền ra một cỗ phong duệ chi khí.

Bịt mắt thanh niên trên mặt ý cười, trong nháy mắt tan biến, ngược lại hóa thành chấn kinh.

"Băng cùng hỏa, hai loại Nguyên Hư, hoàn mỹ tương dung?"

"Tiểu tử, công pháp của ngươi không đơn giản a!"

Trong mắt của hắn, lập tức lộ ra một vệt vẻ tham lam.

Trong lòng bàn tay lưu chuyển sóng nước, chậm rãi bay lên không, ngưng kết thành hàng trăm cây châm nhỏ.

Chỉ trong nháy mắt, châm nhỏ bay đi, vẽ xuất ra đạo đạo màu lam ánh sáng.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, thanh quang ngưng kết thành lá chắn, treo trước người.

Châm như mưa rơi, cũng là bị cái kia tấm chắn ngăn lại hơn phân nửa.

'Đinh đinh đang đang' tiếng vang bên tai không dứt.

Trên tấm chắn, thanh quang gợn sóng, tóe lên vô số bọt nước.

Thanh Lam hào quang giao thế nửa ngày, tấm chắn ứng tiếng mà nát.

Hai người dùng Nguyên Hư đánh nhau, đúng là ngang tay kết thúc, đại đại ngoài dự liệu của mọi người.

"Tốt, rất tốt!"

Bịt mắt thanh niên cười ha ha: "Ta cao hơn ngươi hai trọng cảnh giới, ngươi lại có thể đón lấy ta năm thành lực lượng."

"Công pháp của ngươi, nhất định là Thiên giai không thể nghi ngờ!"

Trong mắt của hắn vẻ tham lam, càng thêm nồng đậm.

Diệp Tinh Hà cười nhạo: "Công pháp của ta, ngươi có mệnh cầm sao?"

Hắn đưa tay vung lên, một đạo kim quang óng ánh, phóng lên tận trời.

Tay cầm thăm dò vào kim quang, ra sức một quất, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, liền bị Diệp Tinh Hà rút ra.

Diệp Tinh Hà tay cầm trường kiếm, trên thân khuếch tán ra một cỗ kiếm thế, cấp tốc tăng lên.

Dần dần, không khí chung quanh bên trong, lại ngưng kết ra từng đạo sợi tóc mảnh khảnh màu vàng kim dây tóc.

Dây tóc như rồng, không ngừng sôi trào.

Diệp Tinh Hà trong mắt, đột nhiên lóe lên một vệt minh ngộ chi quang.

"Thì ra là thế, đây cũng là khí thế hóa vực hình thức ban đầu."

"Mặc dù chẳng qua là hình thức ban đầu, cũng có thể đem lực lượng của ta lại đề thăng hai thành!"

"Chém giết cái này người, không có áp lực chút nào!"

Hắn bỗng nhiên đưa tay, nhất kiếm đâm về phía bịt mắt thanh niên mi tâm.

Kiếm ra, chung quanh phiêu đãng màu vàng kim dây tóc, dồn dập tụ đến.

Trên trường kiếm, kim quang sáng chói, kiếm reo không dứt.

Chỉ là một kiếm này uy lực, liền là đủ chém giết Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu cường giả tối đỉnh.

Nhưng mà, bịt mắt thanh niên mặt không đổi sắc, càng là không tránh không né.

Hắn chậm rãi đưa tay, kéo ra bịt mắt.

Thủy chung đóng chặt cái kia con mắt, đột nhiên mở ra! Diệp Tinh Hà thần tình trên mặt, bỗng nhiên nhất biến! Con mắt này, đúng là màu bạc! Con mắt mở ra trong nháy mắt, một vệt sáng chói ánh bạc, lóe lên liền biến mất.

Diệp Tinh Hà đang muốn thối lui, lại bị cái kia ánh bạc lung lay mắt.

Lập tức, một hồi trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến.

Thân hình hắn lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Đứng vững về sau, Diệp Tinh Hà trợn mắt nhìn đi.

Chỉ thấy hết thảy chung quanh, hoàn toàn khác biệt.

Một mảnh màu bạc trong hư không, phá toái thiên thạch chậm rãi xẹt qua chân trời.

Màu bạc Tinh Hà lẳng lặng chảy xuôi, hội tụ đến đỉnh đầu chỗ, cái kia viên cực kỳ khổng lồ ngôi sao màu bạc.

Điểm điểm tinh quang, từ trên trời giáng xuống, ngưng kết ra bịt mắt thanh niên thân thể.

Hai tay của hắn ôm cánh tay, một mặt ngạo nghễ nói: "Hoan nghênh đi vào ta thế giới, Ngân Tinh Huyễn giới."

"Tại đây bên trong, ta, tức làm chúa tể!"

Bịt mắt thanh niên giơ tay lên, liền có ánh bạc sáng lên.

Nơi xa, vô tận thâm không bên trong, một khỏa cao mười mét Tinh Thần, gào thét tới.

Chẳng qua là một hơi thời gian, đã tới Diệp Tinh Hà trước người.

Diệp Tinh Hà ánh mắt ngưng tụ, đang muốn thối lui.

Đột nhiên, hắn cảm thấy trước mắt một màn này, giống như đã từng quen biết.

"Cửu tinh Quỳnh Lâu đỉnh chóp, tựa hồ cũng là cảnh tượng tương tự."

Diệp Tinh Hà thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn, trong mắt kim quang lưu chuyển.

Trước mắt cái ngôi sao kia, vậy mà ảm đạm mấy phần, giống như hư không phải thực.

Hắn giật mình cười khẽ, cao giọng nói: "Không quan trọng huyễn thuật, còn muốn gạt ta?"

Bịt mắt thanh niên nụ cười hơi ngưng lại, trong tay ánh bạc giảm đi.

Ngôi sao to lớn kia, cũng đang bay đến Diệp Tinh Hà trước mặt lúc, hóa thành điểm điểm ngân mang tán đi.

"Xem ra, ánh mắt của ngươi cũng không đơn giản."

"Có thể coi là ngươi có thể xem thấu huyễn tượng, có thể đỡ nổi ta này chiêu, Thiên Quỷ khống Hồn bí thuật sao?"

Bịt mắt thanh niên trên thân, hiện ra bàng bạc hồn lực gợn sóng.

Cái kia con mắt màu bạc bên trong, một đạo tĩnh mịch màu xanh hoa văn, dần dần hiển hiện..