Chương 1663: Nằm mơ!

Chương 1663: Nằm mơ!

Ông —— lập tức, Diệp Tinh Hà trong óc rung mạnh, nhói nhói khó nhịn.

Chỉ là chống lại tầm mắt, liền bị ánh mắt kia gây thương tích.

Nhưng hắn mong muốn dời tầm mắt, lại phát hiện thân thể đã không chịu khống chế.

Trong đầu, màu xanh hoa văn hiển hiện.

Hoa văn bên trong lực lượng, hiển hóa toàn bộ chỉ màu xanh Ác Quỷ, tại trong đầu hắn trắng trợn phá hư.

Diệp Tinh Hà cố nén đau nhức, thôi động mệnh hồn lực lượng.

Đạo Cung bên trong, Tinh Hồn hiển hiện, lật ra Thiên Thư trang sách.

Tinh Hà chảy xuôi tới, hóa thành tinh đồ.

Cầu bên trên, mười đạo mệnh hồn liên tục bay ra.

Diệp Tinh Hà ngưng hóa thân hình, đi theo mười đạo mệnh hồn, tràn vào trong đầu.

Giờ phút này, trong óc, màu xanh hoa văn trước.

Màu xanh sương mù dâng lên, hóa thành bịt mắt thanh niên bộ dáng.

Hắn quay đầu, nhìn xem bừa bãi tàn phá màu xanh Ác Quỷ, ngửa đầu cười to.

"Sâu kiến, chung quy là sâu kiến!"

"Ngoan ngoãn biến thành ta khôi lỗi đi!"

Bịt mắt thanh niên hai tay kết ấn, sau lưng hoa văn bên trong, tuôn ra sương mù màu đen.

Sương mù khuếch tán, muốn chiếm cứ Diệp Tinh Hà toàn bộ trong óc.

"Dừng tay!"

Hét lớn một tiếng truyền đến, Diệp Tinh Hà dẫn đầu thập đại mệnh hồn, đạp không tới.

Trước mắt một màn  khiến cho hắn có chút chấn kinh.

Này chút màu xanh Ác Quỷ, mỗi một cái đều có Du Hư cảnh đệ ngũ trọng thực lực, càng có trên trăm con nhiều! Khổng lồ như thế số lượng, cho dù là Diệp Tinh Hà thân phụ thập đại địa giai mệnh hồn, cũng khó có thể đối phó.

Bịt mắt thanh niên trêu tức cười một tiếng: "Tiểu tử, ngươi đến rất đúng lúc. . ." Đột nhiên, hắn biến sắc, tầm mắt tại thập đại địa giai mệnh hồn trên thân, không ngừng quét qua.

"Mười đạo địa giai mệnh hồn?

Thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Chờ ta chiếm cứ thân thể của ngươi, ngươi này mười đạo địa giai mệnh hồn, liền trở về ta tất cả!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Nghĩ đoạt thân thể của ta, nằm mơ!"

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn mười đạo mệnh hồn, dồn dập phóng xuất ra kinh người hồn lực, bay nhào mà đi.

Rất nhiều Ác Quỷ thấy mệnh hồn kéo tới, phát ra trận trận gào thét, tre già măng mọc tới.

Trong khoảnh khắc, kiếm reo kinh thiên, Thiên Ma gầm thét! Thập đại mệnh hồn chiến bách quỷ, số lượng tuy ít, lại không rơi vào thế hạ phong.

Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào bịt mắt thanh niên trên thân.

"Không có này chút Ác Quỷ, ngươi muốn như nào?"

Bịt mắt thanh niên khinh thường cười nói: "Này Thanh Quỷ tà ấn, bất quá là ta công pháp bên trong ba loại bí thuật một trong."

"Dù sao, thượng cổ Tà Đế truyền thừa xuống công pháp, xa so với ngươi tưởng tượng càng khủng bố hơn."

Hắn chậm rãi há miệng, một sợi màu tím mây mù, từ trong miệng chậm rãi bay lên.

Mây mù rơi ở bên người hắn, dần dần hóa thành một bóng người, đúng là cùng hắn không khác nhau chút nào.

Diệp Tinh Hà sững sờ, trong mắt ánh vàng lưu chuyển.

Chỉ thấy bóng người kia giống như thật không phải hư, mặc dù tại Thiên Nhãn mệnh hồn gia trì dưới, vẫn như cũ hoàn chỉnh.

Này, cũng không phải là hư ảnh, mà là thực thể! Thấy rõ Diệp Tinh Hà khuôn mặt, bịt mắt thanh niên cười to nói: "Này Thanh Quỷ hóa thân, có thể là ta ôn dưỡng ngàn năm bảo bối."

"Không chỉ thực lực cùng ta tương đương, càng là cùng ta tu tập giống nhau công pháp, có thể phụ trợ ta hoàn thành công pháp một chiêu cuối cùng cấm thuật!"

"Ngươi hết sức may mắn, hôm nay có khả năng mở rộng tầm mắt, có thể đại giới chính là, chết!"

Bịt mắt thanh niên lại lần nữa đưa tay, phi tốc kết ấn.

Mà bên cạnh hắn cái kia đạo Thanh Quỷ hóa thân, động tác cùng hắn nhất trí.

Trong chớp mắt, ấn thành.

Một người một ảnh trên thân, đồng thời bay lên hai đạo tử mang, ngưng tụ thành hai cái Đại Xà hư ảnh.

Hư ảnh bên trên, lân phiến sâm nhiên, chiết xạ ra yêu dị hào quang màu tím.

"Tà Hồn Thôn Thiên Chi Thuật, Bát Kỳ quỷ mãng, lộ ra!"

Thấy này ánh sáng tím, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trong óc chấn động mê muội, liền đứng cũng không vững.

Đang cùng Ác Quỷ trong giao chiến mệnh hồn, cũng bị này ánh sáng tím lực lượng ảnh hưởng, chiến lực giảm đi.

"Không tốt!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt ngưng trọng.

Người này thực lực, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Này một trận chiến, hắn không có phần thắng chút nào! Tâm nghĩ đến tận đây, Diệp Tinh Hà lập tức thôi động hồn lực, muốn mang theo mười đạo mệnh hồn tránh đi một chiêu này.

Giờ phút này, bịt mắt thanh niên vẻ mặt trắng bệch, lại là lộ ra một vệt điên cuồng nụ cười.

"Thi triển này bí thuật, hao phí tới tận ta bảy thành hồn nguyên."

"Bất quá, có thể được đến thân thể của ngươi cùng mệnh hồn, đủ để cho ta đi đến cảnh giới càng cao hơn!"

"Ngươi, trốn không thoát!"

Hắn điên cuồng thôi động trong cơ thể hồn lực, rót vào đỉnh đầu cự mãng hư ảnh bên trong.

Cự mãng cái bóng, không ngừng ngưng tụ, dần dần tới gần tại thực thể.

Bịt mắt thanh niên nhấc kết ấn hai tay, chỉ hướng Diệp Tinh Hà, trong miệng hét lớn: "Nuốt!"

Hai cái cự mãng cuộn mình thành đoàn, như cung tiễn đáp dây cung, ra sức kéo căng, phi tốc bắn ra! Âm thanh phá không vang lên, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay đầu, sắc mặt đại biến! Hai cái cự mãng hợp hai làm một, hình thể tăng vọt gấp năm lần, che khuất bầu trời.

Cự mãng mở cái miệng rộng, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà nuốt vào trong miệng.

Sau đó, cự mãng co lại thành đoàn, vạch tới hình dáng, biến thành một cái to lớn màu tím viên cầu.

Diệp Tinh Hà đứng tại cầu bên trong, mặc hắn như thế nào hoạt động thân thể, lại khó động đậy một chút.

Nơi xa, bịt mắt thanh niên ho nhẹ một tiếng, khí tức phi tốc ngã xuống.

Bên cạnh hắn Thanh Quỷ hóa thân, hóa thành màu tím mây mù, dần dần tán đi.

"Cuối cùng. . . Bắt lại ngươi!"

Bịt mắt thanh niên ngẩng đầu, hư nhược trên mặt, tràn đầy hưng phấn ý cười.

Diệp Tinh Hà ánh mắt phát lạnh, thôi động trong cơ thể hồn lực.

Tinh Hồn hiện, Tinh Hà chảy dài, vờn quanh tại quanh người hắn.

Hắn hội tụ toàn bộ lực lượng, đấm ra một quyền.

Quyền thượng quấn quanh lấy đạo đạo Tinh Thần lưu quang, đập ầm ầm tại màu tím viên cầu lên.

Ầm! Cả đời vang trầm truyền ra, viên cầu bị đánh ra một chút vết rách, lại có rất nhanh khép lại.

Cứng như vậy?

Diệp Tinh Hà vẻ mặt càng thêm khó coi.

Mười đạo mệnh hồn còn tại bên ngoài, vô pháp câu thông, chỉ dựa vào trong cơ thể Thiên Thư mệnh hồn lực lượng, căn bản là không có cách đánh tan này lồng giam.

Bịt mắt thanh niên mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi cùng mệnh hồn liên hệ, hẳn là sớm đã chặt đứt, làm sao còn có như vậy lực lượng?"

"Xem ra, trong thân thể của ngươi, còn có bí mật!"

"Chờ ta khôi phục tốt, sẽ chậm rãi luyện hóa linh hồn của ngươi."

Hắn đưa tay vung lên, sau lưng ấn ký lực lượng, phi tốc lan tràn.

Diệp Tinh Hà bị nhốt cầu trong lồng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trong đầu của mình, bị bịt mắt thanh niên chiếm cứ, lại bất lực.

Dần dần, bóng tối bao trùm bốn phương, đưa tay không thấy được năm ngón.

Diệp Tinh Hà tuy có Huyền Dạ dò xét thiên chi pháp, lại không có đất dụng võ.

Mảnh vang truyền đến, bịt mắt thanh niên rời đi, bị Diệp Tinh Hà phát giác.

Hắn thở dài một tiếng, khoanh chân ngồi xuống.

Trong cơ thể hồn lực còn tại, Tinh Hồn còn tại.

Trừ cái đó ra, lại không nửa phần lực lượng có khả năng điều động.

Bị nhốt tại đây lồng giam bên trong, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Phải làm sao mới ổn đây?

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà ánh mắt nhất động.

Hắn nhấc tay nhẹ vẫy, Tinh Hồn tái hiện.

Tinh Hà chảy xuôi tới, hóa thành một tấm tinh quang lấp lánh tinh đồ.

Tinh đồ bên trên, chín con dữ tợn cự thú, sinh động như thật.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Cửu tinh Thiên Huyền cầu bên trong, phong ấn chín con thượng cổ cự thú linh hồn."

"Những linh hồn này cùng Tinh Thần lực lượng tương dung, trải qua vạn năm tuế nguyệt, sớm đã sinh ra linh trí của mình."

Hắn giơ tay lên, khẽ vuốt cầu bên trên cự thú.

Đụng vào lúc, cự thú trên thân, xuyên tới một cỗ quỷ dị gợn sóng.

Hoặc nóng bỏng, hoặc băng lãnh, các có sự khác biệt.

Cuối cùng, Diệp Tinh Hà tay, ngừng lưu tại cái thứ ba cự thú trên thân..