Chương 1664: Chúc Âm!

Chương 1664: Chúc Âm!

Thượng Cổ dị thú, Chúc Âm! Diệp Tinh Hà nhắm mắt, tinh tế cảm thụ.

Chúc Âm, mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm.

Ban ngày thời điểm, Thiên Hỏa rơi xuống, vạn vật vô sinh.

Đêm tối thời điểm, mọi âm thanh yên tĩnh, băng phong thiên địa.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ vui mừng: "Ta tuy bị khốn ở chỗ này, vô pháp điều động mệnh hồn lực lượng, nhưng nếu là có thể luyện hóa Chúc Âm lực lượng, liền có thể xông phá này lồng giam!"

"Nghĩ đoạt thân thể của ta?

Đơn giản hài hước!"

Hắn giơ tay lên, tầng tầng vỗ xuống.

Cái vỗ này, tinh quang chợt hiện, một đầu Tinh Thần Cự Long, xông phá tinh đồ, vọt tới giữa không trung.

Cự Long trên thân, tuy có Tinh Thần vờn quanh, tản mát ra loá mắt tinh quang.

Rồi lại có hắc bạch song sắc lưu quang, giấu ở dưới ánh sao.

Giờ phút này, Chúc Âm hai mắt nhắm nghiền, hơi thở tầng tầng thở ra.

Mây mù màu đen phun ra mà ra, phảng phất giống như như thủy triều, đảo mắt tràn ngập toàn bộ lồng giam.

Hắc ám, chớp mắt là tới.

Diệp Tinh Hà chỗ sâu trong bóng tối, đồ sộ bất động.

Huyền Dạ dò xét thiên chi pháp, từ trong cơ thể nộ phi tốc lưu chuyển.

Trước mắt đen kịt không gian, lại như ban ngày rõ ràng.

Diệp Tinh Hà mừng rỡ: "Đêm tối tại ta vô dụng!"

"Hôm nay, ta liền thu ngươi này Tinh Thần Chúc Âm, giúp ta thoát khỏi khốn cảnh!"

Chúc Âm phẫn nộ gào thét, thân thể cao lớn xông phá hắc ám, đuôi rồng hung hăng quét qua, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà hai tay đan xen, cản lên đỉnh đầu.

Kim quang lóe lên liền biến mất, liền bị đuôi rồng hung hăng đánh tan.

Chỉ nghe 'Phanh' một tiếng, Diệp Tinh Hà rút lui mấy bước, hai tay run lên.

Một kích này, có tới sáu mươi ngọn núi lực lượng! Nhất kích chưa thành, Chúc Âm tiếng rống giận dữ, càng thêm to rõ.

Trong khoảnh khắc, hai cái to lớn mắt rồng, bỗng nhiên mở ra! Thiên Hỏa xông phá hắc ám, từ trên trời giáng xuống.

Tựa như đầy trời mưa tên hạ xuống, lít nha lít nhít, tránh cũng không thể tránh! Chúc Âm mở mắt, liền là ban ngày.

Thiên Hỏa hàng thế, đốt sạch thế gian vạn vật! Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, trong mắt phản chiếu ra oánh oánh ánh lửa.

Nhưng trên mặt của hắn, không có chút nào nửa phần vẻ sợ hãi.

"Nghĩ liều hỏa diễm?

Ta đây phụng bồi tới cùng!"

Hắn cười lớn một tiếng, ba màu linh hỏa từ trong cơ thể nộ gào thét mà ra.

Linh hỏa hóa thành ba cái Hỏa Diễm cự long, phóng lên tận trời, hung hăng đụng trên không trung Lưu Hỏa.

Ầm ầm! Hỏa diễm đụng vào nhau, trong nháy mắt nổ tung ra.

Như là chói lọi pháo hoa  khiến cho người không kịp nhìn.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, tràn ngập toàn bộ lồng giam.

Chúc Âm trên thân tinh quang, dần dần nhạt đi.

Nó to lớn mắt rồng bên trong, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Nhỏ bé nhân loại, vì sao lại có mãnh liệt như vậy lực lượng?"

"Bản tôn vậy mà không làm gì được ngươi?"

Diệp Tinh Hà ngạo nghễ cười nói: "Trong miệng ngươi nhỏ bé, giờ phút này vẫn đứng ở so ngươi ngọn núi cao hơn phía trên!"

"Mà ngươi, cuối cùng rồi sẽ trở thành lực lượng của ta."

Hai tay của hắn kết ấn, Thiên Thư mệnh hồn hiển hiện, treo cao đỉnh đầu.

Trang sách lật qua lật lại thời khắc, một cỗ cường hãn Thôn Phệ Chi Lực, trong nháy mắt bắn ra.

Gào thét gió lốc, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, không ngừng thôn phệ lồng giam bên trong hết thảy.

Chúc Âm sắc mặt đại biến, đang muốn quay người bỏ chạy lúc, lại đã quá muộn.

Nó thân thể cao lớn, không ngừng bị kéo hướng Thiên Thư mệnh hồn trang sách.

Trang sách bên trên, tinh quang lưu chuyển, dần dần phác hoạ ra một đầu Cự Long hình thức ban đầu.

Không

Chúc Âm phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, liền bị Thiên Thư mệnh hồn nuốt vào trong đó.

Trang sách rung động, tinh quang bốn phía.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy một cổ lực lượng cường đại, muốn tranh đoạt tầm kiểm soát của mình.

"Cho ta trấn áp!"

Hắn hét lớn một tiếng, trong cơ thể hạo đãng hồn lực, đều tràn vào Thiên Thư mệnh hồn bên trong.

Trang sách bên trên, hình như có một nhánh vô hình bút vẽ, phác hoạ ra Chúc Âm toàn cảnh.

Bất quá trong chốc lát, một đầu sinh động như thật Tinh Thần Chúc Âm, sôi nổi trên giấy.

Diệp Tinh Hà buông ra ấn quyết, ngụm lớn thở dốc: "Thứ mười hai chính gốc giai ngũ phẩm mệnh hồn, Tinh Thần Chúc Âm, cuối cùng bị ta luyện hóa!"

"Đối đãi ta triệt để chưởng khống lực lượng của nó, liền có thể xông phá này lồng giam, đoạt về thân thể chưởng khống quyền!"

Thời gian cấp bách, hắn đuổi vội khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa Tinh Thần Chúc Âm lực lượng.

Lúc này, bên ngoài.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, lại có một vệt dị sắc lóe lên.

Hắn giờ phút này, không còn là Diệp Tinh Hà, mà là cái kia bịt mắt thanh niên! Hắn chậm rãi giơ tay lên, hoạt động một chút ngón tay, sau đó là gân cốt.

Bịt mắt thanh niên trong mắt, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn: "Nghĩ không ra, ta Lục Hưu tu hành vạn năm, còn có thể tìm được mạnh mẽ như vậy thân thể!"

"Lần này, ta định có thể đột phá cực hạn, đi đến cảnh giới càng cao hơn!"

Hắn tùy ý cười to, lập tức đưa tới Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn chú ý.

Lâm Thiên Dương đánh lui trước người kẻ địch, hỏi: "Diệp huynh, làm sao vậy?"

Lục Hưu quay đầu, cười lạnh: "Ngươi Diệp huynh, đã sớm bị ta thôn phệ."

"Hiện tại, ta không còn là Diệp Tinh Hà, mà là Lục Hưu!"

"Cái gì?"

Lâm Thiên Dương kinh hãi, trên dưới dò xét Diệp Tinh Hà.

Chỉ thấy trong ánh mắt của hắn, lại không thường ngày như vậy, phong mang thu hết.

Giờ phút này, lại là mặt mũi tràn đầy kiệt ngạo, tùy tiện, hoàn toàn tương phản! Lục Hưu thôi động trong cơ thể Nguyên Hư, lòng bàn tay sáng lên ánh xanh, hung hăng đánh phía Lâm Thiên Dương tim.

Lâm Thiên Dương biến sắc, bộ pháp liền động, lui về phía sau.

Nhưng, Diệp Tinh Hà thân thể hạng gì cường hãn, trong nháy mắt bùng nổ tốc độ, xa nhanh hơn Lâm Thiên Dương! Trong nháy mắt, cái kia lập loè màu xanh Nguyên Hư tay cầm, đã tới Lâm Thiên Dương tim.

Lại hướng trước một tấc, liền sẽ chấn vỡ tâm mạch của hắn! Đột nhiên, Lục Hưu thân thể chấn động, động tác chậm mấy phần.

Lâm Thiên Dương nhân cơ hội này, vội vàng kéo dài khoảng cách, rơi vào Không Hồn bên cạnh, cảnh giác quan sát.

Lục Hưu dừng bước lại, hai tay ôm đầu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

"Hèn mạt, ngươi quả nhiên còn cất giấu lực lượng mạnh hơn!"

Nghe hắn lời ấy, Lâm Thiên Dương mặt lộ vẻ vui mừng, hạ giọng nói: "Không Hồn, Diệp huynh còn không có bị triệt để thôn phệ!"

Không Hồn gật đầu: "Diệp huynh hồn lực mạnh mẽ, không dễ dàng như vậy bị chiếm cứ."

"Bất quá, nơi này chiến cuộc hỗn loạn, không đã lâu lưu, không bằng trước giả vờ thối lui, lặng lẽ đi theo Lục Hưu."

"Chờ Diệp huynh chuẩn bị thoát khốn lúc, chúng ta tại xuất thủ tương trợ, như thế nào?"

Lâm Thiên Dương giật mình: "Ý kiến hay!"

Hai người lườm Lục Hưu liếc mắt, quay người liền đi, không có chút nào lưu luyến.

Đối với Diệp Tinh Hà hồn lực cường độ, Lâm Thiên Dương so với ai khác đều rõ ràng.

Coi như cái kia Lục Hưu dựa vào gian kế, nhất thời đạt được, thì tính sao?

Chỉ bằng hắn, còn chưa xứng chiếm cứ Diệp Tinh Hà thân thể! Lục Hưu mắt thấy hai người bỏ chạy, đột nhiên giận dữ.

Nhưng thể nội cái kia cỗ chấn động, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, lúc này đã không phản ứng chút nào.

Hắn ngụm lớn thở dốc, nén giận nói: "Họ Diệp, ngươi chờ đó cho ta!"

"Chờ ta đoạt được linh hỏa, lại đến luyện ngươi này tạp chủng!"

Lục Hưu giương mắt, dò xét bốn phía.

Cuồng thần lĩnh vực bên trong, Anh Hào đại hoạch toàn thắng.

Chu Tùng thủ hạ, đã sớm bị tàn sát hầu như không còn, chỉ còn hắn một người đau khổ chống đỡ.

Nhưng, cuối cùng không phải kế lâu dài.

Lục Hưu không cần nghĩ ngợi, quay người liền đi.

Linh hỏa làm đầu, hà tất vì cứu một cái kẻ chắc chắn phải chết, dựng vào tính mạng mình.

Dưới chân ánh xanh lấp lánh, Lục Hưu bước ra một bước, chính là ngàn mét xa.

Tới gần lĩnh vực rìa lúc, hai tay của hắn kết ấn, một vệt đen hào quang màu xanh, từ đầu ngón tay lưu chuyển.

Hồn lực gợn sóng, cực kỳ nồng đậm.

"Thanh Quỷ Tà Hồn Phá!"

Hắn khẽ quát một tiếng, một chỉ điểm ra..