Chương 1665: Luyện hóa Tinh Thú!

Chương 1665: Luyện hóa Tinh Thú!

Đầu ngón tay hào quang màu xanh đen hóa thành mũi tên, lấy điểm phá diện, trong nháy mắt đâm rách lĩnh vực một góc.

Răng rắc! Lĩnh vực phá toái, Lục Hưu trong nháy mắt lao ra, mấy cái thời gian lập lòe, biến mất không thấy gì nữa.

Đang giao chiến bên trong Anh Hào, sắc mặt biến hóa, quay đầu nhìn lại.

Hắn thấy, chỉ có Diệp Tinh Hà bóng lưng.

"Là tiểu tử này!"

Anh Hào hơi lộ ra kinh ngạc.

Chỉ dựa vào này tiểu phế vật cảnh giới, làm sao có thể đánh tan lĩnh vực của mình?

Chẳng lẽ, trên người hắn có cái gì chuyên phá lĩnh vực bảo bối?

Tâm nghĩ đến tận đây, Anh Hào phân phó nói: "Người tới, đuổi theo cho ta cái kia gọi Diệp Tinh Hà!"

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Đúng

Một đám võ giả, sớm đã đối Anh Hào tâm phục khẩu phục, lập tức truy đuổi Lục Hưu mà đi.

Phân phó sau khi kết thúc, Anh Hào lúc này mới quay đầu.

Cách đó không xa, Chu Tùng nằm xuống đất, trên thân trải rộng vết thương, không ngừng chảy máu.

Hắn chống đỡ cuối cùng một hơi, gầm thét: "Anh Hào, ngươi chết không yên lành!"

Anh Hào khinh thường cười nhạo: "Chết chính là ngươi, không phải ta!"

Trường thương trong tay của hắn vũ động, cắt yết hầu đoạn đầu! Trong khoảnh khắc, máu tươi huy sái, đầu người lăn xuống.

Anh Hào im lặng thu tay lại, nhìn về phía Lục Hưu chạy trốn phương hướng, lộ ra tham lam ý cười.

Linh hỏa cùng bảo vật, đều sẽ về hắn hết thảy! Lúc này, lồng giam bên trong.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, trên thân chậm rãi bay lên sáng chói Tinh sương mù.

Trong sương mù, mơ hồ rõ ràng một đầu Cự Long, hai mắt nhắm nghiền, lại tản mát ra kinh người Long Uy.

Tu luyện không có ngày giờ, trong nháy mắt, đã qua ba canh giờ.

Tinh Thần Chúc Âm lực lượng, đã bị hắn luyện hóa bảy thành.

Chẳng qua là còn lại ba thành, đều là Chúc Âm bản nguyên lực lượng.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay, tạm thời vô pháp luyện hóa.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, râu dài một hơi.

Từ hắn trên người dâng lên Tinh Thần mây mù, dần dần tán đi.

Hắn đứng người lên, thôi động trong cơ thể hồn lực.

Tinh Thần Chúc Âm hư ảnh, lại lần nữa từ trên người hắn, bay lên.

Lần này, Chúc Âm hư ảnh càng thêm ngưng tụ, trên thân lân phiến tản mát ra sáng chói tinh quang.

Bàng bạc hồn lực, như sóng lao nhanh! Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng: "Vỡ!"

Chúc Âm gầm thét, tinh quang tuôn ra! Nguyên bản cứng rắn lồng giam, trong nháy mắt bị tinh quang chấn xuất tinh mịn vết rách.

Cho dù vết rách tốc độ cao khép lại, lại không đuổi kịp phá toái tốc độ.

Răng rắc! Một tiếng vang giòn, lồng giam phá toái.

Diệp Tinh Hà thoát khốn mà ra, dò xét trong đầu hết thảy.

Màu xanh hoa văn bên trong, không ngừng khuếch tán ra âm tà khí tức.

"Là lúc này rồi kết."

Hắn cười lạnh, giơ tay lên, cách không một chưởng.

Rống! Long ngâm vang lên, lòng bàn tay phun ra hồn lực, lập tức hóa thành Tinh Thần Chúc Âm bộ dáng.

Chúc Âm cao chót vót sừng đầu, trong nháy mắt đâm rách màu xanh ấn ký.

Bên ngoài, đang đang chạy trốn Lục Hưu, đặt ở rơi vào một gốc cây chơi lên, liền cảm giác linh hồn một hồi nhói nhói! Hắn hai tay ôm đầu, dựa vào tại trên cành cây, như như dã thú gầm nhẹ.

"Quỷ ấn, bị phá. . ." Lục Hưu khó có thể tin.

Cái kia tạp chủng đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, làm sao có thể đánh tan hắn lồng giam?

"Ngươi, lăn ra thân thể của ta!"

Diệp Tinh Hà thanh âm trầm thấp, từ trong đầu nổ vang.

Ầm ầm! Lục Hưu chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn hồn lực, ầm ầm bắn ra.

Hắn linh hồn, trong nháy mắt bị chấn xuất Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Linh thể phiêu đãng trên không trung, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, mặt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt, cười lạnh nói: "Dùng thân thể của ta, lại bị hai cái này tạp binh sợ đến như vậy."

"Đơn giản hài hước."

Vừa dứt lời, sau lưng liền có hai đạo nhân ảnh đuổi theo.

Hai người dò xét Diệp Tinh Hà, lại thấy hắn trước người treo lấy một đạo linh thể, có chút không hiểu.

"Tiểu tử này, chẳng lẽ còn có viện binh?"

"Ta đoán khẳng định là hắn cất giấu bảo bối, liền Anh Hào đại nhân đều mong muốn, tất nhiên bất phàm!"

Vẻ tham lam, từ hai người trong mắt hiển hiện.

Diệp Tinh Hà cũng không quay đầu, đáy mắt lại nổi lên một vệt vẻ lạnh lùng.

Không quan trọng sâu kiến, cũng xứng nhúng chàm trên người mình bảo bối?

"Diệp huynh!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng quen thuộc kêu gọi vang lên.

Diệp Tinh Hà nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn hai người, chạy như bay đến.

Hắn hơi hơi kinh ngạc: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Lâm Thiên Dương cười nói: "Chúng ta đã biết ngươi bị chiếm cứ thân thể, cho nên một mực đi theo ngươi."

"Quả nhiên, cái kia Lục Hưu không phải là đối thủ của ngươi!"

Lục Hưu mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng lại chưa ra tay.

Hắn giờ phút này chẳng qua là một đạo linh thể, lại bí thuật bị phá, gặp cắn trả, thực lực mười không còn một.

Lúc này không đi, sẽ không còn thoát thân cơ hội.

Lục Hưu đột nhiên quay người, muốn muốn chạy trốn.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đưa tay, sáng chói tinh quang sáng lên, ngưng hóa thành Tinh Thần Chúc Âm, gào thét mà đi.

Chúc Âm thân thể cao lớn, trong nháy mắt ngăn chặn Lục Hưu hết thảy đường lui.

"Ngươi, trốn không thoát!"

Diệp Tinh Hà trong mắt, nổi lên băng lãnh sát ý.

Cùng lúc đó, Lâm Thiên Dương cười lớn một tiếng: "Diệp huynh, ngươi cứ việc ra tay."

"Hai cái này tạp binh, giao cho ta cùng không huynh là được!"

Diệp Tinh Hà nghiêng đầu, nhẹ nhàng điểm một cái: "Làm phiền."

Dứt lời, hắn xoay đầu lại, mắt lạnh nhìn Lục Hưu.

Lục Hưu thấy này Cự Long, sớm đã dọa đến mất hồn mất vía.

Hắn hiện tại, đã không đường có thể trốn.

Chỉ có hướng Diệp Tinh Hà nhận lầm, có lẽ có một chút hi vọng sống.

Lục Hưu vội vàng xoay người, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi, ta không tuyển dụng chọc giận ngươi."

"Ngươi coi như ta là cái rắm, thả ta đi!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đoạt ta thân thể lúc, có thể từng nghĩ tới tha ta một mạng?"

Hắn nâng lên bàn tay, bỗng nhiên nắm chặt.

Chúc Âm phát ra gầm lên giận dữ, kéo ra huyết bồn đại khẩu, cắn một cái hướng Lục Hưu linh thể.

Lục Hưu kêu thảm một tiếng, linh thể bị Chúc Âm cắn một cái đoạn.

Chẳng qua là hai cái, liền bị Chúc Âm triệt để thôn phệ.

Diệp Tinh Hà vung khẽ tay cầm, Chúc Âm liền hóa thành điểm điểm tinh mang tán đi.

Một cỗ tinh thuần hồn lực, tràn vào trong cơ thể, bị Thiên Thư mệnh hồn thôn phệ.

Cửu tinh Thiên Huyền cầu bên trong, Chúc Âm chân dung càng thêm rõ ràng, tựa như vật sống.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Lần này kiếp nạn, ngược lại giúp ta luyện hóa cửu tinh Thiên Huyền cầu bên trong cái thứ nhất Tinh Thú."

"Bây giờ ngày này Huyền cầu, đã hóa thành ta tấm thứ ba tinh đồ, còn có tám cái Tinh Thú vì từng luyện hóa."

"Đối đãi ta toàn bộ luyện hóa về sau, mệnh hồn lực lượng, nhất định có thể có thể có đột phá!"

Đang khi nói chuyện, hai tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại, liền thấy cái kia đuổi theo hai người, sớm đã thành hai bộ thi thể.

Lâm Thiên Dương thu hồi trong tay chiến phủ, chậm rãi đi tới.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, hỏi: "Diệp huynh, ngươi không sao chứ?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Hắn, cũng xứng làm tổn thương ta?"

Lâm Thiên Dương sắc mặt, chuyển buồn làm vui.

Không Hồn cũng đi đến bên cạnh hắn, cau mày nói: "Nghe nói cái kia Anh Hào đã tới linh hỏa chỗ, chúng ta đến mau mau đi qua."

Diệp Tinh Hà gật đầu, lập tức dẫn đầu hai người, chạy tới linh hỏa sinh ra chỗ.

Đặt chân Địa Tâm Huyền Giới chính giữa, cao ngất núi lửa, đập vào mi mắt.

Trên núi lửa, Hỏa Vân hóa thành vòng xoáy, một mảnh xích hồng chi sắc.

Thường có màu đỏ lôi đình thoáng hiện, truyền ra điếc tai nổ vang.

Ba người một đường xông lên núi lửa, liền thấy một đám võ giả ở đây chém giết.

Chân cụt tay đứt, chỗ nào cũng có.

Nồng đậm máu tanh mùi vị, tung bay trong không khí  khiến cho người buồn nôn.

"Một đám tạp chủng, dám cùng ta đoạt linh hỏa?"

"Muốn chết!"

Chỉ nghe Anh Hào một tiếng gầm thét, một cỗ ngông cuồng phóng lên tận trời.

Cuồng thần lĩnh vực, lại lần nữa buông xuống!.