Chương 1666: Trêu đùa!

Chương 1666: Trêu đùa!

Màu đỏ sậm ngông cuồng, hóa thành một phương lĩnh vực, đem mọi người bao phủ trong đó.

Tại ngông cuồng gia trì dưới, Anh Hào khí tức liên tục tăng lên, thoáng qua đã tới Du Hư cảnh đệ thất trọng lâu sơ kỳ.

Không chỉ như thế, ngông cuồng hình thành uy áp, hung hăng ép tại trên thân mọi người.

Mọi người thực lực, lập tức bị áp chế ba thành, hoàn toàn không phải là đối thủ của Anh Hào.

"Mau trốn a!"

Không biết là ai hô một tiếng, mọi người như chim muông tứ tán, cướp đường chạy trốn.

Anh Hào cười to: "Còn muốn trốn?

Đều chết cho ta!"

Hắn lật tay lấy ra trường thương, thân thể xoáy đi một vòng, mang động trường thương trong tay, ngang tàng đập xuống.

Trường thương phía trên, hào quang màu đỏ sậm càng thêm sáng chói.

Thân thương đón gió căng phồng lên, thoáng qua đã có dài trăm thước, rộng năm mươi mét! Phảng phất kình thiên chi trụ, ầm ầm đập xuống! Ầm ầm! Một tiếng vang thật lớn truyền đến, chạy trốn mọi người, trong nháy mắt bị một thương này nện thành thịt vụn, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Lâm Thiên Dương trợn mắt hốc mồm: "Một thương này uy lực, thật mạnh!"

Anh Hào bỗng nhiên giương mắt, liền thấy Diệp Tinh Hà mấy người.

Trên mặt của hắn, lập tức lộ ra trêu tức nụ cười.

"Mấy tên phế vật các ngươi, lại còn dám xuất hiện?"

"Vừa vặn, trước làm thịt các ngươi, lại đi thu linh hỏa!"

Anh Hào rút về trường thương, dùng thân là trục, lại lần nữa vũ động, hung hăng đánh tới hướng ba người! Một chiêu này, không ai cản nổi! Diệp Tinh Hà ba người thoát ra trở ra, liền nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn.

Mặc dù tránh qua, tránh né trường thương, có thể thương rơi thời điểm khuếch tán kình khí, vẫn như cũ đem ba người hung hăng vén bay ra ngoài.

Diệp Tinh Hà vươn mình rút lui, lập ở không trung, chỉ cảm thấy ngực mơ hồ làm đau.

Hai người khác cũng là bị kình khí gây thương tích, miệng phun máu tươi.

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Các ngươi lui ra phía sau, ta tới đối phó hắn!"

Nghe vậy, Anh Hào khinh thường cười to: "Chỉ bằng ngươi này Du Hư cảnh đệ tam trọng lâu phế vật, còn muốn đối phó ta?"

"Đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Hắn vỗ nhẹ trường thương, trong nháy mắt thu nhỏ hồi trở lại nguyên bản kích thước.

Anh Hào nâng thương tới, trên thân thương lưu chuyển hào quang màu đỏ sậm, trên không trung trượt ra một đạo thật dài lưu quang.

Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, cười lạnh nói: "Muốn giết ta?

Ngươi còn chưa xứng!"

Hô! Hỏa diễm dấy lên thanh âm, từ trong cơ thể nộ vang lên.

Trong đan điền, luyện tâm chi hỏa, cháy hừng hực! Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, Anh Hào trong cơ thể, lập tức dấy lên hừng hực Xích Hỏa! Luyện tâm chi hỏa, đốt tâm Thực Cốt! Anh Hào thế xông bỗng nhiên dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Hắn che ngực, run sợ hỏi thăm: "Ngươi đây là cái gì tà thuật?"

Diệp Tinh Hà cũng không trả lời, mà là chậm rãi giơ tay lên, mặt lộ vẻ nghiền ngẫm nụ cười.

"Vừa vặn, vừa mới luyện hóa Chúc Âm lực lượng, liền lấy ngươi đến thử xem tay!"

Hắn thôi động trong cơ thể mệnh hồn lực lượng, Thiên Thư mệnh hồn lại lần nữa hiển hiện.

Tấm thứ ba tinh đồ, ngưng tụ mà thành.

Chúc Âm xông phá tinh đồ tới, chiếm cứ tại Diệp Tinh Hà sau lưng.

Nhắm mắt lúc, chính là Vĩnh Dạ! Đen kịt lực lượng, dùng Diệp Tinh Hà làm trung tâm, phi tốc khuếch tán.

Trong nháy mắt, trong phạm vi năm dặm, đều bị đêm tối bao phủ! Hắn luyện hóa cái thứ nhất Tinh Thú về sau, liền thu được một cái năng lực mới: Hồn giới! Dùng hồn làm ranh giới, một khi bị Hồn giới bao phủ, trừ phi hồn lực mạnh hơn Diệp Tinh Hà, bằng không giác ngộ thoát khốn cơ hội.

Nhưng, Diệp Tinh Hà người mang mười hai đạo địa giai mệnh hồn.

Xin hỏi thế gian này, người nào có thể thắng được qua hắn?

Giờ phút này, Anh Hào chỗ sâu trong bóng tối, ngũ giác mất hết.

Hồn giới bên trong, mọi âm thanh yên tĩnh, liền tiếng hít thở của hắn đều nghe không được.

Sửa đổi khẩu im ắng  khiến cho người sợ hãi! Anh Hào trong lòng, lập tức bay lên một cỗ ý sợ hãi.

Hắn không ngừng dò xét bốn phía, há miệng gầm thét, lại không có nửa điểm thanh âm.

Cảm giác bất an, tràn ngập trái tim.

"Nhìn không thấy cảm giác, như thế nào?"

Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm thanh âm, theo bốn phương tám hướng tới.

Ngươi ở đâu?

Anh Hào phóng sinh gầm thét, vẫn không có thanh âm.

Hắn hoảng sợ quơ trường thương trong tay, tại đây im ắng trong không gian, phát tiết lấy lực lượng của mình.

Giờ phút này, Diệp Tinh Hà đạp không mà đứng, tại trong bóng tối quan sát đến hắn sở tác hết thảy.

Này Chúc Âm lực lượng, ngưng tụ mà thành Hồn giới, tên là Vĩnh Dạ Hồn giới.

Tại đây Hồn giới bên trong, không có âm thanh, đen kịt một màu.

Không chỉ là kẻ địch, liền Diệp Tinh Hà mình cũng không cách nào thấy rõ đồ vật.

Nhưng hắn người mang Huyền Dạ dò xét thiên chi pháp, cho dù tại trong đêm tối này, cũng có thể thấy rõ hết thảy.

Trong mắt hắn, lúc này Anh Hào, tựa như thu đến kinh hãi hài đồng, bất lực giãy dụa.

Ra tới! Ngươi cái hèn nhát, có loại đánh một trận đàng hoàng, đừng làm con rùa đen rút đầu! Anh Hào còn tại giận mắng, có thể thanh âm kia chỉ có Diệp Tinh Hà một người nghe được.

Diệp Tinh Hà mắt lộ hàn mang, cười nói: "Ta nói qua, giết ta, ngươi còn chưa xứng."

"Nhưng, ta nếu muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Hắn lật bàn tay một cái, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm liền rơi vào trong tay.

Tại đây Vĩnh Dạ Hồn giới bên trong, liền đỉnh cấp vương giai thần khí linh vận, đều bị triệt để che giấu.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng, hóa thành dậy sóng đại giang, tụ hợp vào trường kiếm.

Trên thân kiếm, Thanh Phong vờn quanh, phi tốc xoay tròn, ước kéo càng nhanh.

Gió lốc thành hình, vờn quanh tại trên thân kiếm, phát ra chói tai rít lên.

Diệp Tinh Hà trong miệng hét lớn một tiếng, nhất kiếm đâm ra.

Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên Trảm! Kiếm ra, màu xanh gió lốc kiếm khí, nộ trảm mà xuống! Anh Hào còn tại lung tung vung vẩy trường thương, bản năng phát giác một cỗ cường đại khí tức, phi tốc tới gần.

Hắn vũ động trường thương tốc độ, càng nhanh mấy phần.

Trong ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ! Tại này Hắc Ám lĩnh vực bên trong, càng có luyện tâm chi hỏa, đốt cháy tâm mạch.

Hắn, căn bản không có nửa điểm phản kháng cơ hội! Gió lốc kiếm khí kéo tới, trong nháy mắt chặt đứt Anh Hào đầu.

Trong bóng tối, máu tươi huy sái, bị cơn lốc quét lên, phai mờ trong vô hình.

Liền Anh Hào thi thể, cũng bị gió lốc giảo diệt, bóng dáng hoàn toàn không có.

Đêm tối, như vậy tán đi.

Diệp Tinh Hà sau lưng Chúc Âm hư ảnh, không ngừng làm nhạt, cuối cùng tiêu tán.

Một hồi cảm giác mê man, dùng tới trong óc.

Thi triển Vĩnh Dạ Hồn giới, đối hồn lực tiêu hao quá mức khổng lồ.

Nếu không phải hắn có mặt khác mười một đạo mệnh hồn tương trợ, đừng nói duy trì một quãng thời gian, căn bản là vô pháp thi triển.

Diệp Tinh Hà tiện tay lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Luyện hóa dược lực thời điểm, Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn hai người, đạp không tới.

"Diệp huynh, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia màu đen lĩnh vực, lại là từ đâu tới?"

"Còn có, Anh Hào đi đâu?"

Lâm Thiên Dương liên tiếp tam vấn, có chút không hiểu.

Diệp Tinh Hà cười nói: "Này lĩnh vực, cũng là ta trước đây không lâu mới lĩnh ngộ."

"Đến mức Anh Hào, đã chết tại dưới kiếm của ta."

Không Hồn chấn kinh, lớn hít một hơi hơi lạnh.

"Đường đường Du Hư cảnh đệ thất trọng lâu, cứ thế mà chết đi?"

Diệp Tinh Hà khẽ cười nói: "Hắn vốn không phải thất trọng, càng là coi thường ta, ta mới có thể thắng đơn giản như vậy."

"Nói đến, ngược lại có mấy phần may mắn."

Hai người nhìn nhau, rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Như đổi lại người bên ngoài, đừng nói phản kích, chỉ sợ liền chạy trốn đều làm không được.

Có thể đổi lại Diệp Tinh Hà, chém giết Anh Hào không nói, còn như thế dễ dàng.

Thật là một cái yêu nghiệt! Diệp Tinh Hà xoay chuyển ánh mắt, rơi vào miệng núi lửa chỗ.

Một cỗ nồng đậm hỏa diễm khí tức, ngay tại miệng núi lửa nội bộ.

Hắn nhàn nhạt mở miệng: "Này hỏa, ta có tác dụng lớn."

"Làm đền bù tổn thất, ta sẽ giúp các ngươi luyện chế linh đan, như thế nào?".