Chương 1667: Dung nham phía dưới!

Chương 1667: Dung nham phía dưới!

Lâm Thiên Dương tự nhiên không có ý kiến, cũng là Không Hồn lắc đầu: "Luyện đan thì không cần."

"Bất quá, ta khác có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Tinh Hà nghi hoặc hỏi thăm: "Chuyện gì?"

Không Hồn muốn nói lại thôi, do dự nửa ngày, mới nói: "Tộc bên trong, một vị đối ta có ân tiền bối, bản thân chịu tà hỏa đốt người thống khổ."

"Mà cái kia tà hỏa, chính là này cổ tháp Thiên Long hỏa, ta lần này đến đây, chính là vì thế."

"Nếu như ngươi có thể cầm tới linh hỏa, còn xin giúp ta hóa giải tiền bối trong cơ thể tà hỏa tổn thương, Không Hồn ở đây cám ơn qua."

Hắn sắc mặt ngưng trọng, ôm quyền thi lễ.

Diệp Tinh Hà giật mình cười một tiếng, đưa hắn đỡ dậy: "Yên tâm, đối đãi ta luyện hóa linh hỏa về sau, từ sẽ giúp ngươi vị tiền bối kia."

"Đa tạ!"

Không Hồn lại là một tiếng tạ, trong lòng có chút cảm động.

Diệp Tinh Hà không nữa chuyện phiếm, thôi động Nguyên Hư, đạp không mà đi.

Chỉ thấy một vệt thanh quang lóe lên, thân thể của hắn như giống như sao băng, rơi vào miệng núi lửa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, miệng núi lửa rìa chỗ, một khỏa hình dạng cổ quái ngoan thạch sau.

Một tên áo bào đỏ thanh niên, chậm rãi lộ ra đầu, đúng lúc trông thấy Diệp Tinh Hà tiến vào miệng núi lửa.

Cái này người, chính là hôm đó cùng Diệp Tinh Hà sinh ra tranh chấp, tuyên bố muốn luyện hóa tà hỏa người.

Trên mặt của hắn, lộ ra âm độc ý cười, càng thêm nồng đậm.

"Họ Diệp, phía dưới này có không một chỉ tu luyện mười vạn năm Viêm Long!"

"Anh Hào phế vật kia nếu chết rồi, liền từ ngươi thay ta ngăn chặn súc sinh kia, giúp ta luyện hóa linh hỏa đi!"

Diệp Tinh Hà nhảy vào miệng núi lửa, liền thấy trong nham tương lòng có cái trống rỗng.

Trống rỗng nối thẳng lòng đất, mênh mông bát ngát.

Hắn không chút do dự, thả người nhảy vào trống rỗng, trọn vẹn hạ xuống mấy tức mới vừa rơi xuống đất.

Sâu trong lòng đất, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Dưới chân hắn dung nham, đã sớm bị nóng bỏng dung nham, thiêu đốt thành một mảnh xích hồng chi sắc.

Trận trận nhói nhói cảm giác, truyền vào trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà thân thể chấn động, ba đạo linh hỏa thấu thể mà ra.

Thiên Môn bên trong, Luyện Ngục Thanh Viêm Thú mệnh hồn lực lượng, thấu ra ngoài thân thể, dung nhập linh hỏa bên trong.

Thanh khôi giáp màu đen, dần dần thành hình, trải rộng toàn thân.

Chính là Vạn Kiếp Thần Phách Thể mệnh hồn thái: Viêm Khải chân thân.

Áo giáp bao trùm về sau, trong không khí nóng bỏng khí, lại khó ảnh hưởng hắn một chút.

Diệp Tinh Hà dò xét bốn phía, chỉ thấy trước người một đầu hẹp sơn động nhỏ, không biết thông hướng nơi nào.

Hắn dậm chân mà đi, xuyên qua trong sơn động.

"Sàn sạt. . ." Một hồi nhẹ vang lên truyền đến, Diệp Tinh Hà bước chân bỗng nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe.

'Sàn sạt' tiếng vang, càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng gần.

Đột nhiên, một đầu toàn thân xích kim sắc, có tới cao cỡ nửa người yêu thú, phá đất mà lên.

Sắc bén lợi trảo khép lại, tựa như trường thương đầu thương, sắc bén vô cùng, đâm về phía Diệp Tinh Hà đầu.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, trên thân Thanh Viêm hội tụ đến đỉnh đầu, ngưng kết thành một viên lớn chừng bằng móng tay màu xanh đen giáp mảnh.

Coong! Giòn vang truyền ra, trường thương mũi nhọn, đúng lúc đâm trúng khối kia giáp mảnh.

Diệp Tinh Hà dò xét chưởng mà ra, hung hăng bắt lấy cái kia lợi trảo, dùng sức nhấc lên.

Con yêu thú kia trong nháy mắt bị hắn đề trong lòng bàn tay, liều mạng giãy dụa.

Còn lại ba chi điên cuồng xé rách trên người hắn áo giáp, tóe lên mảng lớn tia lửa, lại không thể thương hắn một chút.

Diệp Tinh Hà nhân cơ hội này, quan sát tỉ mỉ trong tay yêu thú.

Này yêu thú giống như tê tê, thân dài không quá một mét, trải rộng xích kim sắc giáp mảnh.

Giáp mảnh cứng rắn, không tầm thường binh khí có khả năng đánh tan.

Mà trên ngón tay của nó lợi trảo, lại là cực kỳ sắc bén, đủ để dễ dàng chặt đứt đỉnh cấp vương giai thần khí.

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ: "Nguyên lai này Xích Viêm kim giáp thú, tại Thiên Nguyên đại lục cũng có."

"Xem ở ngươi tuổi nhỏ mức, ta không giết ngươi."

Hắn tiện tay hất lên, Xích Viêm kim giáp thú liền vươn mình rơi xuống đất.

Nó nhỏ ánh mắt bên trong, lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Diệp Tinh Hà trêu đùa: "Ngươi nếu không đi, ta liền bắt ngươi cho ăn linh sủng."

Xích Viêm kim giáp thú thân thể lắc một cái, thả người vọt lên, thân thể phi tốc xoay tròn.

Trong chớp mắt, liền trên mặt đất chui ra một cái lỗ thủng to, biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, xoay người, tiếp tục thâm nhập sâu hang núi.

Không bao lâu, hang núi lối ra, gần ngay trước mắt.

Hắn đi ra sơn động về sau, trong mắt lập tức hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Trong động, một mảnh nóng bỏng dung nham, không ngừng sôi trào.

Cuồn cuộn sóng nhiệt bên trong, bay lên trăm ngàn đạo sợi tóc mảnh khảnh màu đỏ linh khí.

Những linh khí này, đều tụ hợp vào trên không to lớn trong ngọn lửa.

Hỏa diễm vì màu đỏ, ngưng tụ thành một đầu Cự Long bộ dáng.

Cự Long dài đến trăm mét, tài hoa xuất chúng, lân phiến trải rộng.

Lúc này, lại là hai mắt nhắm nghiền, đang tại ngủ say bên trong.

Mũi thở một hít một thở ở giữa, nhấc lên gào thét cuồng phong, nóng bỏng vô cùng.

Diệp Tinh Hà trong lòng kinh ngạc tán thán: "Cổ tháp Thiên Long hỏa, không ngờ đi đến hoá hình thái độ."

"Như thế linh hỏa, hắn thực lực thậm chí thắng qua bình thường Du Hư cảnh thất trọng cường giả, không thể khinh thường."

"Nhất định phải tìm một cơ hội, đưa nó thu chư thiên Trấn Ma tháp bên trong!"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn thu lại trên thân khí tức, lặng yên tới gần cổ tháp Thiên Long hỏa.

Một ngàn mét, năm trăm mét, trăm mét. . . Nóng bỏng khí tức, gần trong gang tấc.

Cho dù Diệp Tinh Hà có Viêm Khải hộ thân, cũng là bị cái kia hơi nóng thiêu đốt làn da nhói nhói, như muốn hòa tan.

Hắn chậm rãi đưa tay, đầu ngón tay ánh đen phun trào, tốc độ cao khuếch trương.

Có thể nhưng vào lúc này, hét lớn một tiếng từ chỗ động khẩu vang lên.

"Tiểu súc sinh, ngươi mơ tưởng đắc thủ!"

Tiếng quát như sấm minh vang vọng, truyền khắp chỉnh sơn động.

Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến, thầm nghĩ không ổn.

Trước mắt Cự Long, mở bừng mắt ra, sáng lên sáng chói xích quang.

Rống! Cự Long gầm thét, trong miệng viêm tức gào thét, hung hăng va về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hai tay đan xen, cản trước người.

Viêm Khải phía trên, ngọn lửa màu xanh đen, đã bùng cháy đến cực hạn! Oanh! Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Diệp Tinh Hà thân thể hung hăng bay rớt ra ngoài, nện ở hồ dung nham lên.

Dung nham văng khắp nơi, keng keng rung động.

Cự Long xoay chuyển động thân thể, thăng nhập không trung.

Một đôi to lớn mắt rồng bên trong, tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Diệp Tinh Hà vươn mình đứng lên, bỗng nhiên quay người, trong mắt nổi lên băng lãnh sát khí.

Chỉ thấy cái kia chỗ động khẩu, tên kia mặc áo đỏ, trên mặt cười tà thanh niên, há miệng cười lớn.

"Họ Diệp, ngươi cắt ngang này tà hỏa an nghỉ, nó chắc chắn sẽ đưa ngươi đốt thành tro bụi!"

"Ta nói qua với ngươi, này tà hỏa, chỉ có thể thuộc về ta Tống Vân Thanh!"

Tống Vân Thanh tiếng cười, tràn đầy hung hăng càn quấy chi ý.

Diệp Tinh Hà vốn muốn ra tay, lại nghe long hống truyền đến.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, liền thấy cái kia Cự Long đầu thân cúi xuống, hung hăng hướng hắn đánh tới.

Mắt thấy tránh cũng không thể tránh, Diệp Tinh Hà thân thể chấn động.

Viêm Khải phía dưới, kim quang lưu chuyển, thẳng bức Liệt Dương! Hắn nâng lên nắm đấm, hung hăng oanh ra.

Nguyên Hư như sóng, dậy sóng tới, đều hội tụ quyền thượng.

Một quyền này, hung hăng nện ở lớn đỉnh đầu rồng.

Ầm ầm! Tiếng nổ lớn, đinh tai nhức óc.

Cự Long thế xông dừng một chút, nhưng lại chưa dừng lại.

Diệp Tinh Hà nắm đấm, gắt gao chống đỡ tại lớn đỉnh đầu rồng, lại bị hắn thôi động vài trăm mét.

Dưới chân dung nham, tứ tán bắn tung toé.

Đợi sau khi dừng lại, hắn kéo ra nắm đấm, lại lần nữa điều động lực lượng toàn thân.

Ròng rã 50 ngọn núi lực lượng, hung hăng oanh ra! Vòng vòng màu xanh gợn sóng, như sóng lao nhanh, đâm vào lớn đỉnh đầu rồng.

Chỉ nghe 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, Cự Long đầu, ầm ầm nổ tung.

Hóa thành dậy sóng hỏa diễm, tung bay đến trên không..