Chương 1668: Cửu Long trấn Linh!

Chương 1668: Cửu Long trấn Linh!

Diệp Tinh Hà mượn nhờ phản xung lực lượng, dưới chân bộ pháp liền động, thân hình lui nhanh.

Trong chớp mắt, đã tới Tống Vân Thanh trước người.

Tống Vân Thanh trên mặt ý cười, trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành thật sâu hoảng sợ.

Diệp Tinh Hà nắm đấm, trong mắt hắn phi tốc phóng to.

Giờ phút này, đã là tránh cũng không thể tránh! "Chết!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, hội tụ 50 ngọn núi cự lực nắm đấm, hung hăng đập xuống! Ầm! Tống Vân Thanh ngực phải khẩu, trong nháy mắt bị quyền kình xuyên thủng.

Dữ tợn lỗ máu bên trong, máu tươi chảy ngang, màu đỏ tươi chói mắt.

Hắn kêu thảm một tiếng, thân hình liền lùi mấy bước, ngã trên mặt đất.

"Ngươi là, chấn Thiên Vũ giả!"

Tống Vân Thanh mặt mũi tràn đầy run sợ, trong lúc vội vã lấy ra một viên thuốc, nuốt vào trong miệng.

Nhàn nhạt huỳnh quang lóe lên, ngừng lại miệng vết thương máu tươi.

Nhưng hắn vốn là suy nhược khí tức, đã là triệt để ngã rơi xuống đáy cốc, căn bản không thể nào là Diệp Tinh Hà đối thủ.

Tống Vân Thanh trong mắt, vẻ giảo hoạt lóe lên liền biến mất.

Món kia chí bảo chưa ra tay, tuyệt không thể bỏ mạng tại này! Trước tiên cần phải lừa qua này tạp chủng, lại thừa dịp hắn luyện hóa linh hỏa thời điểm, đem hắn chém giết! Tâm nghĩ đến tận đây, Tống Vân Thanh nửa mang nức nỡ nói: "Đừng, đừng giết ta!"

"Ta chỗ này có một kiện chí bảo, là ta hao phí thời gian ngàn năm, luyện chế mà thành, chuyên khắc linh hỏa."

"Ta nguyện dùng này chí bảo, đổi ta một đầu tiện mệnh!"

Hắn lật bàn tay một cái, một cái lớn chừng bàn tay màu vàng kim la bàn, xuất hiện trong tay.

Trên la bàn, chiếm cứ chín con rồng vàng, sinh động như thật.

Linh vận lưu chuyển, vầng sáng muôn vàn.

Thấy này la bàn, Diệp Tinh Hà giật mình.

"Đây là, trung phẩm Hoàng cấp thần khí?"

"Không sai!"

Tống Vân Thanh vội vàng giải thích nói: "Này la bàn, tên là Cửu Long trấn linh bàn, có thể tìm ra thiên địa linh vật, cũng tại luyện hóa thời điểm, đem hắn trấn áp, làm ít công to."

"Có này linh bàn, đem sẽ tăng lên rất nhiều ngươi luyện hóa cổ tháp Thiên Long lửa tỷ lệ."

Diệp Tinh Hà cũng không vội vã tiếp nhận, mà là nhìn về phía Tống Vân Thanh đáy mắt.

Cho dù hắn ẩn giấu cho dù tốt, cái kia đáy mắt chỗ sâu một vệt vẻ giảo hoạt, vẫn là bị Diệp Tinh Hà phát giác.

Đã ngươi muốn chơi, ta đây phụng bồi tới cùng! Diệp Tinh Hà trên mặt bất động thanh sắc, cố ý nhẹ gật đầu: "Bảo bối tốt, quả thật có thể đổi lấy ngươi một đầu tiện mệnh."

"Ngươi có khả năng lăn."

Tống Vân Thanh giả bộ cảm kích: "Đa tạ Diệp công tử ân không giết!"

Hắn cuống quít đứng dậy, trốn ra phía ngoài đi.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là liếc qua, liền thu hồi tầm mắt.

Khí tức cũng không đi xa, chẳng qua là trốn ở góc rẽ thôi.

Đợi thu linh hỏa, lại tới thu thập ngươi.

Diệp Tinh Hà xoay người, trực diện trên không Cự Long.

Tràn đầy thiên hỏa diễm hội tụ đến lớn đỉnh đầu rồng, đem đánh tan long đầu lại lần nữa ngưng kết.

Cự Long trong mắt, bắn ra sâm nhiên sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, phẫn nộ gào thét.

Trong khoảnh khắc, đất rung núi chuyển, dung nham văng khắp nơi.

Cự Long trên thân, dấy lên lửa nóng hừng hực, đuôi rồng đột nhiên cúi xuống, bay nhào tới.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Còn dám lỗ mãng?

Cho ta trấn áp!"

Trong cơ thể hạo đãng Nguyên Hư, đều tràn vào lòng bàn tay trong la bàn.

Trên la bàn, chín con rồng vàng bay lên trời, đón gió căng phồng lên.

Trong nháy mắt, đã biến thành dài trăm thước Kim Sắc Cự Long, quấn quanh ở Hỏa Diễm cự long trên thân.

Cửu Long trấn Linh, uy chấn bát phương! Kim Sắc Cự Long tựa như dây thừng, chặt chẽ trói buộc chặt Hỏa Diễm cự long.

Mặc nó giãy giụa như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể Nguyên Hư, phi tốc tiêu hao.

Nhưng vào lúc này, la bàn nội bộ, dần dần sáng lên một vệt màu tím u quang.

Trốn ở hang núi sau Tống Vân Thanh, thấy này ánh sáng tím, trong mắt âm độc chi sắc đột khởi.

"Họ Diệp, đây chính là U Quỷ Thôn Hồn kịch độc!"

"Coi như là Du Hư cảnh đệ cửu trọng lâu cường giả đụng vào, cũng sẽ bị trong nháy mắt hút sạch toàn bộ hồn lực."

"Ngươi, liền đợi đến hồn lực mất hết, thống khổ mà chết đi!"

Giờ phút này, Diệp Tinh Hà cũng phát giác trên la bàn dị động.

Một cỗ lực lượng quỷ dị, theo cánh tay hắn, tiến vào trong cơ thể, thẳng vào trong óc.

Hạo đãng hồn lực, lại bị này màu tím lực lượng thôn phệ, phi tốc tiêu hao.

Bất quá trong nháy mắt, mười hai đạo mệnh hồn lực lượng, lại bị thôn phệ ba thành! Diệp Tinh Hà vẻ mặt đột biến.

Loại độc này, hắn chưa bao giờ thấy qua, thôn phệ hồn lực tốc độ, nhanh đến hắn không thể nào phản ánh! Đang lúc hắn suy tư đối sách thời điểm, cái kia màu tím lực lượng đột nhiên dừng lại thôn phệ.

Ánh sáng tím thời gian lập lòe, ngưng kết thành một viên sáng chói màu tím kết tinh, chậm rãi lộ ra đầu, treo ở mi tâm.

Trong động, ánh sáng tím mới đến, lại đổi khách làm chủ.

Sáng chói hào quang màu tím, tràn ngập chỉnh sơn động.

Diệp Tinh Hà chân mày hơi nhíu lại, ngóng nhìn mi tâm Tử Tinh, có chút nghi hoặc.

Cái này thủy tinh bên trong lực lượng, vô cùng tinh thuần.

Như có thể đem luyện hóa, không chỉ có thể khôi phục bị thôn phệ hồn lực, thậm chí có chỗ tinh tiến.

"Không, điều đó không có khả năng!"

Chỗ động khẩu, Tống Vân Thanh muốn rách cả mí mắt: "Này U Quỷ Thôn Hồn kịch độc, chỉ có hấp thu đầy đủ hồn lực, mới có thể hóa thành U Quỷ kết tinh."

"Có thể võ giả tầm thường, căn bản không có khả năng có được bốn đạo trở lên mệnh hồn."

"Ngươi, đến tột cùng là như thế nào lấp đầy này U Quỷ Thôn Hồn kịch độc?"

Diệp Tinh Hà giật mình cười to: "Quên nói cho ngươi, ta có mười hai đạo địa giai mệnh hồn!"

"Thật sự là cảm tạ ngươi, vì ta đưa tới hai kiện chí bảo!"

"Hiện tại, ngươi nên chết đi."

Trên mặt hắn ý cười, thoáng qua hóa thành băng lãnh sát khí.

Trong hư không, Diệp Tinh Hà cánh tay khẽ nâng, nắm quyền oanh ra.

Màu xanh quyền kình bay đi, trong nháy mắt xuyên thủng Tống Vân Thanh đầu.

Ầm! Lộ ra nổ tung, máu tươi văng khắp nơi! Tống Vân Thanh bất quá không quan trọng Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu, há lại Diệp Tinh Hà một quyền chi địch?

"Ta không cam tâm. . ." Trước khi chết, hắn cũng là mặt tràn đầy không cam lòng.

Thi thể tầng tầng ngã xuống đất, liền không tiếng thở nữa.

Diệp Tinh Hà hờ hững quay đầu, nắm chặt mi tâm Tử Tinh.

"Ta vừa luyện hóa Tinh Thần Chúc Âm lực lượng, căn cơ còn không ổn định."

"Này miếng tinh thạch, liền giữ lại ngày sau lại dùng tốt."

Hắn thu hồi Tử Tinh, lại nghe một tiếng long hống, bỗng nhiên vang lên.

Tiếng rống bên trong, tràn đầy phẫn nộ, vang vọng chỉnh sơn động.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, liền thấy cái kia Hỏa Diễm cự long trên thân, Xích Hỏa hùng nhiên, sắp thoát khỏi Kim Long trói buộc.

Mỗi một cái Kim Long trên thân, đều là xuất hiện rất nhiều màu đỏ điểm lấm tấm.

Này chút điểm lấm tấm, uyển như rỉ sắt, phi tốc lan tràn.

Những nơi đi qua, Kim Long thân thể đã hóa thành tro tàn.

Chính là cổ tháp Thiên Long lửa năng lực: Tro tàn! Hỏa có thừa tẫn, uy năng còn tại, một khi bị tiêm nhiễm, liền vô pháp đào thoát! Diệp Tinh Hà trong mắt, bay lên nồng đậm chiến ý.

Dùng địch chi trưởng, khắc địch chế thắng.

Hắn muốn dùng hỏa diễm đối kháng hỏa diễm, thu phục cổ tháp Thiên Long hỏa!"Uống máu khóc hồn hỏa, lộ ra!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong máu, lập tức dấy lên huyết sắc hỏa diễm.

Hỏa diễm phi tốc lưu chuyển, hội tụ tại hắn lòng bàn tay vị trí.

Hồn hỏa vừa ra, huyết quang chợt hiện.

Hỏa Diễm cự long thoát khỏi Kim Long trói buộc, phẫn nộ gào thét, hung hăng va về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đưa tay, một chưởng oanh ra.

Long đầu cùng tay cầm, lần nữa chạm vào nhau! Xích hồng song sắc hào quang, kịch liệt va chạm, vầng sáng sáng chói.

Hỏa Diễm cự long bị cái kia la bàn tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà.

Diệp Tinh Hà năm cái câu lên, hướng về sau kéo một cái.

"Luyện hóa cho ta!"

Lòng bàn tay huyết sắc hỏa diễm, trong nháy mắt hóa thành vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ Hỏa Diễm cự long lực lượng..