Chương 1669: Thiên Vân cổ quyển!

Chương 1669: Thiên Vân cổ quyển!

Cự Long mặt tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng xoay chuyển động thân thể, muốn rút đi.

Nhưng, Diệp Tinh Hà sao lại để nó toại nguyện?

Huyết sắc vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, bất quá thời gian ba cái hô hấp, đã là đem Cự Long lực lượng thôn phệ hơn phân nửa! Năm mai Viêm Hồn chi chủng, ngưng kết mà thành.

Diệp Tinh Hà đưa tay vung lên, tán đi lòng bàn tay hồn hỏa.

Một đạo vòng xoáy màu đen, thay vào đó, tựa như Thâm Uyên miệng lớn, trong nháy mắt đem Cự Long thôn phệ.

Chư thiên Trấn Ma tháp bên trong, tầng thứ sáu cửa lớn, ầm ầm mở ra! Cự Long bị một cổ lực lượng cường đại, hung hăng tiến đụng vào tầng thứ sáu bên trong.

Chỉ nghe 'Ầm ầm' một tiếng, đại môn đóng chặt.

Cự Long phẫn nộ gào thét, không ngừng va chạm cửa lớn, lại không làm nên chuyện gì.

Trong góc, hắn Đào Diệp Lương lắc đầu: "Tiểu tử này, lại từ đâu làm tới này sao cái tà hỏa."

"Thôi được, theo hắn giày vò đi thôi, hắn thực lực càng mạnh, cách ta thoát khốn ngày liền càng gần."

Dứt lời, hắn hóa thành vầng sáng tán đi.

Cùng lúc đó, trong sơn động.

Diệp Tinh Hà nhìn trên lòng bàn tay, treo lơ lửng ở giữa không trung năm viên Viêm Hồn chi chủng, càng thêm chờ mong.

Chín loại hợp nhất, viêm sen nở rộ thời điểm, lại lại là hạng gì ước chừng?

Đột nhiên, một cỗ dị động từ dung nham chỗ sâu truyền đến.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ tò mò, rơi vào trong nham tương, chìm vào dưới đáy.

Dần dần, một bộ xương khô, đập vào mi mắt.

Diệp Tinh Hà kinh ngạc nói: "Nơi này nhiệt độ, đủ để dễ dàng Phần Tẫn hạ phẩm Hoàng cấp thần khí."

"Người này hài cốt, có thể đứng vững này nhiệt độ cao, nghĩ đến khi còn sống nhất định là một tên cường giả."

Hắn chậm rãi đi đến thi cốt phía trước, liếc mắt nhìn thấy cái kia thi cốt trên ngón tay, mang theo một mai không gian giới chỉ.

Trên mặt nhẫn, Phượng Hoàng giương cánh, sinh động như thật.

Mà phía trên này khí tức, lại cùng Phượng Hoa đình chi chủ Liễu Trừng, cực kỳ tương tự.

Diệp Tinh Hà mặt hiện kinh ngạc: "Chẳng lẽ, cái này là liễu đình chủ muốn tìm bảo bối?"

Tâm nghĩ đến tận đây, hắn đưa tay vung lên, cái kia mai không gian giới chỉ liền bay vào trong tay hắn.

Màu xanh Nguyên Hư tràn vào chiếc nhẫn, dễ dàng phá nội bộ cấm chế.

Toàn bộ trong giới chỉ, chỉ có một bản xưa cũ thư quyển.

Diệp Tinh Hà lấy ra thư quyển, liền thấy bốn chữ lớn, đập vào mi mắt.

"Thiên Vân cổ quyển?"

Hắn ánh mắt nhất động: "Xem ra, đây cũng là liễu đình chủ đời đời tương truyền công pháp."

Diệp Tinh Hà thu hồi công pháp, quay người hướng động đi ra ngoài.

Rời đi địa huyệt về sau, ba người tụ hợp, quay về Phượng Hoa đình.

Trở lại thành bên trong, ba người thẳng đến Phượng Hoa đình mà đi.

Đạp vào ba tầng về sau, liền thấy Liễu Trừng mà nằm tại trên ghế xích đu, nằm ngáy o o.

Diệp Tinh Hà đi đến trước người nàng, nhẹ giọng kêu gọi: "Đình chủ, ta trở về."

Liễu Trừng mà nhíu nhíu mày, mở ra nhập nhèm mắt ngái ngủ.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà lúc, nàng mặt lộ vẻ vui mừng, hỏi: "Thế nào, tìm tới vật của ta muốn sao?"

Diệp Tinh Hà lật bàn tay một cái, lấy ra Thiên Vân cổ quyển, đẩy tới.

Liễu Trừng mà vội vàng tiếp nhận sách cổ, thấy rõ phía trên chữ viết, mừng rỡ không thôi.

"Không sai, này chính là ta Liễu gia đời đời tương truyền công pháp!"

"Diệp Tinh Hà, đa tạ ngươi vì ta thu hồi công pháp, này miếng lệnh bài về ngươi."

Nàng lật tay lấy ra một viên lệnh bài màu xanh lục, ném cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà đón lấy lệnh bài, quan sát tỉ mỉ.

Lệnh bài rất nhỏ, hiện lên hình tròn, phía trên tuyên khắc lấy một tòa tinh xảo lầu các.

Lật đến mặt trái, lại là ba đám hỏa diễm hình dạng hoa văn, quay quanh viên thuốc này đồ án.

"Đây là. . ." Diệp Tinh Hà không hiểu hỏi thăm.

Liễu Trừng mà giải thích nói: "Đây là huyền linh đan các Trưởng Lão lệnh bài, là ta một vị bạn cũ tặng cho."

"Cái kia đan các ngay tại thành bên trong, từ nơi này liền có thể trông thấy."

"Có này lệnh bài, ngươi liền có thể tự do xuất nhập huyền linh đan các, không người dám cản ngươi."

Nàng giơ tay lên, chỉ hướng phương xa toà kia tinh xảo lầu các.

Diệp Tinh Hà giật mình, chắp tay nói tạ: "Đa tạ liễu đình chủ."

Cáo biệt về sau, hắn liền rời đi Phượng Hoa đình, chạy tới huyền linh đan các.

Trên đường, Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn hai người, lân cận tìm một cái khách sạn, tại chỗ ở lại.

Diệp Tinh Hà một thân một mình đi vào huyền linh đan các trước cửa.

Hắn bước chân dừng lại, giương mắt dò xét.

Đan các bất quá ba tầng cao, xưa cũ đại khí.

Chẳng qua là thoạt nhìn, không hề giống là cái gì thế lực khổng lồ.

"Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì?"

Đột nhiên, trong các truyền đến một tiếng chất vấn.

Diệp Tinh Hà ánh mắt dời xuống, liền thấy một tên thân mang áo bào trắng thanh niên, chậm rãi đi tới.

Hắn hơi hơi chắp tay: "Tại hạ Diệp Tinh Hà, mới tới Thiên Nguyên đại lục, đối với nơi này linh thảo biết rất ít."

"Cho nên, muốn vào huyền linh đan các, tìm một bản Đan Kinh, còn mời tạo thuận lợi."

Áo bào trắng thanh niên giật mình: "Đại lục khác tới?"

"Nghĩ không ra ngươi tuổi còn nhỏ, lại có như vậy dũng khí, đi theo ta đi."

Hắn đáy mắt chỗ sâu, lóe lên một vệt vẻ tán thưởng, cũng không làm khó dễ Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà cùng sau lưng hắn, bước vào các bên trong.

Trong các trang trí, cực kỳ đơn giản.

Bất quá là giá sách, đan thư, một tôn đan đỉnh, còn có mấy cái không biết tác dụng rương.

Diệp Tinh Hà không khỏi hỏi: "Này huyền linh đan các, như thế nào như thế đơn sơ?"

Áo bào trắng thanh niên lắc đầu cười khẽ: "Đơn sơ?

Chờ chút ngươi liền sẽ không như thế nói."

Hắn lấy ra một viên lệnh bài màu trắng, chậm rãi bên cạnh bia đá lỗ khảm chỗ.

Trên lệnh bài, lập tức sáng lên sáng chói bạch quang, bay thẳng các đỉnh.

Bạch quang trong nháy mắt thắp sáng mấy viên điểm sáng, nối thành một mảnh.

Nhìn kỹ, đúng là một phương huyền ảo đại trận! Đại trận bên trong, hạ xuống sáng chói bạch quang, đem hai người thân hình bao phủ trong đó.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, sau một khắc, đã là xuất hiện ở một mảnh màu xanh biếc dạt dào chỗ.

Hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, dò xét bốn phía.

Nơi này, hẳn là tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh chóp, chín ngọn núi dùng dây sắt tương liên.

Cỏ cây xanh thẳm, đóa hoa đẹp đẽ.

Trận trận hương khí theo theo gió mà đến, để cho người ta như si như say.

Thấy hắn như thế, áo bào trắng thanh niên cười nói: "Phía ngoài lầu các, bất quá là huyền linh đan các lối vào."

"Mà này thương mộc giới, mới là huyền linh đan các chân chính chỗ ở."

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu: "Nghĩ không ra, huyền linh đan các lại độc chưởng một phương kết giới."

"Mới vừa là ta đường đột."

Áo bào trắng thanh niên không thèm để ý chút nào, càng là trong mắt chứa tán thưởng nói: "Không kiêu không gấp, tâm tính cũng không tệ."

"Ta tên lâm Mộc Phong, chính là này huyền linh đan các chấp sự, liền từ ta mang ngươi tiến vào huyền linh đan các, chọn lựa Đan Kinh."

Diệp Tinh Hà chắp tay: "Lâm chấp sự."

Lâm Mộc Phong quay người, dẫn đầu Diệp Tinh Hà bước qua dây sắt trường kiều, đi vào trung ương nhất lớn trước cửa điện.

Đỉnh đầu, bảng hiệu treo cao, trên viết: Vạn thư đường.

Lâm Mộc Phong thỉnh phất ống tay áo, nói ra: "Vạn thư đường tổng cộng chia làm năm tầng, có giấu một ngàn loại Đan Kinh."

"Ba tầng trước, ngươi có thể tùy ý chọn lựa, dùng đồng giá đồ vật trao đổi là đủ."

"Nhưng thứ tư thứ năm tầng, tuyệt đối không thể tự tiện xông vào."

Diệp Tinh Hà gật đầu, chắp tay nói tạ về sau, bước vào vạn thư đường bên trong.

Tiến vào vạn thư đường về sau, mười cái trên giá sách, bày đầy đủ loại Đan Kinh.

Diệp Tinh Hà theo tay cầm lên một cái, tinh tế lật xem.

Trên đó ghi lại linh thảo, bất quá là toàn bộ đại lục một phần mười.

"Không, này chút còn chưa đủ."

Diệp Tinh Hà thì thào một câu, đem Đan Kinh thả lại giá sách về sau, đi lên lầu.

Một đường đạp vào ba tầng, hắn lại lần nữa cầm sách lên trên kệ Đan Kinh lật xem.

Đan Kinh bên trong, mặc dù đã ghi chép toàn bộ Thiên Nguyên đại lục ở bên trên, tiếp cận chín thành linh thảo cùng đan phương..