Chương 1670: Phượng Điểu!

Chương 1670: Phượng Điểu!

Nhưng, này chút còn chưa đủ.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, đúng lúc thấy tầng thứ tư lối vào, một tên áo bào đen lão giả nhìn chăm chú lấy hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, áo bào đen lão giả thu hồi tầm mắt, tựa hồ không muốn nhìn nhiều.

Diệp Tinh Hà buông xuống Đan Kinh, mười bậc mà lên, đi vào áo bào đen lão giả trước người.

Hắn hơi hơi chắp tay, khách khí nói: "Tiền bối, không biết tiến vào này tầng thứ tư, cần gì điều kiện?"

Áo bào đen lão giả hờ hững mở miệng: "Muốn vào tầng thứ tư, liền đưa ra các bên trong trưởng lão thư đề cử."

"Như không thư đề cử, liền giao ra một viên chính mình luyện chế đan dược, phẩm cấp ít nhất phải đi đến nhất phẩm trung cấp linh đan."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày: "Nhất phẩm trung cấp linh đan, ta tạm thời không có."

"Ta cái này luyện một viên ra tới."

Hắn đang muốn đưa tay, lấy ra đan đỉnh.

Áo bào đen lão giả vội vàng quát khẽ: "Dừng tay!"

"Tại đây vạn thư đường bên trong lấy ra đan đỉnh, ngươi là không muốn sống?"

Diệp Tinh Hà sững sờ: "Tiền bối, lời ấy ý gì?"

Áo bào đen lão giả bất đắc dĩ thở dài: "Xem ra, ngươi là sơ nhập nơi này, không hiểu quy củ."

"Này vạn thư đường bên trong, phong ấn quỷ đan Tà Đế một bản Đan Kinh, có thể này Đan Kinh tà dị hận, một khi có người lấy ra đan đỉnh, liền sẽ đem hắn nuốt ăn, lớn mạnh mấy thân."

"Đều nói binh khí có Linh, là vì linh khí, này Đan Kinh có Linh, lão phu cũng là lần đầu thấy."

"Nói tóm lại, ngươi như không muốn chết, cũng đừng tuỳ tiện lấy ra đan đỉnh."

Diệp Tinh Hà rất cảm thấy kinh ngạc.

Quỷ đan Tà Đế tên, hắn cũng không nghe qua.

Nhưng, có thể dùng Đế chữ nghĩ xưng, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Được người xưng là tà hỏa hỏa diễm, hắn thu.

Được người xưng là tà lực ma khí, hắn luyện.

Không quan trọng Đan Kinh, hắn sao lại sợ?

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay: "Đa tạ tiền bối đề điểm."

"Còn mời tiền bối chờ một lát, ta này liền rời đi vạn thư đường, luyện chế một viên linh đan."

"Một nén nhang bên trong, chắc chắn trở về."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Áo bào đen lão giả lại là thất vọng lắc đầu.

"Thanh niên này, tuổi còn trẻ, lại cuồng vọng như vậy tự đại."

"Thật sự là lãng phí một cách vô ích này một thân cảnh giới!"

Ngoài thành rơi hoàng núi, Diệp Tinh Hà phiêu nhiên mà tới, rơi vào một chỗ trong khe núi, quét mắt nhìn lại, hài lòng gật đầu.

Rơi hoàng núi phạm vi ngàn dặm, nơi đây ở vào trung ương, chung quanh núi cao rừng rậm, ít ai lui tới.

Luyện chế trung cấp đan dược náo ra động tĩnh, sợ là không nhỏ, tại thành bên trong khó tránh khỏi dẫn tới không phiền toái nhỏ.

Trong cơ thể Nguyên Hư tụ tập, vung tay lên, kim quang lóe sáng, đem cả vùng không gian bao phủ.

Kim quang mỏng như cánh ve, hiện ra kim quang lưu chuyển.

"Ta dưới cấm chỉ, cao hơn ta ra hai cái cảnh giới người không thể xem xét, không thể phá, nếu là lại cao hơn, sợ là cùng giấy dán cửa sổ không khác."

Diệp Tinh Hà tự lẩm bẩm, trong thần sắc có chút lo lắng, sau đó ánh mắt lẫm liệt, biến kiên định lạ thường.

Hắn này một đường đi tới, thế nào một lần không phải tại bên bờ sinh tử nhảy múa?

Đã đến nơi này, thì dũng cảm! Nghĩ đến tận đây, bàn tay lớn lại là vung lên, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh từ trên trời giáng xuống, treo tại giữa không trung.

Màu đồng cổ thân đỉnh, từng tầng một mật văn hiện ra bạch quang cấp tốc xoay tròn, trong đỉnh hình như có Phạm Âm mà lên! Theo cảnh giới tăng lên, Diệp Tinh Hà đối thiên địa vạn vật cảm giác cảm ngộ cũng có tăng lên cực lớn, này mật văn chính là tham khảo phật gia Mật Tông tới.

Đỉnh trên vách đá, bốn cái linh hỏa thú phá đỉnh mà ra, bốn đạo hỏa diễm cùng nhau phun ra, rót vào đan đỉnh bên trong.

Chín chín tám mươi mốt Đạo Linh thảo, tại Huyền Linh thảo dẫn đầu hạ chui vào đại đỉnh, một cỗ hương khí trong nháy mắt tứ tán, hút vào ở giữa sảng khoái tinh thần.

"Tinh đồ lực lượng, làm việc cho ta, lên!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, trong cơ thể tấm thứ ba tinh đồ bỗng nhiên bay lên không, tùy theo cũng rót vào đan đỉnh bên trong.

Trong chốc lát, đan đỉnh giữa không trung rung động kịch liệt, hình như có đua tiếng thanh âm truyền ra.

"Đạo tắc, lại vào!"

Tiếng nói lại rơi, đại biểu không đồng đạo nghĩa đạo tắc như từng đầu tia sáng, đánh vào đan đỉnh phía trên.

Sinh sinh đem đan đỉnh đua tiếng chi ý áp chế.

Đạo tắc lưu chuyển, hội tụ tại đan trong đỉnh, một đầu Huyền Điểu thế mà từ ảo ngưng tụ thành thật.

Hai cánh chi rộng có tới mười trượng, đầu dài đỏ quan, huyết hồng như tà dương.

Thải dực kích động phía dưới, cái kia bốn cái linh hỏa thú đều dường như cảm nhận được vô hạn uy áp, phủ phục giữa không trung, phun ra hỏa diễm cũng bắt đầu xuất hiện không ổn định.

"Đây là —— trong truyền thuyết Phượng Điểu?"

Diệp Tinh Hà kinh hãi, tùy theo mừng rỡ.

Hắn không hề nghĩ rằng, đạo tắc tụ tập cùng một chỗ, thế mà có thể sinh ra trong truyền thuyết Chí Tôn Linh điểu.

Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, nhìn bốn phía.

Vẫn là nói, tất cả những thứ này cùng rơi hoàng núi có nhất định quan hệ?

Đang ở hắn suy tư thời khắc, Cửu Thiên Huyền chim đầu ngẩng cao, ngửa mặt lên trời hí lên, đỏ quan sung huyết mà đứng thẳng, cúi đầu trong nháy mắt, một đạo hỏa diễm theo trong miệng nó bắn ra, rơi thẳng đan đỉnh phía trên.

"Tam Vị Chân Hỏa?"

Diệp Tinh Hà thốt ra, kinh hãi phía dưới khó nén vẻ đại hỉ.

Có này Cửu Thiên Huyền chim tương trợ, hắn này trung cấp linh đan tất thành! Hỏa diễm bắn ra, Phượng Điểu quanh quẩn trên không trung một lát, sau đó đáp xuống, thời gian nháy mắt liền chui vào đan đỉnh bên trong.

Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh lúc này như cùng một cái cơ hồ muốn nứt vỡ bụng người, thân đỉnh lớn hơn đến tận hai vòng có thừa.

Oanh

Một tiếng nổ vang qua đi, một đạo to cỡ miệng chén cột sáng phóng lên tận trời, Trực Phá Vân Tiêu mà lên, như muốn đem này Thương Khung xé rách.

Thiên bắt đầu biến sắc, mây đen cuồn cuộn tới, mây đen bên trong sấm sét vang dội.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang, một đạo thiên lôi thuận thế mà xuống, mang theo ngàn ngọn núi lực lượng chém thẳng vào đan đỉnh.

"Sao có thể như ngươi mong muốn?"

Diệp Tinh Hà thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, Nguyên Hư lực lượng tụ tại nắm tay phải phía trên, kim quang bao bọc, đôm đốp thanh âm không ngừng rung động.

Chân đạp hư không, thân thể bỗng nhiên bắn ra, Diệp Tinh Hà đón Thiên Lôi mà lên, đấm ra một quyền, cả hai chạm vào nhau, phát ra quỷ khóc gào thét.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy có ngàn ngọn núi lực lượng nện ở trên người mình, tu vi tựa hồ nhận lấy trùng kích, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Sắp rơi xuống đất thời điểm mới vừa ổn định thân hình, một ngụm máu tươi không có ngăn chặn phun tới.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, Thiên Lôi đã biến mất không thấy gì nữa, mắt thường có thể thấy bọn hắn va chạm qua địa phương, từng tầng một như gợn sóng sóng khí còn đang không ngừng tản ra.

"Trung cấp linh đan dẫn tới Thiên Lôi, quả nhiên mạnh mẽ, nếu như không phải ta hiện tại thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ lần này liền có thể đem ta xé thành bột mịn."

Diệp Tinh Hà lòng còn sợ hãi, lần sau lại luyện chế bực này đan dược, vẫn là bên người có người hộ pháp mới là vững chắc.

Đúng vào lúc này, đan đỉnh bên trong một hồi hào quang mãnh liệt, một viên thuốc lộ ra miệng đỉnh, dường như đang quan sát bốn phía.

Làm thấy Diệp Tinh Hà lúc, tựa hồ bị kinh sợ, đan thân run rẩy một lát, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc hướng nơi xa phi thân bỏ chạy.

"A, muốn chạy trốn?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, thân hình bất động, chẳng qua là một tay kéo ra, trong chạy trốn linh đan tựa hồ bị người làm định thân chú, lại không cách nào tiến lên một chút.

"Ta liều lấy tính mạng đưa ngươi luyện thành, há có thể dung ngươi đào thoát?"

Sau đó lại là một túm, linh đan trực tiếp đảo bay tới, treo giữa không trung một lát, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

"Vừa rồi náo ra động tĩnh quá lớn, nơi này không thể ở lại lâu!"

Diệp Tinh Hà chưa kịp nhìn kỹ, đem linh đan cất kỹ về sau, biến mất khí tức, thân hình khẽ động, tan biến tại mịt mờ rơi hoàng trong núi..