Chương 1671: Đan Kinh nhận chủ!

Chương 1671: Đan Kinh nhận chủ!

Phượng Hoa đình.

Liễu Trừng mà đang ở lĩnh hội Diệp Tinh Hà đưa tới Thiên Vân cổ quyển, cảm nhận được thiên địa dị tượng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một lát sau lại đưa ánh mắt thu hồi, trong đôi mắt đẹp mang theo vài phần ý cười.

"Cái tên này, cũng là cái không biết điệu thấp chủ."

Luyện Đan sư không tại đan các luyện đan, lại chạy đi rơi hoàng núi, còn chế tạo ra động tĩnh lớn như vậy.

Ngoại trừ Diệp Tinh Hà, nàng thực sự nghĩ không ra những người khác có thể làm được chuyện như vậy.

"Người tới!"

Liễu Trừng mà khẽ gọi một tiếng, hai tên thuộc hạ theo bên ngoài tiến đến.

"Hai người các ngươi tiến đến rơi hoàng núi một chuyến, xem xét một thoáng dị tượng phát sinh chỗ."

Hai người chắp tay, quay người rời đi.

"Chờ một chút..." Liễu Trừng mà lại gọi ở hai người, giao phó nói: "Nếu như phát hiện người kia lưu lại dấu vết gì, nghĩ biện pháp xóa đi."

... Huyền linh đan các áo bào đen lão giả ngồi xếp bằng, liếc nhìn quyển sách trên tay tịch, tầm mắt cũng không ngừng hướng phía bên ngoài dò xét.

Vừa rồi người đến kia lớn lên cũng là đẹp đẽ, tuổi còn trẻ lại là tu vi thâm hậu, chẳng qua là đáng tiếc quá mức cuồng ngạo.

Nhất phẩm trung cấp linh đan, há lại cùng cấp thấp đan dược một dạng, tùy tiện tuỳ tiện luyện chế.

Nếu là đi mua một khỏa, không phải mình luyện, hắn cũng đúng lúc tìm một cái cớ đem hắn đuổi.

Luyện đan như nhân phẩm, phẩm hạnh không đoan, lại như thế nào luyện chế thượng đẳng đan dược! Xem nhìn thời gian, nửa nén hương đã qua, người tuổi trẻ kia sợ là hơn phân nửa muốn thất ước.

Đang ở hắn cảm khái sau khi  đồng dạng cảm nhận được rơi hoàng núi dị tượng, liền vội vàng đứng lên ngẩng đầu xem xét.

Một lát sau mặt lộ vẻ kinh hãi: "Đây là —— có người tại rơi hoàng núi luyện chế đan dược?"

"Bực này động tĩnh, ít nhất cũng là nhất phẩm trung cấp linh dược, thậm chí còn muốn càng cao..." "Chẳng lẽ, là người trẻ tuổi kia?"

Áo bào đen lão giả trong lòng hơi động, lập tức lắc đầu: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, hắn như thế tuổi trẻ, làm sao có thể luyện chế?"

Nghi hoặc ở giữa, nghe được có người đạp bậc thang mà lên.

Áo bào đen lão giả quay người, chỉ thấy người tuổi trẻ kia đã đi tới trước mặt hắn.

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, khiêm khiêm thi lễ cười nói: "Tiền bối, vãn bối đã luyện chế tốt đan dược, thời gian một nén nhang, còn đủ đi."

"Rơi hoàng trong núi động tĩnh, có thể là ngươi chế tạo?"

Dù là trong lòng đã có đáp án, áo bào đen lão giả vẫn muốn ở trước mặt tìm một cái chứng thực.

Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười, không làm trả lời, vung tay lên, một viên thuốc bay ra, toàn bộ đan các nhất thời hào quang mãnh liệt, vách tường ánh nến không gió chập chờn, thất sắc ảm đạm.

Linh đan nhảy thoát như hài đồng, vòng quanh đan các điều tra một phiên.

Thấy không chỗ có thể trốn, này mới một lần nữa treo ở Diệp Tinh Hà trước mặt, an tĩnh lại.

"Nhất phẩm thượng đẳng linh đan, vẫn là đạt đến phẩm..." Áo bào đen lão giả nhìn về phía trên không linh đan, tâm tình khuấy động, thanh âm bên trong mang theo run rẩy.

"Cái này. . . Cái này. . . Làm sao có thể?"

Du Hư cảnh tam trọng thực lực, có thể tại ngắn ngủi một nén nhang bên trong luyện chế ra như thế linh đan, bực này yêu nghiệt, hắn chưa từng nghe thấy.

Huống chi, đây là một khỏa cực kỳ hiếm thấy Thanh Vân đan.

Cửu thiên ôm tháng, một bước Thanh Vân! Cho dù là cường giả chí tôn, cũng không cách nào không động tâm.

"Trên người của ngươi, có đại kỳ ngộ!"

Áo bào đen lão giả chấn kinh sau khi, lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Hà, thâm thúy trong đôi mắt lóe lên một tia dị dạng.

Diệp Tinh Hà không có đáp lại, lần nữa cười chắp tay: "Tiền bối, vãn bối tại trong vòng thời gian quy định đã luyện chế linh đan  có thể hay không tiến vào tầng thứ tư?"

"Có thể!"

Áo bào đen lão giả phun ra một chữ, tầng thứ tư lối vào một đạo kim sắc kết giới hiển hiện, phân tả hữu hướng hai phía chậm rãi mở tán.

"May mắn, vừa rồi có lão giả ngăn cản!"

Thấy cảnh này, Diệp Tinh Hà lòng sinh nỗi khiếp sợ vẫn còn, hắn có thể cảm giác được rõ ràng kết giới này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, tựa hồ có ngàn ngọn núi lực lượng, mơ hồ còn có đạo tắc khí tức.

Nhất định là một phương cường giả chỗ bố trí; bình thường ẩn nấp, như có người xông vào không biết trong đó pháp môn, liền sẽ bị trực tiếp trấn áp, thậm chí giết chết.

Diệp Tinh Hà quay người, lại hướng lão giả khom người thi lễ: "Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng."

Áo bào đen lão giả từ chối cho ý kiến cười một tiếng, ngược lại hỏi: "Tiểu hữu tính danh có thể cáo tri lão phu?"

"Diệp Tinh Hà!"

Nói xong, một cước bước ra, mười bậc mà lên lầu bốn.

"Tuổi còn trẻ, yêu nghiệt như thế, lời nói cách cư xử đều là cấp bậc lễ nghĩa, cũng là cái người thú vị."

Áo bào đen lão giả trên mặt mang theo ý cười, phất ống tay áo một cái, màu vàng kim kết giới chậm rãi khép lại, lần nữa không có tại trong tầm mắt.

Trong tay của hắn, thì nhiều cái viên kia Thanh Vân đan! ... Bốn tầng đan các bên trong, Diệp Tinh Hà đứng ở trung ương, ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt ngưng trọng.

Ba tầng trước, Đan Kinh bày ra, tầng tầng bày đầy.

Mỗi một bản tựa hồ cũng bị vô số Luyện Đan sư đọc qua, sừng một bên nổi lên nếp uốn.

Mà này tầng thứ tư, cũng chỉ có một bản Đan Kinh, an tĩnh nằm tại trưng bày trên kệ.

Có thể là thời gian dài không có người tiến đến duyên cớ, có vẻ hơi ẩm ướt.

Diệp Tinh Hà lòng mang chờ mong, cất bước đi vào Đan Kinh trước mặt, đem lên  một bên bụi đất phủi nhẹ, mở ra lật xem.

Thấy bên trong linh thảo tên, Diệp Tinh Hà không chịu được mừng rỡ, Thiên Nguyên đại lục ở bên trên tuyệt thế linh thảo, tại Đan Kinh bên trên đều có thể hiện.

Bao quát mỗi vị linh thảo tác dụng, cùng mặt khác linh thảo dung hợp luyện chế, sẽ trở thành vì cái gì loại hình đan dược, giới thiệu cực kỳ kỹ càng! Có rất nhiều linh thảo, Diệp Tinh Hà cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, dần dần tiến vào cảnh giới vong ngã! Lúc này, dị tượng nảy sinh, chữ viết thế mà thoát ly Đan Kinh, hiện ra kim quang tràn vào thần trí của hắn bên trong.

Mỗi một chữ đều dị thường rõ ràng, phảng phất khắc ấn, vung đi không được.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm giác mình thần thức mở rộng, hình thành một phương thế giới, phương thế giới này bên trong, chỉ có Đan Kinh linh thảo tồn tại.

Mà Đan Kinh cũng là thần kỳ, không cần hắn đi lật qua lật lại, mỗi một trang cảm thụ qua về sau, liền tự động vượt qua.

Hắn lúc này phảng phất mở ra một cái mới cửa lớn, liều mạng hấp thu bên trong nội dung, mỗi một lần cảm ngộ, hắn luyện đan tu vi đều tại mơ hồ tăng trưởng.

Theo thời gian trôi qua, hiện ra kim quang chữ viết tràn vào hắn trong thần thức tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kiên cố, đối luyện đan một đường cảm ngộ cũng là càng ngày càng thấu triệt! Diệp Tinh Hà nhắm mắt lại, quanh thân cũng mơ hồ có kim quang hiển hiện, chớp mắt qua đi, kim quang từ ảo ngưng tụ thành thật, toàn bộ bốn tầng đan các kim quang chợt hiện, tầng này triệt để bị kim quang bao phủ!"Đây là... Đan Kinh cộng minh?"

Áo bào đen lão giả đang đang thưởng thức Thanh Vân đan, cảm nhận được bốn tầng dị tượng, không chịu được ngẩng đầu nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi.

Đan Kinh cộng minh, cần Đan Kinh nhận chủ! Người cùng Đan Kinh đi đến hợp nhất hoàn cảnh, mới có thể xuất hiện cảnh tượng! Trong cổ thư từng có ghi chép, lại không nghĩ gần đây thế mà tận mắt nhìn thấy! Áo bào đen lão giả cảm xúc xúc động, âm thanh run rẩy.

"Xem ra, vẫn là lão phu xem nhẹ tiểu tử này!"

Nửa ngày, áo bào đen lão giả lần nữa nói ra, âm thầm cảm khái một câu.

Năm đó luyện đan truyền kỳ, sợ là cũng chỉ đến như thế.

Nhớ tới người kia, hắn lại là than nhẹ một tiếng, nhìn về phía vạn thư đường bên ngoài, trong mắt lộ ra vô hạn hi vọng.

Luyện Đan sư lần nữa quật khởi, có lẽ liền ký thác vào người trẻ tuổi này trên thân.

... Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu, cuối cùng một chữ kim quang chui vào Diệp Tinh Hà trong thần thức, sau đó Đan Kinh nhẹ nhàng khép lại, trực tiếp bay lên, lần nữa rơi vào trên kệ..