Chương 1672: Ngươi, rốt cuộc đã đến!

Chương 1672: Ngươi, rốt cuộc đã đến!

Hết thảy, một lần nữa bình tĩnh lại.

Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt, một đôi tròng mắt thế mà hiện ra kim quang, từng cái màu vàng kim kiểu chữ ở trong đó không ngừng lưu chuyển.

Đứng dậy mà đứng, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, luyện đan tu vi mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

"Vẻn vẹn là một bản Đan Kinh, liền có thể để cho ta luyện đan tu vi tăng lên khủng bố như thế, làm thật thần kỳ!"

Diệp Tinh Hà chậc chậc tán thưởng, hắn hiện tại có đầy đủ nắm bắt, mặc dù không cần Huyền Linh thảo, cũng có thể luyện chế ra hoàn mỹ nhất phẩm thượng đẳng linh đan.

Này —— liền là Đan Kinh diệu dụng chỗ.

"Trách không được, huyền linh đan các đối tới bốn tầng linh đan sư như thế nghiêm ngặt."

Diệp Tinh Hà trong lòng hiểu rõ, dạng này một bản khoáng thế kỳ thư, há lại tùy tiện người liền có thể đọc qua?

Chỉ sợ những cái kia tư chất ngu dốt người mặc dù nhìn đi, cũng là lãng phí! Hắn đã đánh ý kiến hay, sau khi rời khỏi đây liền luyện chế mấy khỏa Thanh Vân đan, nhường bên người thân nhân cùng bằng hữu ăn vào.

Tương lai nhiều hiểm đồ, chỉ bằng vào một người, còn vô pháp tại Thiên Nguyên đại lục tùy ý tung hoành.

Ngẩng đầu, Diệp Tinh Hà nhìn về phía vạn thư đường lầu năm.

Lầu bốn Đan Kinh liền là đủ khiến cho hắn rung động, được lợi rất nhiều, tầng thứ năm, lại có dạng gì Đan Kinh, cất giấu như thế nào bí mật đâu?

Chẳng qua là, bốn tầng đã có khủng bố như thế kết giới, mà năm tầng kết giới như thế nào hủy thiên diệt địa tồn tại?

Vẫn là nói, cần một lần nữa xuất ra cao cấp hơn linh đan làm làm điều kiện trao đổi mới có thể tiến nhập?

"Thôi được, trước ra tới lại nói, lại trễ Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn sợ là muốn lo lắng."

"Chờ hỏi qua áo bào đen tiền bối, biết được trong đó quy củ sau lại tới."

Hạ quyết tâm, Diệp Tinh Hà quay người muốn muốn rời khỏi.

Đúng vào lúc này, một cái hư vô mờ mịt thanh âm từ năm tầng truyền đến, thanh âm không lớn, lại giống như lộ ra mấy phần ma lực, vừa bước ra bước chân Diệp Tinh Hà bỗng nhiên dừng bước lại.

Lần theo thanh âm lần nữa ngẩng đầu hướng năm tầng nhìn lại, tựa hồ, nơi đó có cái gì đồ vật tại gọi về hắn.

Hắn bước ra bước chân, thế mà tại vừa rồi trong chớp mắt, không nghe sai khiến ngừng lại.

Diệp Tinh Hà lông mày cau lại, cưỡng ép áp chế thần tâm, không để cho chịu thanh âm kia ảnh hưởng, xoay người lần nữa.

Có thể đúng vào lúc này, thanh âm lại một lần truyền vào trong tai của hắn... Diệp Tinh Hà tâm thần chấn động, chất phác quay người.

Ý chí, tại thời khắc này trở nên nhỏ bé.

"Không..." Đáy lòng của hắn một tiếng gào thét, hai mắt màu đỏ tươi, Đạo Cung bên trong mệnh hồn mà ra, không mấy đạo kim quang đem hắn bao phủ.

Dù vậy, cái kia Ma Âm giống như khắc ở trong đầu của hắn, vung đi không được.

Diệp Tinh Hà như như thú bị nhốt cực lực giãy dụa, Ma Âm vang lên lần nữa, một đạo sóng âm trực tiếp xuyên qua mệnh hồn bảo hộ, tham gia thần tâm.

Màu đỏ tươi ánh mắt, đã không còn ánh sáng, ngốc trệ như si, bước ra một bước, hướng năm tầng lối vào đi đến.

..."Không tốt, Ma Âm!"

"Diệp tiểu hữu sợ là muốn gặp bất trắc!"

Ba tầng bên trong, áo bào đen lão giả thầm kêu một tiếng không tốt, con mắt đột nhiên mở ra, một tay phất lên, mở ra cấm chỉ phi thân mà lên.

Đi vào bốn tầng, thấy Diệp Tinh Hà cơ giới cất bước, hoảng hốt phía dưới tranh thủ thời gian lên tiếng ngăn lại.

"Diệp Tinh Hà, tranh thủ thời gian tỉnh lại, năm tầng, còn không phải ngươi hiện tại năng lực có khả năng đọc lướt qua."

Áo bào đen lão giả trong lời nói mang theo Phạm Âm, Diệp Tinh Hà trong đầu nhất thời thư thái, không hiểu một cái giật mình, nhìn về phía trước, hắn lúc này khoảng cách năm tầng cửa vào chỉ có khoảng cách nửa bước.

"Vừa rồi, ta thế mà bị khống chế?"

Diệp Tinh Hà biểu lộ kinh ngạc, dưới chân khẽ động mong muốn đi vào áo bào đen trước mặt lão giả.

Năm tầng, lộ ra quỷ dị! Chưa xong hiểu rõ ràng trước đó, hắn còn không muốn mạo hiểm mà vào!"Xen vào việc của người khác, áo bào đen, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?

"Trong hư không, một đạo lăng lệ thanh âm bỗng nhiên vang lên, tiếng nói vừa ra, bốn tầng không gian trong nháy mắt bị vô số khói đen mờ mịt, trong khói đen, một vệt bóng đen phá không mà ra, như Linh Xà mũi tên thẳng bức áo bào đen lão giả tới.

Tập kích phía dưới, áo bào đen không kịp phản ứng, đành phải nghiêng người, đem bả vai giao ra.

Phốc! Hắc ảnh trực tiếp xuyên vai bàng mà qua, một cái lớn chừng nắm tay em bé vết thương bất ngờ xuất hiện, đỏ thẫm tươi máu chảy như suối bắn ra.

Cút

Trong hư không, lại vang lên một tiếng quát chói tai, nhất thời, Ma Âm cuồn cuộn, nhấc lên thao thiên sóng lớn, khỏa vòng quanh áo bào đen lão giả, trực tiếp ném vào ba tầng trên mặt đất.

"Ngươi tới!"

Ma Âm, lần nữa truyền đến.

Thanh âm không lớn, lộ ra vô thượng uy nghiêm, không thể nghi ngờ.

"Đối phương quá mạnh, vô pháp phản kháng!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt cự biến, biểu lộ đột nhiên kiên nghị: "Nếu phản kháng không được, ta ngược lại muốn xem xem ngươi là cái thứ gì."

Nghĩ đến tận đây, một bước bước ra, trực tiếp bước vào năm tầng cửa vào.

Lần này, hắn tâm thần thư thái, không có chịu Ma Âm khống chế! Bốn tầng, áo bào đen lão giả gian nan đứng dậy, nuốt vào một viên thuốc, nguyên bản không ngừng chảy máu vết thương nhất thời ngưng kết, từng khối thịt mềm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

Trong nháy mắt, bị hắc ảnh xuyên qua vết thương toàn bộ khép lại, làn da so với trước kia càng thêm mịn nhẵn.

"Năm tầng cấm chỉ đã bị xông mở, việc này nhất định phải lên báo."

"Ví như lại trễ, sợ là Diệp tiểu hữu nguy hiểm đến tính mạng!"

Tu vi của hắn, tại năm tầng vật kia trước mặt, không chịu nổi một kích.

Vừa rồi một kích kia, cũng bất quá là cho mình một cái cảnh cáo, như đối phương chân tâm nghĩ muốn giết hắn, một kích kia, hắn đem không chỗ có thể trốn, tiêm nhiễm ma khí, chỉ có chết kết cục.

... Vừa bước vào năm tầng bậc thang, đầy trời khói đen trực tiếp tán đi, Diệp Tinh Hà trong tầm mắt một mảnh thư thái.

Dưới chân khẽ động, đi vào năm tầng, dò xét một phiên, cùng bốn tầng cách cục cực điểm tương tự, tại vách tường trên kệ, một bản Đan Kinh lẳng lặng nằm.

Cùng mặt khác Đan Kinh khác biệt chính là, một cỗ khói đen thế mà từ trên người nó không ngừng bay lên, trên không trung đi khắp, không ngừng biến ảo.

Hóa quỷ mưa như trút nước ngụm lớn, hóa người thiếu niên lang đẹp trai, sinh động như thật, giống như đúc, quả nhiên là thần kỳ.

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là áo bào đen tiền bối trong miệng nói, cái kia bản thôn phệ đan đỉnh Đan Kinh?"

Diệp Tinh Hà xem mê mẩn, trong lòng âm thầm nghi hoặc.

"Ngươi... Rốt cuộc đã đến!"

Âm thanh già nua kia, mở miệng lần nữa.

Đan Kinh bên trong khói đen cấp tốc mà ra, đi vào hư không bên trong, ngưng tụ thành một tấm to lớn mặt người.

Diệp Tinh Hà nhấc mắt nhìn đi, mặt người Cao Nhất trượng có thừa, đường nét rõ ràng, một đầu mái tóc dài màu trắng phiêu dật, một đôi như to bằng miệng chén hai mắt đang xem lấy hắn.

"Nếu là chân nhân, cũng là tiên phong đạo cốt!"

Diệp Tinh Hà không thể không thừa nhận, trước mặt khuôn mặt này, tương đương hoàn mỹ.

"Hắn... Nhận biết ta?"

Rõ ràng, trong lời nói của hắn ý tứ, dường như đang một mực chờ sự xuất hiện của hắn.

Nhất là gương mặt kia, cũng là mang theo ý cười nhìn mình.

"Tiền bối, ta..." Diệp Tinh Hà mở miệng, không chờ hắn nói xong, mặt người ngắt lời hắn, trực tiếp hỏi ra một cái khiến cho hắn không hiểu vấn đề: "Thế gian vạn vật, như thế nào biện thiện ác, như thế nào luận thật giả, như thế nào điểm hắc bạch?"

Này —— là vấn đề gì?

Diệp Tinh Hà lông mày cau lại, trầm ngâm một lát, mới vừa đáp: "Giết người đáng chết, vì thiện, ức hiếp nhỏ yếu, giết không người đáng chết làm ác."

"Thật giả hắc bạch tại bản tâm, tâm hướng thiện ác chi gian, chỗ luận chỗ điểm cũng khác nhau.".