Chương 1673: Màu đen chữ viết!

Chương 1673: Màu đen chữ viết!

"Ha ha, tốt một cái thật giả hắc bạch tại bản tâm."

Người kia mặt được nghe, càn rỡ cười to, khói đen lưu động ở giữa, bộ mặt biểu lộ xuất hiện vặn vẹo, dị thường dữ tợn.

"Ngươi lại đi xem Đan Kinh nội dung, sau khi xem xong, ngươi ta bàn lại."

Mặt người nói xong, khói đen lập tức tiêu tán, mặt người cũng biến mất theo không thấy.

Diệp Tinh Hà nhìn về phía cái kia bản Đan Kinh, chần chờ một lát vẫn là cất bước đi tới, cầm lấy lật ra.

Tê! Thấy đệ nhất gốc linh thảo tên, Diệp Tinh Hà nhịn không được hít sâu một hơi.

Xích Hà thảo, Thiên Nguyên đại lục ở bên trên đỉnh cấp độc thảo một trong, người bình thường nhưng phàm làn da tiếp xúc, một nén nhang bên trong tiếp xúc chỗ sẽ triệt để thối rữa, mặc dù chữa trị, cũng muốn lưu lại vết thương.

Một khi miệng vết thương tiếp xúc, độc tố sẽ lần theo huyết dịch trực tiếp tiến vào vào thân thể, mặc dù Thối Thể cảnh cửu trọng, một khắc đồng hồ sau cũng sẽ sinh cơ mất hết mà chết.

Bàng môn tà đạo Luyện Đan sư, mới có thể dùng Xích Hà thảo luyện đan, mà luyện chế đan dược, bình thường là hại tính mạng người, làm một chút thương thiên hại lí sự tình.

Đan Kinh bên trên nội dung, chính là giới thiệu như thế nào lợi dụng Xích Hà thảo luyện chế thế gian độc nhất một trong đan dược.

Diệp Tinh Hà bình phục tâm cảnh, tiếp tục xem đi.

Đan Kinh bên trên ghi chép thảo dược, đều là Thiên Nguyên đại lục ở bên trên chí độc đồ vật.

Có chút độc thảo, hắn chưa từng nghe thấy.

"Này Đan Kinh bên trên chỗ ghi chép, quả nhiên là Huyền Diệu vô cùng!"

Diệp Tinh Hà nhìn qua một lát, không chịu được chậc chậc tán thưởng.

Nếu là luyện chế một nhóm, cũng xem như ngày sau thủ đoạn bảo mệnh.

Hắn lần nữa lựa chọn ngồi xếp bằng, đem Đan Kinh thả tại trên mặt đất, cẩn thận lật xem.

Lúc này, dị tượng tái sinh, Đan Kinh bên trên chữ viết thế mà cùng bốn tầng một dạng, cũng bắt đầu thoát ly Đan Kinh, phù ở trong hư không.

"Lại tới!"

Diệp Tinh Hà im lặng cười một tiếng, chậm rãi nhắm mắt lại.

Đan Kinh bên trên chữ viết quanh thân, hiện ra từng tầng một khói đen, gầm thét trong nháy mắt chui vào thần trí của hắn bên trong.

Dường như sinh tử địch nhân, dường như cảm giác được có những vật khác xâm phạm.

Một phương thế giới bên trong nguyên bản an tĩnh lại những cái kia màu vàng kim kiểu chữ, giờ phút này thế mà bắt đầu biến dị thường sôi nổi.

Toàn bộ tuôn ra, từng dãy nhóm mở, ngăn trở những cái kia màu đen kiểu chữ tiến vào Diệp Tinh Hà trong thần thức.

Giường nằm chi sườn, há có thể dung người khác tới đoạt!"Rống. . ." Màu đen kiểu chữ vậy mà đồng thời phát ra rít lên một tiếng, từng cái bắt đầu phân giải, hóa thành vô số khói đen, kính lao thẳng về phía màu vàng kim kiểu chữ, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Không chờ màu vàng kim kiểu chữ phản ứng, tiến vào thức hải, thế mà chiếm đoạt nguyên lai một phương thế giới.

Lần nữa ngưng tụ thành kiểu chữ, ngăn ở cửa vào! Xảo trá tư tưởng, như cùng nhân loại!"Oanh!"

Vô số màu vàng kim kiểu chữ hòa tan, ngưng tụ thành to lớn phật gia một chữ chân ngôn, đập ầm ầm tại một phương thế giới phía trên.

Màu đen kiểu chữ bị đụng liểng xiểng, phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ!"Oa!"

Diệp Tinh thần thần tâm nhận trùng kích, một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, thân hình chập chờn mấy lần, mặt lộ vẻ thống khổ.

Một phương thế giới bên trong, kim hắc hai phe phân loại, phân biệt rõ ràng, bắt đầu lần lượt đối xông.

Thần thức bị quấy, dời sông lấp biển! Lúc này Diệp Tinh thần cắn chặt hàm răng, đầu đau muốn nứt, giống như da trâu một dạng bành trướng, đầu tùy thời có bạo liệt nguy hiểm.

Mà một phương thế giới cũng đã lung lay sắp đổ, sụp đổ, chỉ trong nháy mắt.

"Đủ rồi!"

Lại là một ngụm máu tươi bắn ra, Diệp Tinh Hà tái nhợt trên sắc mặt lộ ra tức giận, nhất thời hét lớn một tiếng.

Hai bên lại như thế dây dưa tiếp, sợ là không cần người khác động thủ, hắn liền muốn chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Một tiếng quát chói tai phía dưới, hắc kim hai phe kiểu chữ bị chấn nhiếp, không còn dám động.

Không có kí chủ, chúng nó cũng sẽ triệt để tiêu tán.

"Các ngươi nhất tốt thành thật một chút, sống chung hòa bình, bằng không ta không ngại sử dụng thủ đoạn để cho các ngươi vĩnh viễn rời đi."

Diệp Tinh Hà mắt lộ ra hung ác, nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo.

Yên lặng một lát, màu vàng kim chữ chiếm cứ một phương lãnh thổ, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Màu đen kiểu chữ thì bay ra một phương thế giới, bắt đầu ở Diệp Tinh Hà trong đầu không ngừng hiển hiện.

Vừa rồi hai bên triền đấu, Diệp Tinh Hà lĩnh hội Đan Kinh tiến trình bị đánh gãy, khiến cho hắn dị thường tức giận.

Lúc này thấy màu đen kiểu chữ khéo léo như thế, âm mặt hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái không minh.

Những văn tự này, nói ít cũng có vạn năm, tại Đan Kinh tẩm bổ hạ đã có một tia linh trí, lại như đứa bé quấy rối.

. . . Diệp Tinh Hà bước vào Vạn Thư đường, Lâm Mộc Phong cũng không rời đi, như cũ thủ tại cửa vào.

Vạn Thư đường ba tầng trước hết thảy Đan Kinh đều đã bị hắn xem lượt, trên đó nội dung cũng là thuộc nằm lòng.

Mặt khác hai tầng, hắn từng cùng Các chủ đề cập, mong muốn đi lĩnh hội một phiên, lại bị Các chủ cự tuyệt, cũng chỉ được thất vọng coi như thôi.

Tư chất của hắn, tại luyện đan một đường, cũng không phải là tuyệt trác, mong muốn leo lên bốn tầng, điều kiện cực kỳ đơn giản.

Huyền Linh đan các Các chủ thư đề cử, chính mình luyện chế một khỏa nhất phẩm trung cấp linh đan.

Các chủ đã cự tuyệt, mà luyện chế nhất phẩm trung cấp linh đan, đối với hắn mà nói càng là nói mơ giữa ban ngày.

Đến mức xông vào, Lâm Mộc Phong chưa bao giờ nghĩ tới.

Năm đó có người như thế đi làm, lại bị trông coi Vạn Thư đường áo bào đen trực tiếp phế bỏ tu vi.

Tuy chỉ là một cái người giữ cửa, có thể tu vi của đối phương thâm bất khả trắc.

Mới vừa Vạn Thư đường bên trong dị động, hắn cũng có phát giác, nghĩ muốn đi vào xem xét, vẫn là đã ngừng lại bước chân.

Có áo bào đen tại, dù cho Diệp Tinh Hà mưu đồ làm loạn, cuối cùng sẽ không rơi vào chỗ tốt gì.

Đang ở hắn cảm khái ở giữa, nhưng thấy một vệt bóng đen theo Vạn Thư đường bay ra, Lâm Mộc Phong mặt lộ vẻ kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn người tới đuổi khom người thi lễ: "Tiền bối!"

Người tới, chính là áo bào đen! Chẳng qua là, lúc này áo bào đen sắc mặt ngưng trọng, trên nét mặt mang theo vài phần lo nghĩ.

"Chẳng lẽ. . . Vạn Thư đường bên trong xảy ra biến cố gì?

Cái kia Diệp Tinh Hà. . ." "Ngươi ở đây nhìn chằm chằm, không muốn rời đi, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Áo bào đen không có nhiều lời, dặn dò một câu, hóa thành một vệt bóng đen trực tiếp bay về phía trong đó tòa thứ nhất mỏm núi.

"Xem tiền bối thần thái như thế, chẳng lẽ Vạn Thư đường bên trong thật phát sinh biến cố?"

Lâm Mộc Phong nhìn xem áo bào đen rời đi hướng đi, trong lòng nghi hoặc càng sâu! . . . Lăng Vân Phong, thương mộc giới Cửu Phong đứng đầu.

Đỉnh núi phía trên, phạm vi ngàn dặm, bằng phẳng khoáng đạt.

Một tòa cung điện khổng lồ đứng vững trong đó, như không có Vân Tiêu, khí thế khoáng đạt! Đại điện bên trong, một lão giả tóc trắng đang ở nhập học thụ nghiệp, vô số học sinh ngồi xếp bằng, đều là đắm chìm trong luyện đan một đường bên trong.

Đúng vào lúc này một vệt bóng đen trực tiếp mà vào, theo mọi người đỉnh đầu bay qua, phiêu nhiên rơi vào lão giả tóc trắng trước mặt.

Lão giả dừng âm thanh, nhìn về phía áo bào đen, trầm giọng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Vạn Thư đường!"

"Đi theo ta!"

Ba chữ, lão giả tóc trắng không cần phải nhiều lời nữa, buông xuống học sinh, trực tiếp hướng đại điện phía sau đi đến.

"Mấy ngày trước đây, có tuổi trẻ linh đan sư đến đây Vạn Thư đường đọc qua Đan Kinh."

Trong hậu điện, áo bào đen mở miệng.

"Kẻ này có vấn đề?"

Áo bào đen lắc đầu, mở miệng lần nữa: "Kẻ này chẳng những không có vấn đề, mà lại thiên phú rất tốt, tuổi còn nhỏ đã là Du Hư cảnh tam trọng tu vi."

"Hắn luyện đan một đường càng là yêu nghiệt dị thường, ngắn ngủi một nén nhang bên trong, có thể luyện chế ra tới nhất phẩm thượng đẳng Thanh Vân đan."

Nói xong, áo bào đen mở ra tay cầm, Thanh Vân đan nhất thời lơ lửng giữa trời.

"Hoàn mỹ cực phẩm?"

Nhìn thấy này đan, lão giả cũng là động dung..