Chương 1674: Tẩy Tủy!

Chương 1674: Tẩy Tủy!

"Không sai!"

Áo bào đen gật đầu: "Bốn tầng Đan Kinh cùng hắn cộng minh."

"Ta vốn định muốn chờ hắn sau khi kết thúc tự mình mang đến gặp ngươi, xem có thể hay không vào học trò của ngươi học tập thuật luyện đan, lại không nghĩ sinh biến cố."

"Năm tầng Đan Kinh xông phá cấm chỉ, đưa hắn dẫn lên năm tầng."

"Ngươi ta cùng nhau tiến đến!"

Áo bào đen còn muốn nói nữa, lại bị lão giả trực tiếp cắt ngang, đơn tay vồ một cái cổ tay của hắn, nhất thời tan biến tại tại chỗ.

Yêu nghiệt như thế nhân vật, hắn cũng không muốn nhường hắn chết ở trong tay người kia.

. . . Thời gian không biết đi qua bao lâu, cái cuối cùng Đan Kinh Hắc Tử rơi vào một phương thế giới, Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt.

Phun ra một ngụm trọc khí, trước mắt một mảnh thư thái!"Bản này Đan Kinh, giá trị vô hạn!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, trong lòng cũng là cảm thán.

Một trang cuối cùng, liên quan tới Thiên Tinh thảo miêu tả, khiến cho hắn thấy được Độc đan mạnh mẽ bá đạo.

Cho dù là cường giả đỉnh cao, một khi trúng độc, cũng sẽ tu vi hủy hết, rơi vào phàm nhân liệt kê! Đáng tiếc hắn hiện tại tu vi không đủ, bực này đan dược luyện chế, đối tinh thần tiêu hao rất lớn, căn bản không phải hắn có thể thừa nhận được.

"Tiểu tử, Đan Kinh bên trên nội dung, về sau ngươi chậm rãi hiểu thấu đáo."

Trong hư không, âm thanh kia lần nữa truyền đến, người quen mặt lại một lần hiển hiện.

"Đa tạ tiền bối."

Diệp Tinh Hà thật sâu thi cái lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Lần này Huyền Linh đan các một nhóm, hắn tiền lời tương đối khá, hắn mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần lần sau lại luyện chế nhất phẩm thượng đẳng đan dược, cảnh giới của hắn cũng sẽ đột phá.

Việc này, cũng là không nhất thời vội vã.

"Này chút nghi thức xã giao tại bản tôn trước mặt liền không nên dùng, vẻ nho nhã lộ ra dối trá."

Mặt người lời rất là hiền hoà, lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Hà phát ra tâm linh hỏi một chút: "Ngươi lại nói nói, này Đan Kinh nếu là rơi vào lòng mang ý đồ xấu nhân thủ bên trong, sẽ là như thế nào?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt run lên, sắc mặt dần dần ngưng trọng: "Thiên địa thương sinh đại kiếp, thế gian lại không yên tĩnh ngày."

"Rất tốt!"

Mặt người gật đầu, lại nói: "Ngươi bây giờ lại lấy ra Đan Kinh đến xem, nhìn một chút cùng trước ngươi thấy có khác biệt gì?"

Hả

Được nghe, Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ, này Đan Kinh bên trên nội dung, còn có thể biến hóa hay sao?

Nhìn về phía nhìn xuống đất bên trên thu về Đan Kinh, Diệp Tinh Hà an nhịn ở trong lòng hoang mang, lại nổi lên cầm lên.

Hả

Diệp Tinh Hà lần nữa nhìn về phía Đan Kinh tờ thứ nhất nội dung, lông mày nhíu chặt, sắc mặt cũng là đại biến.

Hắn lúc trước thấy nội dung toàn bộ tan biến, lần nữa lộ ra nội dung càng thêm huyền ảo cao thâm.

Xích Hà thảo, Thiên Tinh thảo, Thiên hạt sương, dùng Tam Vị Chân Hỏa, thế mà có thể luyện chế ra Tẩy Tủy đan! Một khi dùng, huyết dịch cốt tủy sẽ phát sinh nghịch thiên cải biến, ngu dốt người trong nháy mắt khai trí.

Cho dù là tu luyện củi mục, cũng có thể có trác tuyệt chi chất! Thanh Vân đan, thượng thiên ôm tháng, một bước Thanh Vân! Tẩy Tủy đan, thoát thai hoán cốt, như là trùng sinh! Là chân chính có thể thay đổi một người vận mệnh, trở thành một phương yêu nghiệt bá chủ tồn tại.

Đối với Thanh Vân đan, không biết muốn mạnh bao nhiêu lần.

Chẳng qua là này Thiên Tinh thảo lại là vật gì?

Diệp Tinh Hà lông mày càng ngày càng nhíu chặt, Thiên Nguyên đại lục linh thảo, hắn im lặng Vu Tâm, lại chưa từng nghe qua Thiên Tinh thảo.

Cho dù là Thiên hạt sương, hắn cũng chưa từng nghe nói qua.

"Quả nhiên, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

"Ta vốn cho rằng thiên hạ linh dược, đều tại ta trong nhận thức biết, luyện đan một đường, tạo nghệ đã tới đến đạt đến."

"Hôm nay thấy, mới biết như trong giếng chi con ếch hài hước."

Diệp Tinh Hà tự giễu cười một tiếng, Đan Kinh màu đen chữ viết tựa hồ cùng hắn sinh ra cộng minh.

Hào quang mãnh liệt phía dưới, thoát ly Đan Kinh, hóa cư nhưng hóa thành từng cái màu trắng chữ viết.

Không giống hai lần trước, trực tiếp chui vào Diệp Tinh Hà thần thức, rơi vào một phương thế giới, đường hoàng chiếm đoạt phương thế giới này trung ương.

Mới vừa triền đấu không nghỉ hắc kim hai phe, đối mặt màu trắng chữ viết xông vào, thế mà biến dị thường nhu thuận, tựa hồ còn có một tia e ngại.

Diệp Tinh Hà rõ ràng thấy, những cái kia chữ viết chen trốn ở trong góc, giống như là đang run rẩy.

"Những văn tự này, thế mà cùng thế gian vạn vật một dạng, tồn tại mạnh được yếu thua."

Thấy lần này tình cảnh, Diệp Tinh Hà sinh ra cảm khái.

Chỉ có mạnh mẽ, mới có thể nhường vạn vật thần phục, chỉ có e ngại, mới có kính sợ.

"Như thế huyền ảo, ta từ muốn sống tốt lĩnh hội một phiên."

Lúc này Diệp Tinh Hà, dường như mở ra một cánh cửa lớn mới.

Có thể khi hắn mong muốn điều động màu trắng chữ viết thời điểm, mới kinh hãi phát hiện, những cái kia chữ viết cư không chút nào động.

Thậm chí tại Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra phía dưới, mới vừa có thể thấy rõ ràng màu trắng chữ viết lúc này thế mà biến dị thường mơ hồ.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà hoảng hốt, lòng sinh nghi hoặc.

"Tiểu tử, không cần phí công."

Đúng vào lúc này, khói đen biến thành mặt người lần nữa hiện lên ở trên không, trên mặt ý cười mở miệng.

"Tiền bối này là ý gì?"

Diệp Tinh Hà không hiểu, mở miệng hỏi.

"Ngươi bây giờ tu vi còn quá yếu, mặc dù bị ngươi thấy, cũng vô lực đi luyện chế."

"Này một mặt Đan Kinh nội dung, sẽ theo tu vi của ngươi hòa luyện Đan cảnh giới tăng lên dần dần mở ra."

Mặt người nhìn về phía Diệp Tinh Hà, gặp hắn vẻ mặt uể oải, nụ cười càng sâu: "Ngươi tuổi còn trẻ, liền có tu vi như thế."

"Tờ thứ nhất đã lĩnh hội, tin tưởng tương lai không xa, trang thứ hai cũng sẽ rất nhanh mở ra."

"Tiền bối nói rất đúng!"

Diệp Tinh Hà gật đầu, cũng biết mình quá vội vàng.

"Hiện tại, ngươi đối thiện ác có không mặt khác cảm ngộ?"

Trầm ngâm một lát, Diệp Tinh Hà lúc này mới trả lời: "Thiện ác không đáp chỉ nhìn bề ngoài, thiện phía dưới, cũng có thể là là ác chi nguyên."

"Mà ác ban đầu, cũng có thể là là thiện gốc rễ.

"Ngẩng đầu, nhìn về phía trong hư không cái kia tờ to lớn mặt người, Diệp Tinh Hà nghiền ngẫm cười một tiếng: "Tiền bối muốn nói, có thể là chính ngươi?"

"Tiểu tử ngươi, cũng là thông minh!"

Mặt người cũng không phủ nhận, chẳng qua là cái kia to bằng miệng chén con mắt thế mà sinh ra mấy phần bi thương: "Năm đó, ta tại tông môn rực rỡ hào quang, luyện chế đan dược không người có thể so sánh."

"Sau này phát hiện, bị cho rằng là tà ác đồ vật độc thảo, tại chính xác dẫn dắt hạ cũng có thể cứu mạng."

"Ta tìm khắp mấy phương thế giới, trải qua trăm năm, cuối cùng có thành tựu trở về tông môn."

"Vốn cho rằng tông môn trên dưới sẽ bởi vì ta mà vinh quang, chưa từng nghĩ chưởng môn cùng chư vị trưởng lão sau khi thấy đột nhiên giận dữ."

"Quát lớn ta bất học vô thuật, càng muốn đi này tà môn ma đạo, theo đem ta chỗ lấy nội dung đốt cháy hầu như không còn, ta nản lòng thoái chí, dưới cơn nóng giận rời đi tông môn."

"Ba trăm năm sau lần nữa trở về tông môn, đụng ngay đồng môn bên trong một người bị ma khí thôn phệ."

"Ta lấy ra đan dược mong muốn cứu chữa, lại bị chưởng môn ngăn lại, hỏi thăm biết được đan dược là gì thảo dược luyện chế về sau, vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người, đem viên đan dược kia sinh sinh giẫm nát.

"Ta dưới cơn nóng giận đi đến thành bên trong phải say một cuộc, trở về lúc mới biết đã bị chưởng môn tuyên bố trục xuất tông môn."

"Mà ta dòng dõi, cũng toàn bộ bị tông môn giết chết, đầu treo ở sơn môn bên trên."

Càng nói, mặt người càng ngày càng bi phẫn, biểu lộ bắt đầu biến đến mức dị thường vặn vẹo dữ tợn.

Diệp Tinh Hà ngầm thừa nhận, cũng là sâu đồng cảm! Mặt người tiếp tục giảng đạo: "Trong tông môn cường giả như mây, ta tự biết không địch lại, trốn xuống dưới núi, đi tới nơi này Thiên Nguyên đại lục.".