Chương 1675: Yêu nghiệt!

Chương 1675: Yêu nghiệt!

"Từ đó tâm tính đại biến, giết người đáng chết, cứu nên cứu người."

"Có thể chưởng môn sẽ không cho phép người như ta tồn tại, biết được ta tại Thiên Nguyên đại lục, liền phái thập đại trưởng lão đến đây chặn giết tại ta."

"May mắn mà lúc đó có một cái cường giả chí tôn xuất hiện, đem ta Đan Kinh đưa đến thương mộc giới."

"Ta ứng hắn đem suốt đời luyện đan kinh nghiệm lấy xưng Đan Kinh, hắn vâng ta một sợi tàn hồn vào bản này Đan Kinh bên trong.

Thoáng qua, vạn năm đã qua."

Vạn năm?

Diệp Tinh Hà được nghe, thần tâm chấn động, lịch sử trường hà, vạn năm trong nháy mắt, nhưng đối với vạn vật tới nói, như là dày vò.

"Cái kia cường giả chí tôn. . ." Hắn lên tiếng hỏi lại, mặt người lắc đầu, nói: "Hắn là thân phận như thế nào ta cũng không biết."

"Chẳng qua là biết, này thương mộc giới là hắn dùng thần thông biến thành, mà bây giờ Huyền Linh đan các thì là dùng ta chỗ lấy Đan Kinh lập."

"Lúc trước, người kia cách mỗi trăm năm qua cùng ta một lần, mãi đến một ngàn năm về sau, hắn nói muốn rời khỏi đi một cái thế giới khác, đến tận đây cũng không tiếp tục từng trở về."

Nói xong, mặt người hai mắt bỗng nhiên trợn lên, nhìn về phía Diệp Tinh Hà vẻ mặt trịnh trọng: "Ở trên người của ngươi, ta cảm nhận được khí tức của hắn."

"Năm đó lúc rời đi hắn đã từng nói, vạn năm sau có hắn hậu đại đến đây, như có thiên tư trác tuyệt, nhân tính còn tốt, liền đem suốt đời sở học cáo tri với hắn."

"Như tư chất thường thường, bất học vô thuật, tự nhiên coi là chuyện khác."

"Theo ngươi bước vào Vạn Thư đường một khắc này, ngươi liền tại sự chú ý của ta ở trong."

Diệp Tinh Hà được nghe lúc này mới thoải mái.

"Tiểu tử!"

Mặt người mở miệng lần nữa: "Hai quyển Đan Kinh, ba mặt nội dung  có thể hay không xưng ta một tiếng sư phụ?"

"Sư phụ ở trên, chịu đồ nhi cúi đầu!"

Chuyện tốt bực này, Diệp Tinh Hà tất nhiên là sẽ không cự tuyệt, khom người thi lễ, sau đó quỳ lạy trên mặt đất, hướng về phía mặt người dập đầu lạy ba cái liên tiếp, này mới một lần nữa đứng dậy.

"Ngươi ta tức là thầy trò, như vậy sư phụ có chưa hoàn thành tâm nguyện, làm làm đồ đệ, có phải hay không muốn đời vì hoàn thành?"

Nhìn xem trong hư không mặt người, mặc dù làm như có thật, có thể Diệp Tinh Hà mơ hồ cảm giác đối phương là phía trước một bên đào hố chờ đợi mình đi nhảy.

Dù vậy, vẫn là khom người nói: "Cái này hiển nhiên!"

"Rất tốt, ta muốn ngươi trở thành cường giả chí tôn thời điểm, đi Long đằng đại lục long vân tông, đem hắn hủy diệt."

"Long đằng đại lục?"

Diệp Tinh Hà lông mày hơi hơi nhăn lại, lập tức nghi ngờ nói: "Đồ nhi cũng không nghe qua Long đằng đại lục, cũng không biết ở nơi nào."

"Đến lúc đó, vi sư tự sẽ cáo tri ngươi."

Mặt người không có trả lời, mà là hóa thành một sợi khói đen, trực tiếp chui vào Diệp Tinh Hà trong thần thức, ngưng luyện ra thuộc về mình một phương thế giới.

Mặt người chui vào Diệp Tinh Hà thần phủ trong nháy mắt, năm tầng khói đen tan biến hầu như không còn, một mảnh thư thái.

Đan Kinh bên trên đã biến thành trống không, chữ viết hóa thành vô hình.

"Tiền bối, ngươi đây là, dự định cùng ta cùng đi ra?"

Diệp Tinh Hà phiền muộn đến cực điểm, dù sao cũng là chính mình thân thể, tiến vào trước đó chào hỏi cũng không quá đáng đi.

Có thể bọn gia hỏa này không những không chào hỏi, thế mà còn tại hắn thần phủ bên trong riêng phần mình chiếm đoạt một phương thế giới.

"Vạn năm đã qua, bên ngoài thế giới như thế nào, lão phu cũng muốn đi xem một chút."

Một phương thế giới bên trong, mặt người thanh âm truyền đến.

"Tiểu tử, tốt xấu ta cũng là sư phụ ngươi, chẳng lẽ dùng thân thể của ngươi mượn khối địa phương, đều không được?"

"Tự nhiên không phải. . ." Diệp Tinh Hà vội vàng phủ nhận, chẳng qua là. . . Nhìn trong tay không có chữ Đan Kinh, hắn muốn làm sao cùng áo bào đen, cùng Huyền Linh đan các người nói rõ lí do?

Đang ở hắn mặt ủ mày chau ở giữa, một đen một trắng hai bóng người rơi vào bốn tầng trên đất trống, nhặt bậc thang mà lên.

Thấy năm tầng bên trong Diệp Tinh Hà đứng ở trung ương, nghĩ mãi không ra, lúc này mới yên lòng lại.

Biểu lộ có biến hóa, chứng minh đối phương còn không có bị ma khí ăn mòn, bọn hắn tới cũng chưa muộn lắm.

"Tiền bối. . ." Diệp Tinh Hà thấy áo bào đen, bên người còn mang theo một cái lão giả tóc trắng, mau tới trước khom người thi lễ.

Này tu vi của lão giả, hắn nhìn không ra sâu cạn.

Hai người liếc nhau, trên nét mặt đều là kinh hãi, lại nhìn hắn trong tay cầm, bất ngờ liền là năm tầng Đan Kinh.

Thế mà. . . Không có chuyện gì?

Năm tầng Đan Kinh, lộ ra quỷ dị.

Thôn phệ người khác đan đỉnh, Ma Âm còn có thể loạn tâm trí người.

Ngàn vạn năm đến, Huyền Linh đan các cùng Thiên Nguyên đại lục Luyện Đan sư, tới này Vạn Thư đường vô số.

Bên trên bốn tầng người rải rác, có thể lên năm tầng người càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hai người bọn họ, đều là tìm hiểu bốn tầng tồn tại, mới có thể trở thành luyện đan một đường đại năng.

Tầng thứ năm hai người đã từng tiến vào, có thể cái kia Đan Kinh tựa hồ có một tầng giam cầm kết giới, bọn hắn căn bản là không có cách mở ra.

Áo bào đen thử qua dùng man lực, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, mặc dù không có thương tổn cùng tính mệnh, tại đủ loại đan dược nuốt vào, nằm trên giường cũng đầy đủ một năm.

Đây cũng là hai người thấy Diệp Tinh Hà tay nâng Đan Kinh, hiện lên mở ra trạng thái sao, lại bình yên vô sự lộ ra vẻ kinh hãi nguyên nhân chỗ.

Nhất là lão giả tóc trắng, càng là hai mắt đại trương."

Tiểu tử này, thật chẳng lẽ như áo bào đen nói, luyện đan một đường bên trên là cái tuyệt thế yêu nghiệt?"

"Nếu không, quỷ đan Tà Đế Đan Kinh, tại sao lại đối với hắn thái độ như thế?"

Tốt nhường người đố kỵ! Lão giả tóc trắng trong lòng hơi hơi mỏi nhừ, áo bào đen thì là tiến lên một bước, đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt xem xét một phiên.

Lúc này mới lên tiếng hỏi: "Diệp tiểu hữu, ngươi cũng là dọa lão phu nhảy một cái, nhìn ngươi không việc gì cũng là yên lòng."

Diệp Tinh Hà một mặt áy náy, lần nữa chắp tay: "Đa tạ tiền bối quải niệm, tiểu tử không có việc gì."

"Cái này. . . Đan Kinh. . ." Áo bào đen chỉ chỉ Diệp Tinh Hà trong tay cầm Đan Kinh, có chút xấu hổ mở miệng.

Diệp Tinh Hà tay hơi hơi nghiêng hướng mình, theo hắn cái góc độ này dùng ánh mắt còn lại dò xét, vô pháp nhìn thấy bên trên bất luận cái gì nội dung.

Khiến cho hắn có chút vò đầu bứt tai.

Lão giả tóc trắng được nghe, cũng là cất bước đi tới, đối với Đan Kinh bên trên nội dung, lòng hiếu kỳ của hắn cũng không yếu tại áo bào đen.

"Tiểu tử này, là cố ý a."

Hai người thấy Diệp Tinh Hà động tác, trong lòng nhịn không được một hồi oán thầm, há không biết Diệp Tinh Hà đang là cố ý hành động.

Hắn vốn muốn cùng hai người chào hỏi vài câu  chờ rời đi thời điểm đem Đan Kinh khép lại, một lần nữa đặt ở trên giá sách.

Lại không nghĩ áo bào đen thế mà mở miệng đề cập.

Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ, đành phải đem Đan Kinh giao cho áo bào đen.

Áo bào đen trong lòng hơi động, duỗi ra tay run run rẩy rẩy, chần chờ một lát, cuối cùng vẫn là đem Đan Kinh nhận lấy.

"Không có chữ?"

"Chữ đâu?"

Cơ hồ là trăm miệng một lời, hai người kinh hãi phía dưới, đều là chất hỏi một câu.

"Cái này. . ." Diệp Tinh Hà một mặt xấu hổ, không biết nên như thế nào trả lời.

Cũng không thể cùng hai người nói Đan Kinh bên trên chữ viết đều chui vào hắn thần phủ bên trong, tại thuộc về mình một phương thế giới an tĩnh ngủ.

"Còn có. . ." Diệp Tinh Hà nghĩ đến một chuyện khác.

Thấp thỏm chi tâm càng sâu! Năm tầng Đan Kinh bên trên trống rỗng, như vậy chữ viết đồng dạng tiến vào hắn thần phủ bên trong bốn tầng Đan Kinh đâu?

Có phải hay không cũng như hiện tại, trở thành một bản chân chính Vô Tự Thiên Thư?

Như là như thế này, sai lầm nhưng lớn lắm! Chính mình đây là trực tiếp chặt đứt Huyền Linh đan các căn cơ, không chỉ nhìn, còn muốn lấy đi.

"Các ngươi hai cái gia hỏa róc thịt khô vô cùng, quấy rầy lão phu đi ngủ.".