Chương 1676: Ma tộc?

Chương 1676: Ma tộc?

Không khí dù sao cũng hơi quỷ dị thời điểm, một thanh âm theo trong hư không truyền đến, trong giọng nói mang theo mặt người một chút không vui.

Áo bào đen hai tâm thần người chấn động, nhìn về phía Diệp Tinh Hà mở miệng hỏi thăm: "Người nói chuyện, có thể là quỷ đan Tà Đế tiền bối?"

"Ha ha, bao nhiêu năm qua đi, không nghĩ tới có người còn nhớ rõ lão phu."

Trong hư không, thanh âm càn rỡ, không ngừng nhộn nhạo lên, chỉ chấn động đến ba người thần tâm dù sao cũng hơi không ổn định.

"Quỷ Đan tiền bối, này Đan Kinh. . ." "Đan Kinh đã nhận chủ, nó đã không có tồn tại ý nghĩa."

Hai người không nói gì, vẻ mặt hơi lộ ra cô đơn! Truy cầu cực hạn đan dược, là bọn hắn linh đan sư mộng tưởng.

Đan Kinh nhận chủ, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn làm mất đi cơ hội cuối cùng.

. . ."Diệp tiểu hữu, nghĩ đến không phải Thiên Nguyên đại lục người?"

Lăng Vân Phong, hậu điện bên trong.

Tầm Dương thượng nhân rơi vào thượng tọa, mở miệng hỏi thăm.

Hắn —— chính là Huyền Linh đan các Các chủ.

Ra Vạn Thư đường, Diệp Tinh Hà cố ý rời đi, lại không đi ra, chỉ sợ hai người kia tại khách sạn sẽ chờ sốt ruột.

Lại không nghĩ áo bào đen cùng Tầm Dương thượng nhân mời hắn, đến này đạm đan đỉnh cung một lần.

Diệp Tinh Hà vốn muốn cự tuyệt, nghĩ lại, chính mình được chỗ tốt, mặc kệ cố ý vẫn là vô tâm, lại để cho bốn năm tầng Đan Kinh đều thành vô dụng giấy trắng.

Nếu là rời đi, qua sông đoạn cầu chi ý quá mức rõ ràng.

Lúc này mới đi theo hai người tới trong hậu điện.

"Tiểu tử đến từ thăng Thánh Nguyên đại lục."

Diệp Tinh Hà thành thật trả lời.

Tầm Dương thượng nhân được nghe, khẽ gật đầu.

Hai cái đại lục lân cận, lui tới lại cũng không mật thiết.

Đến mức Diệp Tinh Hà thông qua loại nào đường tắt thủ đoạn đi vào Thiên Nguyên đại lục, hắn cũng không quan tâm.

Thánh Nguyên đại lục thiên địa linh lực rất yếu, mặc kệ là võ giả vẫn là Luyện Đan sư, đều muốn yếu tại Thiên Nguyên đại lục.

Lại là không nghĩ tới, như thế cằn cỗi một khối đại lục phía trên, lại có yêu nghiệt như thế người tồn tại.

"Diệp tiểu hữu, lão phu có một chuyện mong muốn cùng ngươi thương nghị."

Tầm Dương thượng nhân ngẩng đầu, trên mặt ý cười, trong lời nói, cực điểm khách khí.

"Tiền bối không cần khách khí, có chuyện gì cứ việc nói chính là, nếu như ta có thể giúp một tay, tiểu tử tuyệt không chối từ."

Diệp Tinh Hà đứng dậy, khom người thi lễ, trả lời rất là sảng khoái.

Hắn biết, vô luận đối phương chỗ thương nghị sự tình là tốt là xấu, hắn đều không thể bác đối phương mặt mũi.

"Cực tốt, quả nhiên là tính tình bên trong người."

Tầm Dương thượng nhân trên mặt khen ngợi, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta muốn cho ngươi làm Huyền Linh đan các trưởng lão, không biết Diệp tiểu hữu ý như thế nào?"

Ừm

Diệp Tinh Hà biểu lộ liền giật mình, lại là không có nóng lòng trả lời.

Nghĩ lại, liền nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó chỗ. . . Lưu lại chính mình, hai quyển Đan Kinh thiếu sót đối Huyền Linh đan các liền không có quá lớn ảnh hưởng.

Mà Huyền Linh đan các tại Thiên Nguyên đại lục sừng sững vạn năm, mặc dù tự thành một phương thế giới, nhưng cùng bên ngoài từ đầu tới cuối duy trì liên hệ, bù đắp nhau.

Từ trong đó đi ra Luyện Đan sư, linh đan sư không biết bao nhiêu, trải rộng Thiên Nguyên đại lục, đối với hắn mà nói trợ lực cực lớn.

"Đáp ứng cũng là không sao, bất quá ta tới Thiên Nguyên đại lục còn có sự tình khác muốn làm, vô pháp thời gian dài ở tại Huyền Linh đan các."

Tầm Dương thượng nhân mỉm cười, hồn nhiên không thèm để ý mà nói: "Có thể lưu lại liền tốt."

"Có Diệp tiểu hữu tại, cũng làm cho đan các những đệ tử kia nhìn một chút, cái gì là thiên tài chân chính."

"Không muốn từng cái cả ngày đều đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, không đem bất luận cái gì người để vào mắt."

Đối mặt thổi phồng, Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: " ta còn có hai cái bằng hữu tại khách sạn  có thể hay không cùng nhau tiếp đến?

" "Đã là bằng hữu của ngươi, tất nhiên là không có vấn đề."

Tầm Dương thượng nhân sảng khoái đáp ứng, nhường Lâm Mộc Phong đi theo Diệp Tinh Hà cùng nhau đi tới.

Đợi hai người rời đi, áo bào đen lúc này mới lên tiếng cảm thán: "Hi vọng hắn là phá cục then chốt người."

"Trừ hắn, chúng ta còn có lựa chọn khác sao?"

Tầm Dương thượng nhân đắng chát cười một tiếng, trong giọng nói lộ ra mấy phần bất đắc dĩ.

Huyền Linh đan các vấn đề, làm Các chủ, hắn xem so bất luận cái gì người đều thông thấu.

Đã từng Thiên Nguyên đại lục đỉnh tiêm luyện đan một phái, gần ngàn năm tới ngừng bước không tiến.

Mà các bên trong đệ tử vẫn không tự biết, nằm tại đã từng rực rỡ bên trên không muốn tỉnh lại.

Năm năm một giới Luyện Đan sư đại hội, đã có trăm năm không có đoạt được danh hiệu đệ nhất.

Huyền Linh đan các cô đơn mắt thường có thể thấy.

Mà Diệp Tinh Hà xuất hiện, cho hắn một tia hi vọng.

Đến mức là từ đâu tới, với hắn mà nói cũng không trọng yếu! . . . Diệp Tinh Hà cùng Lâm Mộc Phong hai người ra thương mộc giới, cất bước tại thiên hỏa mây trôi thành trên đường cái.

Lúc này Lâm Mộc Phong còn không có rung động tâm cảnh bên trong đi tới.

Huyền Linh đan các trưởng lão, đây là hắn dù như thế nào đều không hề nghĩ tới.

May mà lúc trước hắn cố ý giao hảo, cũng xem như kết một cái thiện duyên.

Trên đường, Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng hỏi: "Mộc huynh, trong thành này có thể từng có Ma tộc xuất hiện?"

Lâm Mộc Phong liền giật mình, sau đó cười lắc đầu: "Thiên Hỏa mây trôi thành mặc dù tại Thiên Nguyên đại lục rìa, khoảng cách đế đô cũng rất xa xôi."

"Nhưng có Trấn Ma đại quân ở đây thủ vệ, mấy ngàn năm nay cũng là bình an vô sự.

Bất quá. . ." Lời nói xoay chuyển, Lâm Mộc Phong hai mắt ngắm nhìn bốn phía, thấy người đi đường vội vàng, không có chú ý tới hai người bọn họ.

Lúc này mới thấp giọng: "Nghe nói đông nam quận đệ nhất đại tông môn Lạc Vân tông đoạn thời gian trước một đêm bị diệt môn, toàn tông vạn người bị tàn sát hầu như không còn."

"Ma tộc cách làm?"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, hỏi lần nữa.

"Cụ thể không biết!"

Lâm Mộc Phong lắc đầu: "Nghe nói cùng ngày Lạc Vân tông bị đầy trời mây đen che chắn, vô pháp theo bên ngoài thăm dò tình huống."

"Thanh Sơn phái chưởng môn chín Nguyệt chân nhân mong muốn xông vào, lại bị khói đen gây thương tích, bị đệ tử mang về tông môn, hiện tại sinh tử không biết."

Diệp Tinh Hà nghe xong lông mày nhíu chặt, trầm ngâm một lát, lúc này mới mở miệng lần nữa: "Đông nam quận chẳng lẽ không có cường giả tọa trấn, mặc dù biết được, còn tùy ý hắc khí kia bừa bãi tàn phá?"

"Tự nhiên không phải, có thể chín Nguyệt chân nhân chính là Du Hư cảnh cửu trọng cường giả, liền hắn xông vào đều bản thân bị trọng thương, những người khác sau khi thấy, sợ hãi hoảng sợ cũng là như thường."

"Có khói đen còn không thể xác định là Ma tộc cách làm?"

Diệp Tinh Hà mơ hồ cảm thấy, sự tình tựa hồ cũng không có mặt ngoài thấy đơn giản như vậy.

"Lạc Vân tông tại đông nam quận một nhà độc đại, trong ngày thường cũng bá đạo đã quen, không quen nhìn bọn hắn tông môn số lượng cũng không ít."

"Người nào cũng không thể cam đoan có phải hay không này chút tông môn liên hợp lại, cố ý giá họa cho Ma tộc."

"Đông nam quận có phản ứng gì?"

"Sự tình phát sinh về sau, có Trấn Ma vệ tiến đến, ngoại trừ tăng cường phòng ngự, cũng không có tiến một bước động tác."

Diệp Tinh Hà yên lặng, không có tiếp tục truy vấn.

Hai người sắp tới khách sạn thời điểm, phát hiện chung quanh tụ tập rất nhiều người, nghiêng tai nghe qua, tựa hồ có người tại tranh chấp.

Nghe thanh âm —— dường như Lâm Thiên Dương.

Diệp Tinh Hà sắc mặt chìm xuống, đẩy ra đám người, bước nhanh mà đi.

. . . Lúc này giữa sân, Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn hai bên cùng ủng hộ lấy, máu đỏ thẫm theo khóe miệng không ngừng tràn ra, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua thụ thương rất nặng.

Tại đối diện bọn họ, đứng đấy một người trẻ tuổi, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng ngạo.

"Thiếu gia, hai người kia như thế quật cường, dứt khoát để cho thủ hạ làm thịt đúng đấy!".