Chương 1677: Ngươi đang tìm ta?

Chương 1677: Ngươi đang tìm ta?

Bên cạnh hắn, một cái vóc người to con đại hán vạm vỡ mở miệng kiến nghị, diện mạo dữ tợn, không nói ra được âm tàn.

Người trẻ tuổi cười lạnh, cắn răng nói: "Chết, nào có chuyện tốt như vậy tình, bản thiếu gia hôm nay muốn để bọn hắn sống không bằng chết."

"Muốn cho Thiên Hỏa mây trôi thành người đều biết, đắc tội ta Nhiếp Ninh, đắc tội ta Nhiếp gia xuống tràng."

Người tới, chính là ngày đó theo Diệp Tinh Hà trong tay chạy trốn Nhiếp Ninh.

Sau lưng hắn, đứng đấy uy gió vù vù Lưu Hỏa quân, mỗi một cái đều có Du Hư cảnh nhị trọng tu vi.

Mấy ngày tìm kiếm, hôm nay rốt cuộc tìm được, Nhiếp Ninh làm sao lại để bọn hắn chết dễ dàng như vậy.

Huống chi, ngày đó trọng thương hắn người còn chưa có xuất hiện.

"Lại cho các ngươi một cái cơ hội, nói ra các ngươi đồng bạn hạ lạc, có lẽ tiểu gia ta một cái cao hứng, để cho các ngươi chết đau nhức nhanh một chút."

Lâm Thiên Dương cười khẩy, nói: "Bán bằng hữu sự tình, Lão Tử còn không có học được."

"Tiểu chút chít, ỷ vào gia tộc mình thế lớn làm mưa làm gió, không có gia tộc ngươi tính thứ gì."

Không Hồn không có mở miệng, trên nét mặt lại lộ ra kiên nghị.

"Sắp chết đến nơi thế mà còn như thế mạnh miệng!"

Nhiếp Ninh cười lạnh liên tục, một vệt âm lệ tại trong mắt lấp lánh: "Đừng tưởng rằng các ngươi không nói, ta liền không tìm được hắn, chỉ cần tại này Thiên Hỏa mây trôi thành, còn không có ta Nhiếp gia tìm không thấy người."

"Ha ha, Tiểu chút chít, Diệp huynh không giết ngươi, ngươi còn muốn chủ động đem đầu đưa tới."

"Có bản lĩnh hiện tại liền giết Lão Tử, yên tâm đi, Diệp huynh nếu là biết, nhất định sẽ dùng đầu lâu của ngươi để tế điện chúng ta."

Lâm Thiên Dương càn rỡ cười to, biểu hiện cực kỳ thoải mái.

"Im miệng, lần trước là tiểu gia chủ quan, lần sau nhất định phải làm cho hắn chết không có chỗ chôn."

Nhiếp Ninh nghiến răng nghiến lợi, diện mạo dữ tợn, thanh âm gần như gào thét.

Mấy ngày nay nằm mơ, đều là do ngày đó hình ảnh, nhất là cái kia quỷ dị Huyền Hỏa, càng là như tâm ma vô pháp vung tới.

Bị người chi phối khủng bố, khiến cho hắn lòng sinh sợ hãi.

"Cho ta đi chết đi!"

Nhiếp Ninh khoát tay chặn lại, bên cạnh Đại Hán âm tàn cười một tiếng, dậm chân mà ra.

Nắm đấm bị lam sắc hỏa diễm trong nháy mắt bao bọc, người vây quanh trong nháy mắt cảm thấy băng lãnh.

Bước chân như bay, đấm ra một quyền, Lam qua lôi kéo, lưu lại một đạo tàn ảnh.

Những nơi đi qua không khí như muốn bị triệt để xé rách, từng khỏa màu lam băng tinh trên không trung ngưng kết.

Lâm Thiên Dương đau thương cười một tiếng, hôm nay mặc dù vừa chết, lại —— không tiếc!"Đụng đến ta người, đi qua đồng ý của ta rồi hả?"

Đúng vào lúc này, một đạo nghiêm nghị chất vấn từ trong đám người truyền đến, tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, nhưng thấy một đạo thân ảnh giống như quỷ mị lóe lên.

Bành! Một tiếng vang trầm, không khí chung quanh đều bị chấn không ổn định, như gợn sóng tứ tán tầng tầng nhộn nhạo lên.

Đại hán kia thân thể hơi ngưng lại, mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn xem trước mặt người tới.

Quả đấm của hắn bị người tới cầm thật chặt, mong muốn thu hồi, lại là không thể động đậy.

Màu lam nhạt băng chi Huyền Hỏa bùng cháy, lại như cũ vô pháp thương tới đối phương một chút.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Đại Hán mở miệng, sắc mặt ngưng trọng.

Trước mắt người trẻ tuổi kia rõ ràng Du Hư cảnh tam trọng tu vi, lại làm cho hắn thấy không hiểu tim đập nhanh.

Làm Lực chi nhất tộc thiên tài tu luyện, hắn một quyền đủ để khai sơn.

Tiểu tử này thế mà có thể tuỳ tiện đón lấy, chính mình lại nhận lấy phản chấn, ngũ tạng lục phủ như dời sông lấp biển.

Chẳng lẽ —— hắn cũng là Chấn Thiên vũ giả?

"Người chết, không xứng biết tên của ta."

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, Nguyên Hư lực lượng tụ hợp vào trên nắm tay, kim sắc quang mang loá mắt chợt hiện.

Kim quang bên trong, một đầu Kim Long từ ảo ngưng tụ thành thật, đi khắp ở giữa ngẩng đầu.

Bỗng nhiên há miệng, một đám lửa do trong lòng bàn tay hắn tản ra, trực tiếp đem Đại Hán băng chi Huyền Hỏa bao vây, phát ra xì xì tiếng vang, băng chi Huyền Hỏa không ngừng bị áp bách từng bước xâm chiếm.

A

Đại Hán một tiếng hét thảm, nguyên cả cánh tay bị ngọn lửa thôn phệ, đoàn kia hỏa diễm như có linh trí, theo đứt gãy cánh tay trực tiếp chui vào hắn trong cơ thể.

Ngũ tạng lục phủ nhất thời phảng phất bị thiêu đốt, huyết dịch qua trong giây lát bắt đầu sôi trào.

Thực Cốt phệ tâm, như ngàn vạn Hung thú tại cắn xé! Đại Hán ầm ầm ngã xuống đất, kêu thê lương thảm thiết vang vọng chân trời.

Chẳng qua là trong chớp mắt liền không có thanh âm, cả người hóa thành một đoàn tro tàn.

"Này cổ tháp Thiên Long hỏa quả nhiên là bá đạo!"

Diệp Tinh Hà âm thầm cảm thán, liền hắn cũng không nghĩ tới này Huyền Hỏa uy lực cư nhiên như thế bá đạo hung tàn.

"Nhiếp Ninh, nghe nói, ngươi đang tìm ta?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện, ý cười nồng đậm.

"Ta. . ." Nhiếp Ninh bị hù sắc mặt trắng bệch, mặt lộ vẻ hoảng sợ không tự giác rút lui mấy bước, vừa rồi hung hăng càn quấy khí diễm lúc này hoàn toàn không có.

Hắn đã hối hận, chính mình đơn giản bị mỡ heo làm tâm trí mê muội trí, muốn gây sự với người nọ.

A Lực Du Hư cảnh ngũ trọng đều bị trong nháy mắt gạt bỏ, hài cốt không còn.

Mà chính mình cùng này người ở giữa, càng là có đạo hào rộng không thể vượt qua! "Thế nào, không dám hồi trở lại ta lời?

Ngươi vừa rồi có thể là hung hăng càn quấy vô cùng, còn nói muốn cho ta chết không có chỗ chôn, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội."

Bành! Hoảng sợ phía dưới, Nhiếp Ninh cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, đặt mông ngã nhào trên đất, rốt cuộc đề không nổi bất luận cái gì chiến ý.

"Phế vật liền là phế vật, dù cho gia tộc lớn đại tài nguyên nghiêng, chung quy là một cái phế vật, vô pháp thành Long."

Diệp Tinh Hà hướng phía trước bước ra một bước, Lưu Hỏa quân như lâm đại địch, đem Nhiếp Ninh ngăn tại phía sau.

"Thiếu gia, chúng ta cản trở, ngươi nhanh lên."

Tiểu đội trưởng như lâm đại địch, lên tiếng nhắc nhở!"Đả thương ta người, muốn đi, nào có dễ dàng như vậy!"

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm rơi vào trong tay, thần thông Hóa Ảnh hiển hiện.

Đầy trời kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm quang từ ảo ngưng tụ thành thật, như rơi Tinh Hà, đem Lưu Hỏa quân triệt để bao phủ.

Ông! Kiếm ảnh đầy trời đua tiếng, rơi thẳng mà xuống.

Lưu Hỏa quân mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đều là sắc mặt đại biến, mong muốn trốn tránh, phát hiện thân thể bị kiếm ảnh phát ra khí thế áp chế, căn bản là không có cách động đậy.

"Kết trận!"

Một kiếm này uy lực, tiểu đội trưởng tự biết không ai có thể một mình chống lại, hét lớn một tiếng, tiểu đội những người khác chỗ đứng trong nháy mắt bắt đầu biến hóa.

Nắm đấm hướng Thiên, từng đạo các loại quyền mang tại hư không tập kết, dung hợp phía dưới, màn trời bên trong hình thành một tấm võng lớn, vô số đạo dòng điện hắn bên trên du tẩu.

"Tiểu tử, ta này phòng ngự kết giới, không phải Du Hư cảnh ngũ trọng không thể phá, hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào thương thiếu gia nhà ta."

Tiểu đội trưởng nhìn về phía Diệp Tinh Hà, ngữ khí tùy tiện.

Đối với kết giới lực phòng ngự, hắn có đầy đủ lòng tin.

"Chỉ là hạt gạo, cũng muốn toả hào quang rực rỡ?"

Diệp Tinh Hà khinh thường cười một tiếng, trong tay Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm chậm rãi hạ xuống, kiếm ảnh đầy trời khuấy động, cuồn cuộn đổ thẳng mà ra.

Oanh! Kiếm ảnh cùng phòng ngự kết giới chạm vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang, sóng khí bỗng nhiên nổ tung, cương phong mãnh liệt.

Cửa hàng chiêu bài trực tiếp bị xé thành phấn vụn, vây xem người bên trong, tu vi thấp người càng bị sóng khí thương tới bản thể.

Ngũ tạng lục phủ cuồn cuộn phía dưới, máu tươi đoạt miệng phun ra, trực tiếp ngất đi.

Nhìn như không thể phá vỡ phòng ngự kết giới bị kiếm ảnh sinh sinh đâm rách xé nát, đủ mọi màu sắc lưới lớn phía trên, lúc này đã thủng trăm ngàn lỗ.

Kiếm ảnh không ngừng, trực tiếp chui vào trong tiểu đội, trong nháy mắt bị chém giết hầu như không còn.

Tê. . . Vây xem mọi người thấy cảnh này, đều là hít vào một ngụm khí lạnh..