Chương 1678: Tru tâm!

Chương 1678: Tru tâm!

Mây trôi Kình Thiên trận cứ như vậy bị phá rồi?

Đây chính là Lưu Hỏa quân dựa vào sinh tồn đại trận, Nhiếp gia sừng sững Thiên Hỏa mây trôi thành ngàn năm không ngã chiến thắng pháp bảo.

Nhiếp gia thiếu gia này, hôm nay sợ chết dữ nhiều lành ít.

Mọi người đưa ánh mắt rơi vào Nhiếp Ninh trên thân, hắn lúc này hoảng sợ ánh mắt bên trong mang theo vô hạn tuyệt vọng.

Trước đó còn huyễn tưởng mây trôi Kình Thiên trận có thể ngăn lại kiếm ảnh đầy trời, sau đó bày ra phản kích.

Đối phương lợi hại hơn nữa, cũng là lẻ loi một mình.

Dù cho không địch lại, có thể kéo cái nhất thời nửa khắc, Nhiếp gia cường giả liền có thể chạy tới, định có thể đem chém giết tại chỗ.

Nhưng hắn không nghĩ tới đại trận phá nhanh như vậy, Lưu Hỏa quân tiểu đội diệt vong lại ở trong nháy mắt! Khí tức tử vong, đã bao phủ trong lòng của hắn.

"Diệp huynh!"

Lâm Thiên Dương rung động sau khi, lên tiếng kêu gào.

Một kiếm chi uy, hủy thiên diệt địa! Hắn cùng Diệp Tinh Hà thực lực, đã giữa bất tri bất giác bị vô hạn kéo ra.

"Lâm huynh, ngươi cùng Không Hồn trước ăn vào đan dược, một bên nghỉ ngơi một lát!"

Diệp Tinh Hà nói xong, hai viên thuốc nhất thời theo tay bên trong bay ra.

Hai người cũng không khách khí, sau khi nhận lấy trực tiếp dùng, nhất thời cảm giác trong cơ thể một cỗ sục sôi chân nguyên đi khắp, tổn hại ngũ tạng lục phủ bị trong nháy mắt chữa trị.

Trong cơ thể chân nguyên giờ khắc này vô cùng dồi dào, Đạo Cung bên trong mệnh hồn mơ hồ nhảy vọt, rất có đột phá dấu hiệu.

"Diệp huynh luyện đan một đường, tựa hồ càng cường đại."

Lâm Thiên Dương ngẩng đầu, đều hâm mộ!"Không được, ta về sau không thể lại lười biếng, bằng không gặp chuyện đều muốn hắn tới ra tay bảo hộ, càng về sau liền sẽ bị lạc bản thân."

Trong lòng âm thầm thề, Lâm Thiên Dương lần nữa nhìn về phía Diệp Tinh Hà, tầm mắt biến dị thường kiên nghị.

Chỉ có đối cường giả hướng tới, không có chút nào ghen ghét.

Hắn muốn tìm tới đạo thuộc về mình, không nữa thành vì người khác vướng víu.

Oanh! Tâm nghĩ đến tận đây, trong đầu hình như có một tia minh ngộ, như ẩn như hiện.

Lâm Thiên Dương nhắm mắt lại, bắt đầu tinh tế cảm ngộ! Diệp Tinh Hà phát giác được dị dạng, ngẩng đầu nhìn lại cũng là yên lặng cười một tiếng, một cước bước ra, như sao băng mà qua, đi vào Nhiếp Ninh trước mặt, giữ lại cổ của hắn.

"Đừng —— đừng giết ta!"

Đối mặt tử vong, Nhiếp Ninh bị hù sợ vỡ mật, vẻ mặt cầu xin liền vội xin tha: "Chỉ cần —— chỉ cần ngươi có thể buông tha ta, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho."

"Nữ nhân, tiền tài, đan dược vẫn là pháp bảo, ta Nhiếp gia đều có thể cho ngươi!"

"Này chút, đối ta vô dụng!"

Diệp Tinh Hà trực tiếp cự tuyệt, trong ánh mắt lóe lên một vệt ngoan lệ: "Ta nói qua, lần sau gặp ngươi lần nữa làm ác, tất sát ngươi không lưu."

Nói xong, một tay dùng sức, chỉ nghe răng rắc một tiếng, Nhiếp Ninh cổ sinh sinh bị bẻ gãy.

Thân thể mềm nhũn, trực tiếp khí tuyệt bỏ mình.

"Mộc huynh, ta trước mang Lâm huynh rời đi, ngươi chiếu cố một chút Không Hồn!"

Diệp Tinh Hà mang theo Lâm Thiên Dương, một bước bước ra, đi vào Huyền Linh đan các, đi vào Thương Mộc giới bên trong.

"Lần này, làm lớn chuyện!"

Lâm Mộc Phong theo trong khiếp sợ tỉnh táo, đắng chát cười một tiếng.

Mang theo Không Hồn cũng là dậm chân rời đi, giết chết Nhiếp Ninh, đắc tội Nhiếp gia, thù này, đã là không chết không thôi! Lâm Mộc Phong mang theo Không Hồn vừa mới rời đi, trên khách sạn không bị một đoàn khí tức khủng bố bao phủ, đầy trời uy áp phía dưới, tất cả mọi người cơ hồ nghẹt thở.

Bên trên bầu trời, một thân xích bào trung niên trên mặt sát ý ngút trời, nồng đậm lam sắc hỏa diễm ở trên người cấp tốc lưu chuyển.

Sau lưng hắn, một đội Lưu Hỏa quân sĩ binh thân xuyên áo giáp màu đỏ, lộ ra lẫm liệt sát phạt chi khí.

"Trời ạ, Nhiếp gia Tam trưởng lão thế mà đích thân đến."

Thấy xích bào trung niên, có người lên tiếng kinh hô.

Nhiếp Hưng Hải, có thể là tại trăm năm trước, liền bước vào Du Hư cảnh cửu trọng cường giả.

Sợ là tiểu tử kia như thế nào yêu nghiệt, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết! Mọi người kinh hãi sau khi, thấp giọng nghị luận.

Nhiếp Ninh lưu tại Nhiếp gia hồn bài phá diệt, toàn tộc chấn kinh! Tại này Thiên Hỏa mây trôi thành, dám giết Nhiếp gia tử đệ người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhiếp Hưng Hải dẫn người xem xét, cảm nhận được phiến khu vực này lưu lại khí tức, phụ thân mà xuống, rơi vào đường phố bên trong.

Trên mặt đất, mười mấy cái Lưu Hỏa quân sĩ binh đột tử đầu đường, đầu đều là cùng thân thể tách rời.

Một kiếm toàn bộ đánh giết?

Nhiếp Hưng Hải lòng sinh run sợ, dạng này Kiếm đạo cường giả, hắn có nghe thấy, nhưng lại chưa bao giờ gặp được.

Vẻ mặt ngưng trọng, tầm mắt lần nữa chuyển di, làm thấy một cỗ thi thể thời điểm, nguyên bản hung ác đến trên mặt trở nên càng ngày càng dữ tợn.

Bi phẫn bên trong đấm ra một quyền, lam sắc hỏa diễm hình thành một cây cột sáng, xông thẳng lên trời mà lên.

Nhiếp Ninh thi thể nằm trên mặt đất, cổ bị vặn gãy, đầu chính phản điên đảo, trên thân che chắn đồ vật cũng là ngổn ngang không thể tả.

Nhiếp Hưng Hải tiến lên tìm kiếm một phiên, quả nhiên như hắn sở liệu, túi càn khôn mất đi, mà tiền tài lại bị lưu lại.

Giết người —— tru tâm! Đây là khiêu chiến Nhiếp gia ranh giới cuối cùng, xé rách Nhiếp gia da mặt.

Không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ!"Nắm thi thể dọn dẹp xong, đưa về Nhiếp gia an trí."

Nhiếp Hưng Hải phân phó một tiếng, quét qua vây xem mọi người, ánh mắt như chim ưng một dạng sắc bén, lạnh lùng hỏi: "Là ai, giết cháu của ta?"

Mọi người sợ đến trắng bệch cả mặt, dồn dập lui lại ra, từng cái câm như hến!"Tốt, rất tốt, nếu như thế, các ngươi cũng không có còn sống cần thiết."

Nhiếp Hưng Hải thấy không có người trả lời, sát ý chợt hiện, vừa dứt lời, một bên Lưu Hỏa quân bỗng nhiên xông vào đám người, giơ lên trong tay đồ đao.

Thời gian nháy mắt, đều là ngã xuống đất bỏ mình, không một may mắn thoát khỏi.

"Nếu tại đây bên trong phát sinh, khách sạn này, cũng không có tồn tại cần thiết."

Trong tay Phương Thiên Họa Kích khẽ động, mũi kích phía trên ánh xanh lưu chuyển.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, lớn như vậy khách sạn ầm ầm sụp đổ, biến thành phế tích một mảnh.

"Người tới!"

Nhiếp Hưng Hải quát lạnh một tiếng: "Cho ta hỏi, tra cho ta, cung cấp giết người manh mối người, ban thưởng Tử hồn đan một viên, trung phẩm đá thủy tinh mười khỏa, cho dù là đào ba thước đất, cũng phải đem người cho ta bắt tới."

"Còn có, giơ lên thiếu gia thi thể đi Thánh tộc, để bọn hắn giao người."

"Đại nhân, việc này, sợ cùng Thánh tộc. . ." Tiểu đội trưởng chắp tay, lên tiếng nhắc nhở.

Nhiếp Hưng Hải hai mắt híp thành một đầu khe hẹp, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ muốn đi làm chính là, mặt khác còn chưa tới phiên ngươi tới chất vấn."

Đúng

Tiểu đội trưởng không còn dám nhiều lời, quay người rời đi.

Không có quan hệ, thì tính sao?

Nhiếp Hưng Hải trong mắt lóe lên một vệt âm lãnh ý cười, hắn không quan tâm có phải hay không Thánh tộc cách làm, hắn muốn —— chẳng qua là một cái lý do.

Vù! Đúng vào lúc này, một đạo mũi tên phá không, chui vào trước mặt hắn mặt đất lên.

Nhiếp Hưng Hải cúi đầu nhìn lại, thấy mũi tên bên trên cột một tờ giấy, giật xuống mở ra xem.

"Huyền Linh đan các, Thương Mộc giới, có ngươi mong muốn!"

Ngắn ngủi mấy chữ, tin tức vừa xem hiểu ngay.

Huyền Linh đan các! Thương Mộc giới. . . Nhiếp Hưng Hải ngẩng đầu, nhìn về phía này đầu cuối ngã tư đường, nơi đó, bất quá ba tầng Huyền Linh đan các cao cao đứng vững, lúc này, lại có vẻ dị thường khác loại.

"Trăm ngàn năm an tĩnh Huyền Linh đan các, chẳng lẽ cũng an không chịu nổi tịch mịch hay sao?"

Trong mắt của hắn, lóe lên một vệt tinh quang.

Huyền Linh đan các những năm này mặc dù cô đơn, có thể tại thiên hỏa mây trôi thành còn có cực sâu căn cơ.

Cho dù là mạnh như Nhiếp gia, cũng muốn kính trọng ba phần.

"Lâm Hãn!"

"Có thuộc hạ!"

Một cái già dặn khôn khéo người trẻ tuổi nhỏ chạy tới, chắp tay nghe lệnh..