Chương 1679:

Chương 1679:

"Dẫn người đi nắm Huyền Linh đan các coi chừng."

"Đại nhân, ngươi đây là muốn đối Huyền Linh đan các động thủ?"

Lâm Hãn biểu lộ liền giật mình, lên tiếng hỏi thăm.

"Hiện tại còn không phải động đến bọn hắn thời điểm, đổi người bình thường ăn mặc, núp trong bóng tối, phát hiện có người xa lạ đi ra Huyền Linh đan các, nghĩ biện pháp mang về."

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Lâm Hãn trong lòng hơi động, quay người rời đi.

"Như vậy, đưa tin người là ai đâu?"

Xem trong tay tờ giấy, Nhiếp Hưng Hải hung ác trên mặt lướt qua một vệt ý cười.

Sự tình  có vẻ như trở nên càng ngày càng có ý tứ.

. . . Thương Mộc giới! Diệp Tinh Hà mang theo Lâm Thiên Dương tới đến bên trong đại điện, Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen thấy, lông mày nhíu chặt phía dưới mở miệng hỏi thăm: "Diệp tiểu hữu, ngươi đây là. . ." "Bằng hữu của ta sắp đột phá, mong rằng Các chủ tạo thuận lợi!"

"Không cần khách khí, đi theo ta!"

Tầm Dương thượng nhân rất là hào sảng, mang theo hai người bước ra một bước, đi thẳng tới Lăng Vân Phong hậu sơn một chỗ khe núi hạ xuống.

Vừa hạ xuống dưới, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy linh khí nồng nặc đập vào mặt, trong cơ thể Tinh Thần lực lượng quay cuồng, đem linh khí toàn bộ thôn phệ, tinh đồ bên trên mệnh hồn lấp lánh, trong nháy mắt này toàn bộ được thắp sáng.

"Nơi này linh khí, cư nhiên như thế nồng đậm, căn bản không phải bên ngoài có thể so sánh!"

Diệp Tinh Hà cảm khái thời điểm, một bên Tầm Dương thượng nhân vội vàng lên tiếng nhắc nhở: "Nhanh lên đem ngươi đến bằng hữu để vào dòng suối bên trong, đối với hắn đột phá vô cùng hữu ích."

Tốt

Diệp Tinh Hà cũng không chậm trễ, đạp không mà lên, trực tiếp rơi vào suối trong nước.

Này dòng suối cực kỳ trong veo, chảy xuôi thong thả, thủy vị rất nhạt, dù cho Lâm Thiên Dương tĩnh toạ trong đó, cũng bất quá đến dưới ngực.

"Diệp tiểu hữu, này dòng suối ngươi cũng có thể ngâm một thoáng."

Diệp Tinh Hà đang muốn ra tới, Tầm Dương thượng nhân mở miệng lần nữa, hắn tự nhiên cũng không khách khí, sát bên Lâm Thiên Dương ngồi xếp bằng xuống.

"Này dòng suối, cực kỳ cổ quái!"

Ngồi xuống về sau, dòng suối thấm ướt toàn thân, giống như là thông qua toàn thân lỗ chân lông xâm nhập mỗi một tấc da thịt.

Những nơi đi qua, toàn thân không nói ra được sảng khoái! Lâm Thiên Dương lúc này hai mắt nhắm chặt, hoàn toàn đắm chìm trong bản thân thế giới bên trong, thần thức khóa bế, ngoại giới hết thảy phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.

Hô hấp ở giữa, linh khí như suối tuôn ra tiến vào vào thân thể, Đạo Cung bên trong mệnh hồn trận trận lấp lánh, co duỗi ở giữa, đang ở cực tốc bành trướng, rất có đột phá dấu hiệu.

Cùng lúc đó, trong cơ thể Thần Cương tốc độ cao lưu chuyển, màu lam nhạt hào quang ở trong đó tạo ra.

"Không niệm quá khứ, không luyến ngay lập tức, không sợ tương lai, đường dài dằng dặc lại hiểm trở, chỉ có đại nghị lực có thể phá hết thảy."

Lâm Thiên Dương trong tâm hải, trống không như giấy trắng.

Nhưng tại tờ trên tờ giấy trắng, theo hắn không ngừng lĩnh hội, xuất hiện hoa cỏ cây cối, bắt đầu có sinh mệnh chi sắc.

"Đi qua, ngay lập tức, tương lai, như thế nào tìm kiếm mình đạo?"

Lâm Thiên Dương nhắm chặt hai mắt, đẹp đẽ gương mặt lông mày bắt đầu nhíu chặt.

"Ta thời gian sử dụng ở giữa, tới đạp thiên địa!"

Oanh! Giống như có điều ngộ ra, cùng với một tiếng nổ vang.

Trong tâm hải, xuất hiện người, thành trấn, phi cầm, dã thú! Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, trong tâm hải vạn vật tại cấp tốc biến hóa.

Mưa phùn, ấm áp, mát mẻ, tuyết lớn, trong nháy mắt, xuân hạ thu đông bốn mùa đã đi qua.

Hài đồng, trẻ em, thiếu niên, trẻ tuổi, trung niên, lão niên, chôn xương! Trong chốc lát, sinh lão bệnh tử đã trải qua cả đời!"Thời gian trường hà, năm tháng dài dằng dặc, vạn vật sinh lão, đều là có hắn quy luật."

Tâm nghĩ đến tận đây, một dòng sông dài tại trong thức hải của hắn bỗng nhiên tạo ra, trường hà vùng trời đầy sao tô điểm, mỗi một cái điểm đều đại biểu cho một người.

Nhìn như rất nhỏ, đến gần về sau mới phát hiện, cái kia nhỏ chút thế mà tạo thành độc lập một phương thế giới.

Phương thế giới này bên trong núi non sông ngòi, bốn mùa giao thế, chim bay cá nhảy thiên địa bay lượn đi khắp, thành trấn bên trong tiếng người huyên náo, trên đường cái người buôn bán nhỏ nối liền không dứt.

Lâm Thiên Dương an tĩnh nhìn xem mỗi một bức tranh, giếng cổ không gợn sóng.

Đột nhiên, con mắt chợt mở ra, vươn tay ra tại trong hư không một túm.

Một đầu màu trắng hào quang từ ảo ngưng tụ thành thật, hóa thành một đầu dây dài, đường bên trên hào quang lấp lánh.

"Này —— liền là thuộc về ta chính mình đạo?"

Lâm Thiên Dương thấp giọng nỉ non, sau đó vung tay lên, đầu kia dây dài trong nháy mắt hào quang mãnh liệt, hóa thành vô số đầu thời gian dây dài, không có vào trong thân thể.

"Đạo tắc!"

Bên bờ, thấy cảnh này Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen, thân thể đều là run lên, mặt lộ vẻ ngạc nhiên đồng thời kinh hô, ánh mắt bên trong mang theo vài phần phức tạp.

Du Hư cảnh về sau, phương có thể lĩnh ngộ đạo tắc lực lượng.

Cần cực mạnh ngộ tính cùng cơ duyên mới có cơ hội lĩnh ngộ! Có người dốc cả một đời, cho dù là đến Du Hư cảnh cửu trọng, cũng không cách nào tìm hiểu ra một con đường thì lực lượng.

Có thì là cấp thấp đạo tắc, so như gân gà.

Mà trước mắt tiểu tử này, không những tại Du Hư cảnh nhất trọng tìm hiểu ra đạo tắc, hơn nữa còn là cấp bậc cao nhất.

Diệp Tinh Hà yêu nghiệt, xem ra liền người đứng bên cạnh hắn cũng là cực kỳ ưu tú! Oanh! Đang ở hai người cảm thán sau khi, dòng suối bên trong Lâm Thiên Dương trên thân khí tràng lại biến, hai cái Thí Thiên Cự Phủ ở sau lưng biến ảo mà thành.

Chiến phủ bên trên, kim quang mãnh liệt, ngưng tụ thành hai cái màu vàng kim mãnh hổ, chân đạp hư không, trên thân lông bờm đón gió mà động.

Hổ khiếu sơn lâm, chim bay cá nhảy nằm rạp trên mặt đất, như kính sợ cúng bái.

"Tiểu tử này, Du Hư cảnh nhất trọng lĩnh ngộ ra đạo tắc còn chưa đủ, cảnh giới thế mà còn muốn đột phá."

"Này —— đây rốt cuộc là như thế nào một cái yêu nghiệt?"

Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen lúc này kinh hãi đã tột đỉnh.

Rống. . . Hai cái màu vàng kim mãnh hổ lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, trên trời phong vân đột biến, sấm sét vang dội ở giữa mây đen tiếp cận.

Vừa mới không có vào thân thể đạo tắc đường cong, lần nữa tuôn ra thân thể, vô số đạo đạo tắc ngưng kết tại cùng một chỗ, bay thẳng mây đen mà lên.

Trong lúc nhất thời mây đen tiêu tán, sấm sét vang dội cũng theo đó dừng lại.

Thiên địa, một lần nữa bình tĩnh lại.

Lâm Thiên Dương trong cơ thể Thần Cương bọc lấy linh khí điên cuồng gào thét cuồn cuộn, khí tức không ngừng tăng lên.

Du Hư cảnh nhất trọng trực tiếp bước vào nhị trọng, lại không chút nào dừng lại.

Mãi đến trong cơ thể linh khí không cách nào lại tiêu hóa, sau lưng cái kia hai cái mãnh hổ lúc này mới tan biến.

Mở to mắt, thấy bên người Diệp Tinh Hà chính diện mang ý cười nhìn mình, Lâm Thiên Dương tranh thủ thời gian đứng dậy chắp tay: "Đa tạ Diệp huynh!"

Này một phiên đốn ngộ, hắn không chỉ đến Du Hư cảnh tam trọng, còn lĩnh ngộ cao cấp đạo tắc, mệnh hồn cũng có thăng cấp dấu hiệu.

Thiên Nguyên đại lục chuyến đi, hắn thu hoạch tương đối khá.

Mà hết thảy này, đều cùng trước mặt gia hỏa có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, nói: "Hết thảy đều là ngươi nỗ lực kết quả, Lâm huynh đảo không cần khách khí, muốn nói cảm tạ, ta còn muốn cảm tạ ngươi."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới bên bờ, Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen nghe được Diệp Tinh Hà nói, cũng là lòng sinh tò mò.

Diệp Tinh Hà cười thần bí, cũng không cưỡi thả, vươn tay ra, đầu ngón tay hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, vô số như đường tơ mỏng hiện ra trong hư không.

Mỗi một đầu dây nhỏ bên trên lại có vô số cái tinh quang lấp lánh, mỗi một cái tinh quang lại đại biểu cho một phương thế giới.

Càng làm cho ba người kinh ngạc chính là, mỗi một phương thế giới bên trong xuất hiện Nhật Nguyệt Tinh Thần, khói bếp lượn lờ, ngưng tụ thành càng thêm chân thực tuế nguyệt điểm tựa..