Chương 1680: Tam đại đạo thì! Yêu nghiệt tồn tại!

Chương 1680: Tam đại đạo thì! Yêu nghiệt tồn tại!

"Diệp huynh, ngươi này —— ngươi đây cũng là thời gian đạo tắc?"

Lâm Thiên Dương trên mặt kinh ngạc, rung động chi tình đã vô pháp nói nên lời.

Hắn lĩnh ngộ đồng dạng cũng là thời gian đạo tắc, có thể cũng không tính viên mãn, Nhật Nguyệt Tinh Thần tại mỗi một phương thế giới bên trong như ẩn như hiện, còn không có hoàn toàn thành hình.

Mà Diệp Tinh Hà thời gian đạo tắc đã có khả năng theo thời gian, mùa biến hóa tự động vận chuyển, cùng trong hiện thực không có gì khác nhau.

Ừm

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Ngươi lĩnh ngộ thời điểm, đạo tắc tại hư không, ta liền nghĩ có thể hay không phục khắc ngươi đạo nghĩa lĩnh ngộ!"

Cái này. . . Ba người đều là xem yêu nghiệt một dạng nhìn xem hắn.

Phục khắc đạo nghĩa lĩnh ngộ?

Bọn hắn có thể là chưa từng nghe nói, mười vạn võ giả, trăm vạn tu sĩ, có thể ngộ đạo thì người bất quá một ít.

Vì tự thân tu vi, hoặc là cưỡng ép lấy hay bỏ người khác, hoặc là đi thượng cổ di tích kế thừa người xưa truyền thừa! Mặc kệ loại nào đều là dị thường hung hiểm, cửu tử nhất sinh, huyết tinh sát lục không cách nào tránh khỏi.

Có thể nếu có thể phục khắc người khác đạo tắc. . . Ba người trong lòng rung động, tựa hồ thấy được tương lai biến đổi.

Diệp Tinh Hà tự nhiên biết Tầm Dương thượng nhân cùng hắc bào ý nghĩ, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Phục khắc người khác đạo tắc, lĩnh ngộ người khác đạo nghĩa.

Thực thì không phải vậy mỗi người đều biết, hắn có tam đại đạo thì, vạn hóa, thôn phệ cùng ngàn giết.

Loại nào đạo tắc đều là đỉnh cấp tồn tại.

Hắn tại lĩnh ngộ kế thừa này chút đạo tắc thời điểm, liền đã đang suy nghĩ có thể hay không phục khắc đạo tắc của người khác.

Hôm nay bất quá là dưới cơ duyên xảo hợp, vừa vặn lấy ra thực tiễn, không nghĩ tới thế mà thật đúng là có thể thành công.

Trong đó hung hiểm, cũng là không phải người ngoài biết.

Một khi thất bại, trong cơ thể đạo tắc lực lượng liền sẽ nhanh chóng lụi bại, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến mệnh hồn cùng Tinh Thần.

"Diệp trưởng lão thật đúng là —— thật là yêu nghiệt tồn tại!"

Tầm Dương thượng nhân kinh hãi qua đi, nửa ngày mới dùng yêu nghiệt nhị chữ tới ca ngợi Diệp Tinh Hà  liên đới lấy đối với hắn xưng hô cũng phát sinh biến hóa.

Diệp tiểu hữu mặc dù khách khí, nhưng nhiều ít bằng thêm mấy phần không thạo.

Mà Diệp trưởng lão, nhưng là đúng hắn thực lực chân chính tán thành.

"Các chủ quá khen!"

Diệp Tinh Hà khiêm tốn chắp tay, ba người một bước bước vào, bước vào hư không quay về Lăng Vân Phong.

Lúc này, tại bên trong đại điện, Lâm Mộc Phong cùng Không Hồn ngồi xếp bằng, cảm nhận được dị thường.

Lúc này mới mở to mắt, thấy là ba người trở về, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Có thể làm thấy Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương, phát hiện hai người khí chất trên người, cùng trước đó tựa hồ phát sinh một chút cải biến.

Nhất là. . . Lâm Mộc Phong không thể tin, trong lòng thì thào.

Tại đường phố thời điểm, vẫn là Du Hư cảnh nhất trọng khí tức, hiện tại thế mà trực tiếp bước vào Du Hư cảnh tam trọng.

Thăng liền hai đại cảnh giới, người trẻ tuổi kia là làm sao làm được?

Hắn lòng sinh nghi hoặc, lại nhịn xuống không có đề.

Không Hồn cũng đã nhận ra dị dạng, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thiên Dương, vẻ mặt hơi đổi, sau đó lại đem đầu thấp rũ xuống.

Từ đầu đến cuối, không một chữ nói ra.

"Ngươi —— là Bán Ma nhân?"

Lúc này, Tầm Dương thượng nhân đột nhiên mở miệng, một đôi đôi mắt thâm thúy thẳng tắp phải xem lấy Không Hồn.

Không Hồn lần nữa ngẩng đầu, trong kinh hãi mang theo hoảng sợ, trực tiếp lui lại mấy bước.

"Không cần sợ hãi, Các chủ sẽ không tổn thương ngươi!"

Một bên áo bào đen đột nhiên mở miệng, sau đó cởi bỏ đầu bên trên rộng lớn mũ, lộ ra hình dáng.

Diệp Tinh Hà nhìn thoáng qua, lập tức biểu lộ kinh ngạc! Trước mắt áo bào đen, trên mặt che kín linh văn, lúc sáng lúc tối lấp lánh không thôi.

"Ngươi —— cũng là Bán Ma nhân?"

Không Hồn mở miệng, có chút khó tin.

Làm nhân ma hỗn huyết Bán Ma nhân, đi vào trên cái thế giới này một khắc này, liền đã định trước lấy bất hạnh bắt đầu.

Bọn hắn bị nhân loại phỉ nhổ, bị Ma tộc xem nhẹ.

Vô luận phương nào đều không thể dung nhập trong đó, chỉ có thể ở chếch một góc, tại hoàn cảnh hết sức ác liệt địa phương sinh tồn.

Muốn có được tán thành, chỉ có thể làm cho mình trở nên càng cường đại! Đáng tiếc, mặc kệ nhân loại tu sĩ, vẫn là Ma tộc cường giả, đều cực ít có thu bọn hắn làm đồ đệ.

Áo bào đen mỉm cười gật đầu, xem như ngầm thừa nhận.

"Mộc Phong, ngươi mang Diệp trưởng lão tiến đến Điền Vân Phong nghỉ ngơi.

Người giữ cửa sự tình ta sẽ an bài người khác thay thế, ngươi về sau liền theo Diệp trưởng lão đi."

Lâm Mộc Phong hơi biến sắc mặt, sau đó chắp tay, dẫn ba người cáo lui.

Nhìn xem mấy người rời đi, Tầm Dương thượng nhân vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

"Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương đều như thế ưu tú, lưu lại đối Huyền Linh đan các vô cùng hữu ích, sư huynh ngươi chẳng lẽ còn có mặt khác lo lắng hay sao?"

Áo bào đen không hiểu, mở miệng hỏi thăm.

"Loạn thế xuất anh hùng, hiện di tích!"

Tầm Dương thượng nhân thở dài, nói: "Hiện tại Thiên Nguyên đại lục các nơi thượng cổ di tích không ngừng xuất hiện, đạt được truyền thừa sau trở thành yêu nghiệt càng là mọc lên như nấm.

Mặc dù không kịp Diệp Tinh Hà, có thể cũng không kém."

"Nhưng lại xem chúng ta Huyền Linh đan các, nếu không phải Diệp Tinh Hà, đệ tử khác còn có xuất chúng sao?"

"Một khi loạn thế mở ra, Ma tộc liên hợp yêu tộc, Huyết tộc đồng thời làm hại nhân gian, Huyền Linh đan các từ không cách nào chỉ lo thân mình, càng không có năng lực tự vệ."

"Sư huynh cũng không cần thiết quá mức bi quan, đem Thiên thả mấy người cũng là không kém."

Hắn

Tầm Dương thượng nhân hừ lạnh một tiếng: "Cũng là thông minh, đáng tiếc quá mức cuồng vọng tự đại."

Đối với tên đồ đệ này, hắn rất là không vừa lòng.

"Đông nam quận sự tình, ngươi đều biết rồi?"

Hai người nói xong, đi vào hậu điện hoa viên bên trong, ngồi tại đình nghỉ mát phía dưới, Tầm Dương thượng nhân mở miệng lần nữa.

Áo bào đen gật đầu.

"Thời gian không đợi người, chúng ta cũng muốn sớm tính toán."

"Còn có. . . Diệp Tinh Hà trên đường chém giết Nhiếp gia thiếu gia Nhiếp Ninh, Nhiếp Hưng Hải tự mình tìm hung, ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, áo bào đen cười lạnh một tiếng: "Huyền Linh đan các chung quanh đã có không ít Nhiếp gia người nhìn chằm chằm, bọn hắn ngụy trang thành người bình thường, chẳng qua là trên người khí tức khó sửa đổi."

"Nhiếp gia linh đan còn muốn ỷ vào Đan Các cung cấp, liệu tới sẽ không đối chúng ta động thủ.

Vả lại Thương Mộc giới tự thành một phương thế giới, không có tán thành, cũng không cách nào xông vào tiến đến.

Huống chi, mặc dù mâu thuẫn vô pháp điều hòa, Đan Các còn đừng sợ hắn?"

Tầm Dương thượng nhân trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười: "Nói không sai, ngày khác ngươi đi nhắc nhở một chút Diệp trưởng lão, chỉ cần không ra Thương Mộc giới, Đan Các tự sẽ bảo đảm hắn chu toàn."

Áo bào đen ngầm hiểu, cũng là hiểu ý cười một tiếng.

. . ."Mộc huynh, này Điền Vân Phong cùng mặt khác phong có khác biệt gì?"

Trong đại điện, Lâm Mộc Phong nhỏ bé vẻ mặt biến hóa, bị Diệp Tinh Hà nhạy cảm bắt, ra đại điện trực tiếp mở miệng hỏi.

Lâm Mộc Phong nhẹ giọng cười một tiếng, trả lời: "Đảo cũng không hề có sự khác biệt, Điền Vân Phong tại thương mộc Cửu Phong bên trong là nhỏ nhất một tòa, lại là linh khí dày đặc nhất, liền Các chủ chỗ Lăng Vân Phong cũng là không bằng."

Điền Vân Phong các triều đại trưởng lão, đều là luyện đan một đường tuyệt đối thiên tài.

Tại Liệt Diễm đế quốc đô có cao thượng địa vị."

Diệp Tinh Hà được nghe biểu lộ khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Hiện tại đến Điền Vân Phong, không có trưởng lão?"

Lâm Mộc Phong được nghe, không chịu được kinh ngạc: "Diệp huynh là làm sao mà biết được?"

"Bình thường suy đoán thôi, như như lời ngươi nói, Điền Vân Phong trưởng lão như thế ưu tú, Các chủ làm sao lại tuỳ tiện nhường hắn nhường hiền?"

"Xác thực không có!".