Chương 1681: Diệp huynh, ta thay ngươi ra tay!

Chương 1681: Diệp huynh, ta thay ngươi ra tay!

Lâm Mộc Phong dường như đang nhớ lại, vẻ mặt mang theo thương cảm nói: "Điền Vân Phong bên trên Nhậm trưởng lão là Đan Phượng Chân Quân, luyện đan một đường thiên phú dị bẩm."

"Các chủ không chỉ một lần nói qua, Đan Phượng Chân Quân luyện đan ngộ tính thiên phú muốn cao hơn nhiều hắn."

"Đáng tiếc hơn một trăm năm trước, Chân Quân tiến đến Thiên Nguyên đại lục lịch luyện, chuyến đi này liền chưa từng trở lại."

"Có người nói người đã chết, có người nói còn tại lịch luyện, lại không có một cái nào chính xác tin tức, này Điền Vân Phong cũng là để đó không dùng xuống dưới."

"Trong lúc đó cũng có người đề nghị, Điền Vân Phong hẳn là cởi mở, cũng hoặc là sinh ra mới trưởng lão, lại đều bị Các chủ cho đè ép xuống, mãi đến Diệp huynh ngươi xuất hiện."

Diệp Tinh Hà nghe nghiêm túc, trong lòng đối cái này Đan Phượng Chân Quân dâng lên một chút hiếu kỳ.

Mấy người lúc nói chuyện, đã rơi xuống Lăng Vân Phong, lại bị một đám người ngăn ở phong dưới chân.

Một người cầm đầu áo gấm, tướng mạo cũng có phần vì đẹp đẽ, chẳng qua là vẻ mặt quá mức cuồng ngạo, để cho người ta không thích.

Lâm Mộc Phong nhìn người nọ, biểu lộ chìm xuống, quát lớn: "Đoàn Thiên Hằng, ngươi không tại bắc Vân Phong tu luyện, chạy nơi này làm cái gì?"

Bị kêu là Đoàn Thiên Hằng người trẻ tuổi khóe miệng giương lên, trong lời nói hiển thị rõ khinh miệt nói: "A, Lâm Mộc Phong, ngươi là cái thá gì, Lão Tử làm chuyện gì còn cần hồi báo cho ngươi hay sao?

Một cái nho nhỏ chấp sự, thật đúng là đem mình làm bàn thái."

Nói xong, tầm mắt khóa chặt một người trong đó, lạnh lùng chất vấn: "Ngươi chính là Diệp Tinh Hà, Các chủ mới đẩy ra Điền Vân Phong trưởng lão?"

Diệp Tinh Hà lông mày cau lại, hắn cũng là không nghĩ tới, chính mình lúc này mới làm trưởng lão bao lâu thời gian, thế mà liền có người đạt được tin tức.

Xem người này tư thế, rõ ràng không phải tới chúc mừng chính mình.

Nghĩ đến tận đây, vừa muốn đứng ra, lại bị Lâm Mộc Phong một phát bắt được, nhỏ giọng nhắc nhở: "Cái tên này là Thiên Hỏa Lưu Vân thành Đoàn gia tử đệ, trong ngày thường ngang ngược càn rỡ, Diệp huynh có thể nhịn lại nhẫn!"

"Đoàn gia so Nhiếp gia như thế nào?"

Diệp Tinh Hà mở miệng hỏi thăm, Lâm Mộc Phong trầm tư một lát, ngược lại cười khổ lắc đầu.

Đối phương không nói gì, mà hắn lại cái gì đều hiểu.

Liền Nhiếp gia bảo bối tử đệ hắn đều có thể giết đến, như thế nào lại quan tâm một cái không bằng Nhiếp gia tử đệ?

Nhẫn

Diệp Tinh Hà trong lòng cười lạnh, hắn từ địa phương nhỏ bắt đầu, một đường gió tanh mưa máu, chết trong tay hắn dưới đại gia tử đệ không biết bao nhiêu.

Đối với mấy cái này tiểu súc sinh, hắn không cần ẩn nhẫn?

Bước ra một bước, Diệp Tinh Hà trên mặt ý cười: "Không sai, ta chính là Diệp Tinh Hà."

"Ha ha!"

Đoàn Thiên Hằng một tay nhất chỉ, tùy theo càn rỡ cười to: "Nghe nói Điền Vân Phong có mới trưởng lão tọa trấn."

"Ta vốn nghĩ mở mang kiến thức một chút, nhìn một chút là bực nào thần tiên, có tư cách làm Điền Vân Phong trưởng lão."

"Lúc này thấy một lần lại là thất vọng, nguyên lai chẳng qua là cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử."

Tiếng nói vừa ra, tiếng cười hơi ngừng, trên mặt lóe lên một vệt âm lãnh, lên tiếng quát mắng: "Một cái Du Hư cảnh tam trọng đồ rác rưởi, ngươi có tư cách gì làm Điền Vân Phong trưởng lão?"

"Vị trí kia, chỉ có đem Thiên thả Tưởng sư huynh có thể làm, mà ngươi, căn bản không xứng."

Diệp Tinh Hà được nghe cũng là cười nhạt một tiếng, mặt lộ vẻ mỉa mai: "Vốn cho rằng ngươi là một mình khiêu khích tại ta, lại không nghĩ chẳng qua là khi người khác một con chó, chạy tới sủa inh ỏi thôi, chẳng qua là. . ." "Làm cẩu, tha thứ ta nói thẳng, ngươi cũng không đủ tư cách!"

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Đoàn Thiên Hằng diện mạo dữ tợn, một đôi mắt sung huyết, mắng to một tiếng, trên thân khí thế chợt vang lên.

"Đồ rác rưởi, Sinh Tử đài bên trên, sinh tử bất luận, ngươi ta có dám đánh một trận?"

Hắn đường đường Du Hư cảnh ngũ trọng tu vi, tất nhiên là không đem đối phương để vào mắt.

"Ngươi đã muốn chết, ta tự sẽ nhường ngươi toại nguyện!"

Vô duyên vô cớ, lên làm Điền Vân Phong trưởng lão, sợ là Huyền Linh đan các không phục người rất nhiều.

Đã có người tới cửa khiêu khích, cũng là cho hắn một cái trước mặt mọi người lập uy cớ.

Bớt những người này cùng con ruồi một dạng, mỗi ngày vây quanh ở bên cạnh mình, chuyển không ngừng.

"Diệp huynh, giết gà không cần dùng dao mổ trâu, này loại rác rưởi, vẫn là ta tới quét sạch đi."

Hai người đang muốn rời khỏi, Lâm Thiên Dương bước ra một bước, đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, cười thương lượng.

Trong lời nói, đều là xem nhẹ! Hắn cảnh giới vừa mới đột phá, Sát Thiên đạo tắc tại lĩnh ngộ thời gian đạo tắc thời điểm, cũng có một tia minh ngộ.

Nếu như triệt để nắm giữ, cũng sẽ tiến hóa làm cao cấp đạo tắc.

Hắn cần trong chiến đấu không ngừng tổng kết, cảm ngộ, một khi Sát Thiên đạo tắc thành là cao cấp, cái kia Đạo Cung bên trong liền có hai loại đỉnh cấp đạo tắc lực lượng.

Tuy vô pháp cùng Diệp Tinh Hà so sánh, nhưng cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Người kỳ ngộ tạo hóa khác biệt, không phải mỗi người đều có thể đi thông Diệp Tinh Hà đã từng đi qua đầu kia gió tanh mưa máu đường.

Tốt

Diệp Tinh Hà tự nhiên hiểu rõ hắn suy nghĩ trong lòng, cười gật đầu đáp ứng.

"Thật tốt, hai cái tiểu súc sinh, đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi."

Đoàn Thiên Hằng sắc mặt xanh mét, sát ý theo trong cơ thể bay lên mà lên, cắn răng mở miệng.

Sinh Tử đài, ở vào Trí Vân phong giữa sườn núi.

Ba mặt khoáng đạt, một mặt vách đá bóng loáng, bên trên ẩn chứa nồng đậm kiếm ý.

"Tiểu tử, ta vốn chỉ là nhằm vào Diệp Tinh Hà, ngươi nghĩ đến ngươi cái tiểu tạp toái ra đến tìm cái chết."

Sinh tử trên lôi đài, Đoàn Thiên Hằng vươn tay ra, một thanh kiếm bản rộng rơi vào trong tay, toàn thân lấp lánh hào quang màu trắng.

Mũi kiếm sắc bén, mũi kiếm chỉ thiên, phong vân cuốn lên.

Đoàn Thiên Hằng quanh thân, tạo nên một tầng màu lam nhạt ánh sáng mỏng, sau lưng một đầu màu xanh cự mãng từ ảo ngưng tụ thành thật.

Sáu cái cánh như khổng lồ quạt hương bồ, vỗ ở giữa che khuất bầu trời.

Thiên giai mệnh hồn thú! Thanh Lân cự mãng!"Tiểu tử, đi chết đi."

"Cửu Long đãng thiên, mở. . ." Đoàn Thiên Hằng hét lớn một tiếng, cái kia cự mãng đột nhiên cúi đầu, lưỡi rắn thổ nạp, trên thân ánh xanh cấp tốc bành trướng.

Cuối cùng dung nhập kiếm bản rộng bên trong, phát ra một tiếng hùng hậu long ngâm.

Đoàn Thiên Hằng đưa tay, mũi kiếm chậm rãi hạ xuống, một đầu Kim Sắc Cự Long tạo ra, Long đạp cửu thiên, thẳng bức Lâm Thiên Dương đánh tới.

"Một đầu súc sinh, cũng muốn thấy người sang bắt quàng làm họ!"

Lâm Thiên Dương bất động như núi, vẻ mặt hờ hững nói ra, vươn tay ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Thân thể chấn động, ánh bạc thấu thể mà ra! Sát khí, trong nháy mắt khuếch tán! Từng đạo pháp tắc hiện ra thỉnh ánh xanh, như cùng một cái đầu dây nhỏ, đón Đoàn Thiên Hằng kiếm ý mà đi.

"Trung cấp đạo tắc?"

Đoàn Thiên Hằng thấy thế, trong lòng hoảng hốt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này Du Hư cảnh tam trọng gia hỏa, lại có thể lĩnh ngộ trung cấp đạo tắc.

Trong nháy mắt, trong mắt lóe lên một vệt tham lam.

Giết đối phương, đem hắn đạo thì lực lượng hóa thành của mình! Hạ quyết tâm, Đoàn Thiên Hằng thân thể bỗng nhiên bay lên, hai chân đạp tại đầu rồng phía trên.

Một tiếng diều hâu hí lên, phía sau của hắn sinh ra một đôi cánh, mãnh liệt vỗ ở giữa như mũi tên.

Trong tay cự kiếm xuyên thẳng Lâm Thiên Dương cổ họng tới.

Oanh! Sau lưng, Sát Thiên đạo tắc trực tiếp đem trong hư không Cự Long đánh nát, sau đó không chỉ, cuối cùng chui vào thiên khung bên trong.

"Tiểu tạp chủng, ta nhìn ngươi còn có bao nhiêu hồn lực có thể chống đỡ đạo tắc!"

Đoàn Thiên Hằng cười lạnh liên tục, nhịn không được lên tiếng khiêu khích.

Mong muốn điều động đạo tắc lực lượng, cần tiêu hao cực kỳ cường đại hồn lực.

Một cái Du Hư cảnh tam trọng gia hỏa, hắn thấy có thể sử dụng một lần trung cấp đạo tắc đã là miễn cưỡng..