Chương 1682: Đạo tắc nghiền ép!

Chương 1682: Đạo tắc nghiền ép!

"Hồn lực sao?"

Lâm Thiên Dương khóe miệng giương nhẹ, nụ cười quỷ dị: "Mặc dù không nhiều, nhưng giết ngươi đầy đủ.

Nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính đạo tắc lực lượng."

Ngón tay lại là nhẹ nhàng điểm một cái, trong hư không nhất thời xuất hiện một dòng sông dài.

Cái kia trường hà nhìn qua vô cùng vô tận, trường hà vùng trời lấm ta lấm tấm, tự thành một phương thế giới.

"Cao. . . Đây là —— cao cấp đạo tắc?"

Đoàn Thiên Hằng lần nữa mặt lộ vẻ kinh hãi, đối phương lĩnh ngộ trung cấp đạo tắc liền đã khiến cho hắn đầy đủ rung động.

Không nghĩ tới hắn còn có cao cấp đạo tắc.

Trái lại chính mình, Du Hư cảnh ngũ trọng, một mực tại tìm kiếm đạo tắc lực lượng, kết quả lại không thu hoạch được gì.

Quả nhiên là chính mình thiên phú vấn đề?

Không! Đây chẳng qua là chính mình vận khí không tốt, cơ duyên chưa tới!"Cao cấp đạo tắc lại nên làm như thế nào, giết ngươi, hết thảy đều là ta!"

Đoàn Thiên Hằng diện mạo dữ tợn, trong mắt đều là ghen ghét hung quang, kiếm bản rộng đi vào Lâm Thiên Dương trước mặt.

Thời gian đạo tắc trong nháy mắt điên cuồng khuếch trương, trở nên càng cứng cáp, từng tầng một hào quang lưu chuyển khuếch tán.

Mũi kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ vô hình mạnh mẽ hấp lực sinh ra.

Kéo lấy Đoàn Thiên Hằng trực tiếp chui vào trường hà bên trong, xuất hiện ở trong đó từng khỏa ngôi sao lên.

"Đây là —— đây là thời gian đạo tắc?"

Cuối cùng, bên sân người quan chiến nhịn không được bắt đầu kinh hô, có người nhận ra Lâm Thiên Dương sử dụng pháp tắc tên.

"Ta có thể là nghe nói, đạo tắc ngàn vạn, cao cấp đạo tắc lại là ít càng thêm ít, mà thời gian đạo tắc có thể là cùng Không Gian đạo tắc đồng dạng lợi hại tồn tại."

"Thiên Nguyên đại lục đạo tắc Phong Vân bảng bên trên, thời gian đạo tắc cũng là trước một trăm tồn tại, không nghĩ tới thế mà bị tiểu tử này nắm giữ."

"Sợ là Đoàn sư huynh lần này dữ nhiều lành ít!"

Mọi người thấp giọng nói nhỏ, Đoàn Thiên Hằng bị trực tiếp đưa vào bên trong dòng sông thời gian tình cảnh, đối với bọn hắn tới nói quá mức rung động.

Không Hồn một đôi mắt nhìn chằm chằm trên trận, trong cơ thể hình như có một cỗ máu nóng đang chảy, ánh mắt sáng rực, hai quả đấm nắm chặt.

Diệp Tinh Hà như là ngôi sao đầy trời bên trong nhất lấp lánh một khỏa sáng chói Minh Châu, hiện tại Lâm Thiên Dương cũng bắt đầu rực rỡ hào quang, lại nhìn chính mình. . . Ngoại trừ tu vi, mệnh hồn cùng linh hỏa còn có đạo tắc đều toàn diện lạc hậu.

Hắn muốn trở thành cường giả, mong muốn nhường Bán Ma nhân tại Thiên Nguyên đại lục sống có tôn nghiêm, chỉ có thể trả giá gấp trăm ngàn lần nỗ lực.

Mà một bên Lâm Mộc Phong trực tiếp xem ngốc, há miệng tờ cực kỳ khoa trương, không dám tin nhìn xem tất cả những thứ này.

Đoàn Thiên Hằng Cửu Long đãng thiên một khi dùng ra, liền hắn đều không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

Mà đối phương, lại là tuỳ tiện phá đi! Tâm nghĩ đến tận đây, Lâm Mộc Phong nhịn không được cười khẽ thở dài.

Luyện đan cùng con đường tu luyện, thiên phú thứ nhất, cơ duyên thứ hai.

Tựa hồ. . . Hắn lại tự giễu cười một tiếng, hai người này không chiếm một đầu.

Diệp Tinh Hà mặt mỉm cười, đứng chắp tay, Lâm Thiên Dương triển lộ ra mạnh mẽ sức chiến đấu, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Giữa sân. . . Lâm Thiên Dương thao túng thời gian trường hà, nhìn xem trong đó một ngôi sao bên trong thế giới, Đoàn Thiên Hằng liền ở trong đó.

Bắt đầu nổi trận lôi đình, đem cái kia một phương thế giới quấy long trời lở đất, giết người vô số, nghĩ muốn xông ra Tinh Thần hàng rào, có thể hết thảy chẳng qua là phí công.

Tuế nguyệt như thoi đưa, bốn mùa trao đổi! Ở trong dòng sông thời gian một phương thế giới bên trong, trong chớp mắt đã qua vô số năm.

Đoàn Thiên Hằng sợi tóc bắt đầu tóc mai trắng, tu vi chẳng những không có tiến bộ, bắt đầu xuất hiện rút lui, thân thể cũng bắt đầu còng xuống.

"Thời gian đạo tắc, thật đúng là bá đạo!"

Lâm Thiên Dương nhìn xem một phương thế giới bên trong Đoàn Thiên Hằng biến hóa, nhịn không được âm thầm kinh ngạc tán thán.

Thời gian đạo tắc bên trong một phương thế giới, bốn mùa biến ảo so trong hiện thực không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Chớp mắt vạn năm đại khái chỉ đến như thế.

Không đánh tan được không gian hàng rào, nhìn xem từng ngày già đi, đã dự cảm được khí tức tử vong.

Đoàn Thiên Hằng cuối cùng sợ hãi, còng xuống thân thể quỳ xuống đất, trên mặt hoảng sợ hướng Lâm Thiên Dương dập đầu cầu xin tha thứ.

Than thở khóc lóc, sám hối không thôi! Lâm Thiên Dương thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, ngón tay lại là nhẹ nhàng điểm một cái, thời gian trường hà lập tức tan biến.

Đoàn Thiên Hằng trực tiếp rơi xuống Sinh Tử đài! Mọi người thấy dừng, đều là hít vào một ngụm khí lạnh! Hắn lúc này đâu còn có một nén nhang trước đó ngang ngược, khí phách Phong Hoa?

Thân thể còng xuống, hốc mắt hãm sâu, trên mặt nếp nhăn như mạng nhện một dạng giăng đầy.

Phát như Bạch Tuyết, thân thể khẽ run, tựa như một cái đã có tuổi, hành động bất tiện lão nhân.

"Ngươi. . . Khụ khụ, ngươi. . . Đáng chết, chúng ta. . . Chúng ta Đoàn gia sẽ không, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đoàn Thiên Hằng lòng như tro nguội, có lẽ là đứng mệt mỏi, tê liệt ngồi dưới đất.

Ngửa đầu nhìn về phía Lâm Thiên Dương, vẫn là trước sau như một thả ra ngoan thoại.

"Vốn cho rằng ngươi sẽ tỉnh ngộ, chưa từng nghĩ vẫn là như thế, nếu như thế, lưu ngươi làm sao dùng?"

Lâm Thiên Dương trong tay hai lưỡi búa chợt hiện, trực bổ xuống!"Thật can đảm, Diệp Tinh Hà, ngươi dám giết người?"

Đúng vào lúc này, lên núi trên thềm đá, một người nghiêm nghị hét lớn, toàn thân màu tím kim quang nổi lên.

Một đầu cây tử đằng, tại sau lưng ngưng tụ thành, vô số dây mây như sợi râu một dạng đón gió lắc nhẹ.

Trên nắm tay tử mang lấp lánh, thân thể phá không tới!"Tưởng sư huynh tới, Lâm Thiên Dương hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Một cái nho nhỏ Du Hư cảnh tam trọng cảnh tu vi, lại thế nào cùng Tưởng sư huynh đánh đồng."

"Cực kỳ, liền hắn hai loại đạo tắc, cũng phải bị Tưởng sư huynh tước đoạt!"

"Yêu nghiệt lại như thế nào, cuối cùng còn không phải bị Tưởng sư huynh hung hăng trấn áp mà chết!"

Người tới, chính là Tưởng Thiên Phóng! Huyền Linh đan các trăm năm qua, khó được xuất thế thiên tài! Thấy hắn tới, dưới trận trong lòng mọi người vui vẻ, tiếng nghị luận không ngừng.

Trong mắt bọn họ, lúc này Lâm Thiên Dương nghiễm nhiên là một người chết!"Du Hư cảnh lục trọng?

Khí thế có đủ, đáng tiếc ánh mắt không tốt!"

Xem lời mới vừa nói lúc đoán hướng đi, hiển nhiên là coi Lâm Thiên Dương là thành chính mình.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, một bước bước ra, Đạo Cung bên trong mười một đạo mệnh hồn đồng thời cộng minh, phát ra tia sáng chói mắt.

Diễm Phá Cửu Tiêu, thân thể chấn động, hạo đãng hỏa diễm gào thét mà ra.

Ròng rã chín đạo hỏa diễm hư ảnh, vờn quanh quanh thân, làm người ta nhìn mà than thở.

Vung tay lên, tràn đầy thiên hỏa diễm đều hợp ở một quyền phía trên, hỏa diễm dâng trào, tựa như sắp bản phun trào núi lửa.

Đại Phạm Thiên Huyền Hỏa cửu biến thần quyền đệ cửu trọng: Diễm Phá Cửu Tiêu! Quyền đối quyền, một Tử một kim tại hư không chạm vào nhau, phát ra nặng trĩu tiếng vang.

Cuốn lên tầng tầng sóng lớn, sóng lớn bên trong ẩn chứa quyền ý, những nơi đi qua cát bay đá chạy, cây cối bị chặn ngang cắt đứt.

Phốc

Tưởng Thiên Phóng cảm giác mấy chục ngọn núi lực lượng cùng mình quyền mang va chạm, xuyên thấu qua cánh tay chấn động quanh thân, không tự chủ được bay rớt ra ngoài.

Mãi đến kề sát ở trên vách đá mới vừa ổn định lại.

Ngũ tạng lục phủ, giống bị sinh sinh đánh rách tả tơi! Cuống họng ngòn ngọt, máu tươi đoạt miệng phun ra! Cát bụi qua đi, dưới trận hoàn toàn yên tĩnh.

Hết thảy trước mắt, để bọn hắn không dám tin.

"Tưởng sư huynh hợp lại phía dưới thế mà thụ thương, Diệp Tinh Hà đến cùng nên mạnh bao nhiêu?"

Một người trong đó mở miệng, những người khác có đồng dạng hoang mang.

"Ngươi —— là ai?"

Tưởng Thiên Phóng sắc mặt ngưng trọng, mắt nhìn Sinh Tử đài bên trên thiếu niên áo trắng, lại rơi vào đối diện thanh y thiếu niên trên thân, ánh mắt âm lịch mà hỏi.

"Các ngươi những người này, cũng là thật sự buồn cười, từng cái muốn tìm ta phiền toái, lại ngay cả ta bản tôn đều không nhận ra!".