Chương 1683: Ra tay! Thời gian đạo tắc!

Chương 1683: Ra tay! Thời gian đạo tắc!

"Ngươi mới là Diệp Tinh Hà?"

"Làm sao?

Nhìn xem không giống?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, hời hợt hỏi lại.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dám can đảm làm tổn thương ta, ngươi này là muốn chết!"

Tưởng Thiên Phóng phun ra một ngụm máu tươi, biểu lộ dị thường dữ tợn: "Mới vừa rồi là ta khinh địch, hiện tại liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Oanh! Vừa dứt lời, tiếng nổ vang rền nổ vang, đạo tắc lực lượng ngưng tụ.

Từng đầu tơ vàng trôi nổi tại hư không, sấm sét vang dội, nổ vang không ngừng, uy lực cương mãnh bá đạo!"Trung cấp đạo tắc?"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm vươn tay ra, vẻ mặt thản nhiên đầu ngón tay một điểm, một đầu Tuế Nguyệt trường hà trong hư không lộ ra.

"Làm sao —— làm sao có thể, cao cấp đạo tắc!"

Tưởng Thiên Phóng nuốt ngụm nước bọt, chật vật phun ra mấy chữ.

"Hắn —— hắn thế mà cũng lĩnh ngộ thời gian đạo tắc?"

"Hai người kia, đến cùng là như thế nào yêu nghiệt tồn tại!"

"Mà lại, người này đạo tắc lực lượng tựa hồ càng thêm cường đại, lĩnh ngộ càng hoàn mỹ hơn, Nhật Nguyệt Tinh Thần đã như thực thể tại một phương thế giới bên trong ngày đêm luân chuyển!"

Chấn kinh! Không thể tưởng tượng nổi! Đã tràn ngập ở đây mỗi người.

"Cao cấp đạo tắc, rất khó sao?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, trong cơ thể Nguyên Hư lực lượng sục sôi cuồn cuộn.

Ngón tay liên tục điểm nhẹ phía dưới, một Lam một vàng tái đi ba con đường thì hút dây nhỏ nhất thời tung bay ở không trung, nương theo thời gian đạo tắc tả hữu.

"Bốn —— bốn đầu đạo tắc!"

"Còn —— còn toàn bộ là cao cấp đạo tắc!"

"Trời ạ, trên thế giới này tại sao có thể có yêu nghiệt như thế tồn tại."

"Chúng ta dốc cả một đời, thậm chí liền một đầu cấp thấp đạo tắc đều không thể lĩnh ngộ tước đoạt, mà hắn thế mà có thể lĩnh ngộ ra bốn đầu cao cấp đạo tắc."

"Quả nhiên, người so với người làm người ta tức chết!"

Lần này, tất cả mọi người bắt đầu thản nhiên, đối với bực này yêu nghiệt tồn tại, bọn hắn đã theo chấn kinh đến bây giờ chết lặng.

Tựa hồ, tại Diệp Tinh Hà trên thân, liền là có càng yêu nghiệt càng chuyện nghịch thiên phát sinh, đều là cực chính thường bất quá.

Địch ý biến mất dần! Tâm tư nghĩ lại phía dưới đã biến thành hâm mộ và kính sợ.

Thiên Nguyên đại lục, cường giả vi tôn.

Kẻ yếu không đáng đồng tình thương hại, cường giả mới có thể được vạn người ngưỡng mộ.

"Ngươi, ngươi. . ." Tưởng Thiên Phóng đã bị triệt để kích thích đến, thu hồi đạo tắc lực lượng, liên tục lùi lại mấy bước.

Du Hư cảnh lục trọng rất mạnh, nhưng tại cảnh giới không kém nhiều, đạo tắc lại kém chi vạn dặm đối thủ trước mặt, hắn sinh không nổi  mảy may đấu chí.

"Ngươi nói ta không có tư cách làm Điền Vân Phong trưởng lão, như vậy, ngươi bây giờ nói cho ta biết, người nào có tư cách đi làm, vẫn là nói —— ngươi?"

Diệp Tinh Hà từng bước ép sát, nhìn thẳng Tưởng Thiên Phóng, thanh âm không lớn, lại lộ ra vô hạn uy nghiêm, thậm chí dẫn tới trên trời tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc!"Phốc!"

Tưởng Thiên Phóng giống như không cách nào chống cự này uy áp thanh âm, mở mồm ra lại là một đoàn máu tươi bắn ra, dường như khí tức không ổn định, thần chí không rõ.

"Ma Âm?"

Thức hải bên trong một phương thế giới, Quỷ Đan Tà Đế đột nhiên mở to mắt, trên mặt kinh hỉ, một lát sau lại là cất tiếng cười to.

"Tiểu tử này cũng là một nhân tài, dung hội quán thông không nói, còn đem hắn tiến hành cải tiến, nghe không ra Ma Âm, lại có thể nhiễu loạn lòng người!"

Diệp Tinh Hà đúng lý không buông tha, sau lưng ánh xanh nổi lên bốn phía, Chấn Thiên vũ giả uy áp lần nữa kéo tới, trong nháy mắt đi tới Tưởng Thiên Phóng trước mặt.

"Ta thân là trưởng lão, là chưởng môn sở định, ngươi không những không phục, thế mà còn dám sai sử người khác tới khiêu chiến!"

"Ta —— ta không có!"

Tưởng Thiên Phóng được nghe vội vàng phủ nhận.

Giờ phút này, hắn cảm giác có mấy chục ngọn núi lực lượng đặt ở toàn thân, tùy thời lại bị ép thành thịt nát khả năng.

"A, cũng là mật gấu!"

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ khinh thường, cười khẩy: "Vì có thể sống, chuyện làm vậy mà trực tiếp phủ nhận."

"Ta làm trưởng lão, ngươi phạm thượng, phải bị tội gì?"

Quay người, nhìn về phía Lâm Mộc Phong: "Mộc huynh, ngươi lại tới nói!"

Lâm Mộc Phong thần tâm chấn động, cất bước tiến lên, do dự một lát, dường như hạ quyết tâm nói: "Tội đáng phế tu vi, trục xuất Đan Các!"

"Trừng phạt quá nhẹ, giống dạng này người vẫn là giết càng tốt hơn."

Diệp Tinh Hà cười lạnh, ánh xanh nơi tay chưởng lưu chuyển.

"Ngươi. . . Ngươi không có thể giết ta, ta là Lưu Vân thành chủ nhà họ Tưởng nhi tử, ngươi dám giết ta, Tưởng gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

Tưởng Thiên Phóng trên mặt hoảng sợ, thân thể lần nữa liên tiếp lui về phía sau.

Diệp Tinh Hà khinh bỉ lắc đầu: "Các ngươi những thế gia tử đệ này, quả nhiên là trong tã lót hài đồng, mỗi lần gặp được nguy hiểm, đều muốn đem gia tộc dời ra ngoài, dùng Cự Anh hình dung cũng không đủ."

"Hôm nay tạm không giết ngươi, ngươi lại tại ta thời gian đạo tắc bên trong thật tốt sám hối đi."

Nói xong, thời gian trường hà bỗng nhiên biến hóa, hóa thành vô số đầu dây nhỏ, cuốn lấy Tưởng Thiên Phóng tay chân, đem cả người hắn nâng lên.

Chậm rãi đem hắn vào trong đó.

"Họ Diệp, đáng chết đáng chết đáng chết, ngươi không thể đối với ta như vậy —— Tưởng gia nhất định sẽ giết ngươi."

Tưởng Thiên Phóng sắc mặt ảm đạm, mắng to kêu gọi, thanh âm bén nhọn chói tai, vô hạn hoảng sợ theo đáy lòng liên tục không ngừng bay lên.

Vào thời gian trường hà, không khác sống không bằng chết!"Còn dám sính miệng lưỡi nhanh chóng!"

Diệp Tinh Hà ngữ khí đạm mạc, dùng tay vồ một cái, Tưởng Thiên Phóng trực tiếp chui vào thời gian trường hà bên trong, một mình thắp sáng một phương thế giới.

Phương thế giới này không có núi non sông ngòi, chim bay cá nhảy, không có hoa cỏ cây cối, người ở thành trấn.

Càng không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, bốn mùa giao thế.

Có, chẳng qua là bóng đêm vô tận.

Trong đó một năm, nhân gian bất quá một khắc đồng hồ! Mỗi qua một giây, đều là cực lớn dày vò.

Đạo tắc lực lượng vù vù, tan biến tại hư không, mang theo Tưởng Thiên Phóng đưa về trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà một bước bước ra, trực tiếp đạp vào Sinh Tử đài.

Lâm Thiên Dương nhìn lướt qua trên mặt đất Đoàn Thiên Hằng, mở miệng hỏi: "Hắn nên xử lý như thế nào?"

"Tự sinh tự diệt đi."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt trả lời một câu, mấy người xoay người lần nữa rời đi.

Đoàn Thiên Hằng tu vi hoàn toàn không có, thọ nguyên dùng hết, liền là lưu hắn một cái mạng, nhiều nhất sống thêm ba bốn năm.

. . . Điền Vân Phong phía trên, mọi người hướng bốn phía nhìn lại.

Mặc dù trăm năm qua ngọn núi này vô chủ, cũng là có người một mực tại quản lý.

Mặt đất sạch sẽ, hoa cỏ cây cối xanh ngát hợp quy tắc, mỗi một chỗ kiến trúc đều là không nhuốm bụi trần.

Chẳng qua là thời gian dài không có người ở, vẫn là ít một chút yên hỏa khí tức.

Đúng vào lúc này, có một người từ trong phòng đi ra, đi vào trước mặt mọi người.

Cái này người một thân áo bào trắng, thân cao gầy, cũng là lớn lên có chút đẹp đẽ! Thấy Diệp Tinh Hà bốn người, sắc mặt âm trầm hỏi: "Các ngươi là ai, tới Điền Vân Phong chuyện gì?"

Lâm Mộc Phong mau tới trước, cười ôm quyền nói: "Lăng sư huynh, vị này là Diệp Tinh Hà, Các chủ vừa bổ nhiệm Điền Vân Phong trưởng lão."

"Điền Vân Phong —— trưởng lão?"

Nam nhân nghe nói, nhíu mày, trên thân khí tức như sơn nhạc nổ tung trong nháy mắt bay lên.

Ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Diệp Tinh Hà, giống như có địch ý hỏi: "Điền Vân Phong, ngoại trừ nàng, những người khác còn chưa có tư cách tới làm cái này trưởng lão, ngươi một cái tiểu oa nhi, luyện đan một đường sợ là còn không có nhập môn, lại có tư cách gì?"

"Tranh thủ thời gian rời đi, bằng không đừng trách ta Trảm Tinh kiếm ra khỏi vỏ nhuộm đỏ!"

Dứt lời, sau lưng vỏ kiếm một tiếng đua tiếng, Trảm Tinh kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, lấp lánh hồng quang rơi vào trong tay nam nhân..