Chương 1684: Vậy liền thử một lần!

Chương 1684: Vậy liền thử một lần!

Nhẹ nhàng lắc một cái, hình như có Thiên Địa Chi Lực bị dẫn động, không gian chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện không ổn định.

Bát phẩm Hoàng cấp binh khí! Diệp Tinh Hà vẻ mặt khẽ động, đối mặt khiêu khích lại là cười một tiếng, Đạo Cung bên trong mệnh hồn vận chuyển, mười một đạo mệnh hồn ở trong người gào thét quay cuồng.

Cộng minh thời điểm, trên bầu trời gió nổi mây phun, trực tiếp đem Trảm Tinh đưa tới Thiên Địa Chi Lực sinh sinh xé rách nuốt vào.

Cùng lúc đó, bảy đạo Thiên Địa Huyền Hỏa phun ra ngoài, hóa thành một đầu Kim Sắc Cự Long ở trên trời bay lượn đi khắp.

Này Cự Long nhìn như không lớn, lại dẫn tới bầu trời sấm sét vang dội, một cước bước ra cuồng phong đột khởi.

Trên người long lân lắc một cái, mảnh chiếc vảy rồng lấp lánh ngũ thải ban lan.

"Linh hỏa hoá hình!"

Họ Lăng nam tử nhìn lên bầu trời Cự Long, mặt lộ vẻ kinh hãi, thốt ra!"Còn —— vẫn là bảy đạo Huyền Hỏa?"

Chờ hắn thấy rõ cái kia trên không màu sắc số lượng, lần nữa kinh hô!"Đáng tiếc, chẳng qua là Huyền Hỏa!"

Bất quá một lát, hắn thu hồi Trảm Tinh kiếm, lắc đầu thở dài.

Linh hỏa hoá hình, hắn từng tận mắt nhìn thấy.

Huyền Hỏa hoá hình, hắn chưa từng nghe thấy! Đáng tiếc, Huyền Hỏa chẳng qua là Huyền Hỏa, dù cho lại bá đạo cũng không cách nào cùng linh hỏa đánh đồng.

Cả hai ở giữa khoảng cách, như là thiên địa! Dù cho có được bảy loại Huyền Hỏa, cũng không địch lại linh hỏa oai.

Nhất là tại luyện đan một đường, Huyền Hỏa chỉ có thể luyện đan dược, mà linh hỏa lại có thể luyện chế linh đan.

Linh Đan sư cùng Luyện Đan sư, kém một chữ, cũng là khác biệt trời vực.

"Linh hỏa sao?

Ta cũng có!"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt cười một tiếng, bình tĩnh trả lời một câu.

Nhất thời, năm đạo linh hỏa phóng lên tận trời, xông thẳng lên trời phía trên, tại trong hư không tụ tập, bộc phát ra loá mắt bạch quang.

Trong hư không, một đầu Cự Long từ ảo ngưng tụ thành thật, trên thân kim quang chợt hiện.

Huyền Hỏa biến thành Cự Long dường như thấy uy áp, long đầu buông xuống, ngâm nga một tiếng, chui vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Trên không Cự Long đong đưa ngàn trượng thân thể khổng lồ, che khuất bầu trời, nhường vẫn là ban ngày Điền Vân Phong vùng trời bị toàn bộ bao phủ.

"Rống. . ." Long đầu ngóc lên, phát ra một tiếng như chuông lớn long ngâm, giữa đất trời gió nổi mây phun.

Cúi người khẽ động, miệng rồng đại trương, mưa rào tầm tã như lũ quét cuốn tới, dòng sông vỡ đê, nghiêng mà xuống.

"Năm —— năm đạo linh hỏa?"

Họ Lăng sư huynh rung động, đã tột đỉnh, tự lẩm bẩm, đã là đứt quãng.

Chẳng những là hắn, liền bên người Lâm Mộc Phong cùng Lâm Thiên Dương cũng xem miệng đại trương.

Lâm Thiên Dương đi theo Diệp Tinh Hà có chút thời đoạn, đối với Diệp Tinh Hà nhiều lần xuất hiện biến thái cử động, hắn dù sao cũng hơi chết lặng.

"Đuổi theo chi lộ, dài đằng đẵng mà tu xa a. . ." Rung động qua đi, trên mặt nhiều một tia đắng chát nụ cười! Đối mặt Diệp Tinh Hà tiến bộ thần tốc, nội tâm của hắn dâng lên một bộ vô pháp đuổi theo tâm tư.

Đến mức Lâm Mộc Phong, cả người đều ngốc đứng ở tại chỗ, nửa ngày mới tỉnh hồn lại mới âm thầm cảm thán, xem ra đối với Diệp Tinh Hà hiểu rõ, vẫn là quá ít.

Không Hồn phản ứng hơi chút chậm chạp, nửa ngày mới ngẩng đầu nhìn về phía Vân Tiêu bên trên đầu kia Cự Long.

Chất phác vẻ mặt lóe lên một vệt dị dạng hào quang, lập tức lại cúi đầu, một đôi mắt tinh mang lấp lánh! Diệp Tinh Hà thấy hiệu quả đã đi đến, vung tay lên, Cự Long hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán ra.

Mưa rào tầm tã, hơi ngừng, ngắn ngủi hắc ám qua đi, ban ngày tái hiện.

"Vị này Lăng sư huynh, ta —— có thể có tư cách ngay trước Điền Vân Phong trưởng lão?"

Hắn đứng chắp tay, mang theo ý cười nhìn về phía nam nhân.

Họ Lăng sư huynh yên lặng một lát, mặc dù không muốn, làm vẫn là gật đầu: "Thiên phú của ngươi, ta chỗ nhận người không người có thể địch, so với nàng còn mạnh hơn."

Nói xong, lại là thê thảm cười một tiếng: "Ngươi không có tư cách, người nào còn có tư cách vào Điền Vân Phong?"

"Đệ tử, Lăng Thanh Sơn, bái kiến trưởng lão!"

Lăng Thanh Sơn tự giới thiệu, chắp tay hướng về phía Diệp Tinh Hà khom người thi lễ.

"Ngược lại không gấp!"

Diệp Tinh Hà khoát tay, biến sắc, nghiêm nghị quát: "Các chủ chi mệnh ngươi bất tuân, còn muốn cản ta đường đi, lúc này, luôn là muốn cho cái thuyết pháp."

Lăng Thanh Sơn biểu lộ khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Luyện đan một đường, ta thừa nhận ngươi là yêu nghiệt."

"Có thể con đường tu luyện, ta là Du Hư cảnh thất trọng, ngươi là tam trọng, chênh lệch to lớn, ngươi xác định mong muốn cái thuyết pháp?"

Diệp Tinh Hà cũng là cười một tiếng: "Dù cho không địch lại, cũng là cần thử một lần."

Dứt lời, thân thể khí thế trong nháy mắt đột ngột tăng, ánh xanh ẩn hiện.

Trong tay Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm chợt hiện, vô số kiếm quang từ ảo ngưng tụ thành thật, mũi kiếm đảo rơi, phát ra ong ong kiếm reo.

"Đỉnh cấp vương giai thần binh, cũng không tệ, bất quá cùng ta Trảm Tinh kiếm so sánh, vẫn là quá kém."

Nói xong, Trảm Tinh kiếm lần nữa đi vào Lăng Thanh Sơn trong tay, mũi kiếm nhất chỉ, hào quang màu đỏ tại trong lúc đó đi khắp, phát ra đôm đốp tiếng vang.

Diệp Tinh Hà biểu lộ lạnh nhạt, Đạo Cung mở rộng.

Mệnh hồn cuồn cuộn phía dưới, thôn phệ, ngàn giết, thời gian tam đại đạo thì nhất thời bay ra, tại mũi kiếm ngưng tụ.

Trên bầu trời, cái kia vô số chuôi đảo rơi kiếm ý phía trên, tam đại đạo thì đồng thời đi khắp.

Phô thiên cái địa, ẩn chứa tam đại đạo thì kiếm ý theo bốn phương tám hướng đem Lăng Thanh Sơn khóa chặt, góc độ bị triệt để phong tỏa, không chỗ có thể trốn!"Này —— đây là đạo tắc, vẫn là tam đại cao cấp đạo tắc!"

Lăng Thanh Sơn tâm tình lúc này đã dùng chấn kinh không cách nào hình dung! Kẻ trước mắt này, dùng yêu nghiệt sao có thể khái quát?

Dù cho chênh lệch ba cái lớn cảnh giới, tam đại đạo thì trước mặt, hắn cũng không có một chút thủ thắng nắm bắt.

Thiên tài?

Yêu nghiệt?

Quả thực là nhường lão thiên ghen ghét! Lăng Thanh Sơn rút kiếm tay cũng bắt đầu có chút không ổn định, Trảm Tinh kiếm tựa hồ cảm nhận được chủ nhân cảm xúc biến hóa, cũng bắt đầu phát ra một tia gào thét.

"Quấn quanh!"

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, vô số kiếm ý cuốn theo lấy tam đại đạo thì lực lượng trực tiếp đem Lăng Thanh Sơn bao vây.

Tuế nguyệt như đao, đao đao thúc giục người lão.

Thôn phệ giống như thiên địa, nuốt tận thế gian vạn vật! Ngàn giết chi ý thao thiên, như trước khi huyết tinh chiến trường! Chẳng qua là thời gian nháy mắt, Lăng Thanh Sơn liền thật sâu cảm thấy đến từ tam đại đạo thì uy áp.

"Trưởng lão, đệ tử Lăng Thanh Sơn xin lỗi ngươi!"

Cuối cùng, hắn gian nan mở miệng, chắp tay biểu thị áy náy! "Ừm, thái độ còn không sai!"

Diệp Tinh Hà thu lại đầy trời kiếm ý đạo tắc uy áp, cất bước hướng đại điện đi đến.

Một trường phong ba đi qua, Lâm Mộc Phong âm thầm lau lau rồi một thoáng mồ hôi trán châu, vừa rồi hai người giương cung bạt kiếm, hắn là nhất xoắn xuýt một cái kia.

Diệp Tinh Hà thị trưởng lão, bị đánh thương hắn từ không cách nào bàn giao.

Lăng Thanh Sơn là Điền Vân Phong thủ tịch đệ tử, trong ngày thường rất ít ra ngoài, tính cách thanh lãnh, làm người điệu thấp, cùng hắn quan hệ coi như không tệ.

Mặc dù nhận biết thời gian rất ngắn, Diệp Tinh Hà thủ đoạn thông thiên, sát phạt quả đoán tính cách hắn nhưng là xem rõ rõ ràng ràng.

Có thù, tại chỗ tính! Không để lối thoát, không lưu tai hoạ! Diệp Tinh Hà không giết Lăng Thanh Sơn, kì thực cái này người trong mắt không có ác ý, một đôi mắt trong veo, thậm chí mang theo phụ trách tình cảm.

Hắn có thể nhìn ra được, cái này người không phá.

Vả lại, Huyền Linh đan các hắn sẽ không ở lại lâu, còn muốn đi tìm Ma tộc tung tích, sớm ngày nhường Diệp Linh Khê thoát ly khổ hải.

Điền Vân Phong cũng sẽ không thường đến, còn cần hắn tới quản lý.

Là đêm. . . Diệp Tinh Hà khoanh chân ngồi tại động phủ của mình bên trong.

Trong cơ thể hồn lực thôi động, Đạo Cung bên trong bàng bạc hồn lực sục sôi mãnh liệt, lưu chuyển ở giữa hình thành một đạo khổng lồ vòng xoáy, giống như đem hết thảy đều muốn hút vào thôn phệ.

Hồn ngọc bên trong tinh thuần hồn lực, không ngừng tràn vào hắn trong cơ thể..