Chương 1685: Cô đọng thực thể!

Chương 1685: Cô đọng thực thể!

Như Huyền Hà vỡ đê, đập nước mở miệng, mười một đạo mệnh hồn như lâu gặp cam lộ, điên cuồng hấp thu, khí tức liên tục tăng lên.

Thật lâu, Diệp Tinh Hà lúc này mới mở to mắt, tướng hồn ngọc một lần nữa ném vào túi càn khôn.

"Lần trước hấp thu hồn ngọc hồn lực, nhường trong cơ thể mệnh hồn đều đột phá hai giai, nhưng lúc này đây lại tựa hồ như gặp bình cảnh."

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, tự lẩm bẩm.

Hắn dùng Thiên Nhãn mệnh hồn xem xét trong cơ thể, ngoại trừ Thiên Thư mệnh hồn, mặt khác mệnh hồn hiện nay đều như cùng một cái ăn vô cùng no bụng, bụng tròn mép mập mạp.

Nếu như lại đi hấp thu, tùy thời có bạo liệt nguy hiểm! Dù là như thế, vẫn là không cách nào đột phá.

"Xem ra, mệnh hồn đến Thiên giai ngũ phẩm về sau, mong muốn dùng đơn thuần hồn lực tới đột phá đã khó khăn.

Nếu là điều động Tinh Thần lực lượng. . ." Nghĩ đến tận đây tâm niệm vừa động, cửu tinh Thiên Huyền cầu điều động, trên đó cửu tinh liên châu, tinh quang lấp lánh.

Sáng chói vầng sáng phía dưới, chín con Tinh Thần cự thú, từ trên trời giáng xuống, hóa thành dậy sóng Tinh Hà, dâng trào tới.

Tinh Hồn lực lượng chiếu nghiêng xuống, mười một đạo mệnh hồn đồng thời phát ra đua tiếng, nguyên bản bành trướng hồn lực thế mà bị Tinh Hồn thôn phệ, trở nên càng ngày càng tinh thuần.

Sau đó thoát ly mệnh hồn, ngưng kết tại cùng một chỗ, thế mà bắt đầu trùng kích bảy Thiên Thư mệnh hồn.

Oanh. . . Một tiếng vang trầm, thời gian trường hà hình như có cảm ứng, trong nháy mắt khuếch trương lớn mấy lần, trên đó Nhật Nguyệt Tinh Thần toả hào quang rực rỡ, cùng cửu tinh Thiên Huyền cầu tạo thành liền động.

Lúc này, Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong, phảng phất trở thành một cái mênh mông Ngân Hà, Nhật Nguyệt Tinh Thần là Ngân Hà tạo thành bộ phận.

Lại là một tiếng vang trầm, cả hai Tinh Thần lực lượng tại Đạo Cung bên trong phát ra kịch liệt va chạm.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể không ổn định, kém một chút lệch ra ngã xuống đất.

Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, như là dời sông lấp biển, mỗi một khối da thịt, tựa hồ cũng bị sắc bén lưỡi đao cắt chém.

"Muốn kiên trì nổi!"

Diệp Tinh Hà âm thầm cắn răng, nhường thời gian trường hà lần nữa mở rộng.

Vù! Cưỡng ép thôi động phía dưới, ngưng tụ thành Tinh Hồn lực lượng trực tiếp trùng kích Thiên Thư mệnh hồn.

Thiên Thư mệnh hồn bị xung kích phía dưới, đột nhiên phát ra một tiếng vù vù, hào quang mãnh liệt phía dưới, trực tiếp đột phá Thiên giai tam phẩm.

Sau khi đột phá, mệnh hồn bên trên Tinh Hồn lực lượng liên tục không ngừng, vô cùng vô tận, trong đó đi khắp quay cuồng.

Còn lại mười đạo mệnh hồn hình như có cảm ứng, cũng trở nên dị thường sôi nổi.

"Cuối cùng, Thiên Thư mệnh hồn cuối cùng đột phá Thiên giai tam phẩm!"

Diệp Tinh Hà đứng lên, thở dài một ngụm trọc khí.

Thiên Thư mệnh hồn làm bản thể mệnh hồn, so với mặt khác mệnh hồn tốc độ đột phá, lộ ra đến mức dị thường thong thả.

Hiện nay có thể đột phá tam phẩm, đối với hắn đến tiếp sau tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

"Đúng rồi, Thiên Thư sau khi đột phá, tấm thứ ba tinh đồ bên trên con thứ nhất cự thú là có hay không có khả năng cô đọng thành hình?"

Tinh đồ bên trên, nguyên bản ảm nhiên Bạch Trạch hình vẽ lúc này đã thắp sáng, bạch quang lóe sáng, một đầu thần thú dần dần ngưng tụ thành.

Này thần thú giống như dê không phải dê, đỉnh đầu như trâu, đỉnh hai cái sừng thú, sau lưng hai cái cái đuôi, cứng cáp lại dài, tả hữu đong đưa ở giữa mang theo một đoàn trận gió.

Nó một đôi mắt, khép kín ở giữa có lôi đình lấp lánh.

Bạch Trạch đạp mạnh móng trước, tóe lên tầng tầng linh khí, một bước bước ra, thế mà trực tiếp theo Diệp Tinh Hà trong cơ thể đạp ra tới, rơi vào động phủ trên mặt đất.

"Đây là thực thể?"

Diệp Tinh Hà mở mắt, nhìn về phía trước mắt Bạch Trạch, nhịn không được nội tâm kinh hãi.

Thân cao hai trượng có thừa, tứ chi như môn sảnh cột đá, sợi râu như sơn dương, lại hiện ra màu đỏ tím.

Cái kia một đôi cái đuôi lúc lên lúc xuống, một dài một ngắn, một to một mảnh.

Cái đuôi phía trên có một đoàn lông tơ, cùng sư tử cái đuôi.

Bạch Trạch một tiếng gầm nhẹ, trên thân nhất thời lông bờm tạc lập, như núi nhỏ một tòa, muốn đem động phủ này lấp đầy.

"Hừ, vô tri nhân loại, ta tự nhiên là thực thể!"

Đột nhiên, cái kia Bạch Trạch lôi đình hai mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà, miệng nói tiếng người, thanh âm già nua lại sâu lắng.

Như cùng một cái trải qua tang thương lão giả.

Trong giọng nói, giống như đối Diệp Tinh Hà phản ứng biểu thị không vừa lòng cùng khinh thường, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"A, thế mà còn biết nói chuyện?"

Diệp Tinh Hà biểu lộ khẽ giật mình, lập tức lại cười.

"Không cho cười, ngươi này người tại sao như vậy, không có chút nào hiểu tôn trọng thần thú."

Bạch Trạch mở miệng, thanh âm theo tang thương biến non nớt, một giây đồng hồ trực tiếp phá phòng.

Này —— mới là bản tính của nó! Ách. . . Diệp Tinh Hà tiếng cười hơi ngừng, im lặng nhìn về phía này quái vật khổng lồ.

Rõ ràng, này Bạch Trạch mặc dù là thực thể, nhìn như nguy nga cường tráng, kì thực tâm trí còn chưa thành thục, như hài đồng.

Du Hư cảnh bát trọng tồn tại, biểu hiện ra hành vi, cùng cảnh giới hoàn toàn không hợp!"Tôn trọng?

Ta như đem ngươi đưa đến quỷ tộc như thế nào?"

Diệp Tinh Hà mở miệng, trên mặt trêu chọc chi sắc.

"Hừ, cái kia một đám âm u đồ vật, tầm thường mà đê tiện  chờ ta tu vi khôi phục, mới sẽ không đem bọn hắn để vào mắt."

Bạch Trạch một mặt tức giận, chẳng qua là lực lượng hơi lộ ra không đủ.

Mấy vạn năm trước bị quỷ tộc chi phối khủng bố, đến bây giờ còn run lẩy bẩy.

"Diệp Tinh Hà, cút ra đây!"

Đúng vào lúc này, cửa hang truyền đến một tiếng quát chói tai.

Động phủ thiết trí kết giới bị một đoàn bạch quang đánh trúng, tạo nên tầng tầng gợn sóng.

"Thật đúng là âm hồn bất tán!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt chìm xuống, dậm chân mà ra.

Động phủ bên ngoài, bị trăm người vây quanh, người cầm đầu sắc mặt dữ tợn.

Lăng Thanh Sơn bốn người cũng tại tại chỗ, Lâm Thiên Dương che ngực, giống như là bị trọng thương.

Diệp Tinh Hà tầm mắt chìm xuống, lạnh lùng chất vấn: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn là Mục Vân phong trưởng lão, Vương Vân Hạc, Đoàn Thiên Hằng cùng Tưởng Thiên Phóng sư phụ."

Lăng Thanh Sơn mở miệng, biểu lộ ngưng trọng.

"Chưởng môn thật sự là già nên hồ đồ rồi, một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cũng có thể làm Điền Vân Phong trưởng lão."

"Đi lên liền khi dễ nhỏ yếu, Huyền Linh đan các giữ lại không được ngươi!"

Vương Vân Hạc nghiêm nghị quát lớn, khí thế uy nghiêm.

Sau lưng ánh xanh quay cuồng, một đầu mệnh hồn cự thú gào thét gào thét.

"Ách Độ Chấn Hải Quyền!"

Vương Vân Hạc hét lớn một tiếng, một bước bước ra, kéo động thiên địa huyền khí.

Quyền mang phá không, phát ra trận trận tiếng gầm! Hủy thiên diệt địa một quyền, như muốn đem kinh đào hải lãng chấn nhiếp.

"Vương trưởng lão Du Hư cảnh cửu trọng, một quyền này xuống, Diệp Tinh Hà không chết cũng là trọng thương."

"Du Hư cảnh tam trọng, thế nào lại là Du Hư cảnh cửu trọng đối thủ, chênh lệch to lớn!"

Người vây quanh, dưới trận chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận.

Tại tuyệt đối cảnh giới nghiền ép phía dưới, không có người nào xem trọng Diệp Tinh Hà.

Nghĩ đến tiếp xuống cục diện, vài người còn lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Ngươi nhanh đi thông tri trưởng lão, Diệp Tinh Hà không phải Vương Vân Hạc địch thủ."

"Tới chậm, sợ là tính mệnh đáng lo!"

Lăng Thanh Sơn mặt lộ vẻ lo lắng, tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở Lâm Mộc Phong.

Lâm Mộc Phong gật đầu, thừa dịp không người chú ý, rời đi Điền Vân Phong.

"Quyền này không chỉ hung mãnh, tựa hồ còn ẩn chứa sinh tử áo nghĩa!"

Nếu như cưỡng ép đón lấy, không chết cũng bị thương! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu chặt, tại một quyền này uy áp phía dưới, thân thể tiếp nhận đã đến cực hạn.

Mỗi một tấc lỗ chân lông, tựa hồ tại nổ tung ra.

Du Hư cảnh cửu trọng cường giả, còn không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

"Bất quá, muốn cho ta nhận thua, ngươi còn chưa đủ!"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, vẻ mặt kiên nghị.

"Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công, mệnh hồn thái: Viêm Khải chân thân!"

Hét lớn một tiếng, hùng hậu hồn lực theo thân thể dẫn xuất, áo giáp sơ hiện!.