Chương 1686: Sinh mệnh áo nghĩa!

Chương 1686: Sinh mệnh áo nghĩa!

Hiện ra ánh xanh, trực tiếp đem cả người hắn bảo vệ.

"Thần Thông: Bạo Viêm!"

Thân thể bỗng nhiên chấn động, bảy mươi ngọn núi lực lượng, tại thời khắc này, đều bùng nổ.

Viêm Khải phía trên, linh hỏa phun ra ngoài, tách ra trên khải giáp hào quang màu tím.

Chung quanh mười trượng phạm vi, trong nháy mắt bị linh hỏa càn quét.

Một đầu Hỏa Xà, giống như tại phun hỏa tin, cực tốc bơi đi lên trước, bùng cháy chung quanh hết thảy.

Nguyên bản mặt đất bằng phẳng, trong chớp mắt bị đốt ra một người hố sâu! Giữa không trung Vương Vân Hạc thấy thế, cũng không né tránh, trong mắt lóe lên một vệt khinh miệt.

Một quyền đánh vào Hỏa Xà phía trên.

Ầm! Một tiếng vang trầm, cả hai tiếp xúc nháy mắt, nguyên bản hung hãn vô cùng Hỏa Xà trực tiếp bị oanh tứ tán nổ tung.

Hóa thành vô số tia lửa bắn tung tóe chung quanh, tới không kịp trốn tránh vây xem đệ tử trong nháy mắt bị đánh trúng, kêu thê lương thảm thiết nổi lên bốn phía!"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vương Vân Hạc lạnh giọng mở miệng, quyền thế không giảm! Đang ở hắn đắc ý thời điểm, trong ngọn lửa một thanh kiếm sắc trực tiếp xuyên qua, hướng phía bộ ngực hắn đâm tới.

Cùng lúc đó, trong hư không kết thành đầy trời kiếm ý, kiếm ý từ ảo ngưng tụ thành thật, hóa thành từng chuôi trường kiếm sắc bén.

Như hoa lê mưa sa, hướng phía Vương Vân Hạc đâm thẳng tới.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thần thông: Hóa Ảnh! Lợi dụng đối phương khinh địch, xuất kỳ bất ý, đem hắn trọng thương.

Này —— liền là Diệp Tinh Hà phương pháp phá giải!"Vô sỉ tiểu tử, còn muốn đánh lén!"

"Phá cho ta!"

Vương Vân Hạc mặt lộ vẻ sát ý, quát chói tai một tiếng, vung tay lên, màu xanh quyền mang trong nháy mắt nứt ra.

Hóa thành vô số từng cái thể trực tiếp nghênh tiếp kiếm ý.

Rầm rầm rầm! Kịch liệt tiếng va chạm nổi lên bốn phía, kiếm ý quyền ý nhấc lên sóng lớn, dẫn tới một hồi cuồng phong.

Phốc phốc phốc! Vừa mới bị hoả tinh đánh trúng, còn tại kêu thê lương thảm thiết mọi người, trực tiếp bị ném đi mấy trượng có hơn.

Rơi xuống đất thời điểm, đã không có bất luận cái gì sinh sống!"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Vương Vân Hạc thấy chính mình người chết thảm, hai mắt màu đỏ tươi, sắc mặt biến đến càng ngày càng dữ tợn.

Lại là đấm ra một quyền! Diệp Tinh Hà không chỗ có thể trốn, trực tiếp bị nện bay rớt ra ngoài.

Oanh! Động phủ trên vách đá, bị hắn ném ra một cái hố sâu.

Oa

Một ngụm máu tươi, theo Diệp Tinh Hà trong miệng trực tiếp bắn ra.

Viêm Khải chân thân bị trong nháy mắt đánh tan, Long Lân khải giáp bên trên long lân xuất hiện tơ nhện vết rạn.

Soạt một tiếng, hóa thành bột mịn tung bay.

Hắn trước kia bảo mệnh phòng ngự áo giáp, giờ phút này hoàn thành sứ mệnh.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Vương Vân Hạc bước ra một bước, đi thẳng tới Diệp Tinh Hà trước mặt, giữ lại cổ của hắn.

Đưa hắn từ dưới đất nhấc lên.

"Vương trưởng lão dừng tay!"

Lúc này, Lăng Thanh Sơn đứng dậy, tới vội mở miệng ngăn cản.

Dư quang nhìn về phía nơi xa, trong lòng cuống cuồng.

"Thế nào, ngươi con kiến cỏ này còn muốn nói đỡ cho hắn?"

Vương Vân Hạc ánh mắt lẫm liệt, lạnh giọng chất vấn.

Lăng Thanh Sơn trong lòng hơi động, như cũ cắn răng mở miệng.

"Diệp Tinh Hà là áo bào đen tiền bối cùng Các chủ khâm điểm, ngươi giết hắn liền không sợ. . ." "Im miệng!"

Hắn lời chưa nói hết, Vương Vân Hạc nghiêm nghị cắt ngang.

Trường bào phất ống tay áo một cái, một cỗ vô cùng lực lượng đánh vào Lăng Thanh Sơn trên thân thể.

Phốc! Bay ngược hai trượng có hơn Lăng Thanh Sơn ngã rơi xuống đất, một ngụm máu tươi bắn ra, ánh mắt tan rã.

Không có bất kỳ cái gì phòng bị phía dưới, thân thể của hắn cường độ, kém xa Diệp Tinh Hà.

"Lăng huynh!"

Diệp Tinh Hà thấy Lăng Thanh Sơn bởi vì chính mình mà thụ thương, muốn rách cả mí mắt.

Hai quả đấm nắm chặt phía dưới, trên thân nổi gân xanh.

"Bạch Trạch, ngươi như nếu không ra, ta chết, ngươi cũng không cách nào sinh tồn!"

Diệp Tinh Hà dùng ý niệm cùng tinh đồ bên trên Bạch Trạch câu thông, ngữ bên trong chi ý hàm ẩn uy hiếp.

"Ngươi cái tên này, cầu người thế mà còn lớn lối như thế!"

Tấm thứ ba tinh đồ phía trên, Bạch Trạch lười biếng mở mắt.

Mở miệng đồng thời, thân thể tăng vọt gấp mấy trăm lần, gầm nhẹ một tiếng, liền muốn dậm chân mà ra.

"Vương Vân Hạc, đủ!"

Đúng vào lúc này, trên trời tầng mây cuồn cuộn, hư không bên trong, truyền đến một tiếng uy nghiêm quát lớn.

Ba đạo thân ảnh trong nháy mắt rơi vào hai người trước mặt.

Tầm Dương thượng nhân một tỏa ra bốn phía, sắc mặt biến đến mức dị thường âm lãnh.

"Vương Vân Hạc, còn không nhanh đưa Diệp Tinh Hà thả?"

Áo bào đen thấy Diệp Tinh Hà thụ thương rất nặng, cũng là tức giận.

Khí thế tăng vọt bên trong, bốn phía gió tiếng nổ lớn, rộng thùng thình áo bào đen nghênh gió vù vù, như là Sát Thần hàng thế.

Áo bào đen uy áp, như Thập Vạn đại sơn hạ xuống.

Mây đen cực tốc lưu động, đập quay cuồng, dường như tận thế tái hiện.

Đối mặt uy áp, Vương Vân Hạc vẻ mặt ngưng trọng, vẫn là cắn răng mở miệng: "Liền phế ta hai tên đệ tử, còn muốn để cho ta thả người?"

"Áo bào đen, ngươi đây là nói rõ muốn kéo lại khung?"

"Bớt nói nhiều lời, Vương Vân Hạc, ta liền hỏi ngươi, thả, vẫn là không thả?"

Áo bào đen bước ra một bước, khí thế lại tăng, trong tay một đoàn bạch quang chợt hiện, lưu chuyển ở giữa hình thành từng cái vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong sấm sét vang dội, tiếng nổ không ngừng nổ vang! Vương Vân Hạc nhìn xem đoàn kia bạch quang, biểu lộ ngưng trọng.

Hắn là Du Hư cảnh cửu trọng trung kỳ, mà áo bào đen thì là ở vào đỉnh phong trăm năm.

Một chân đã bước vào nửa bước Kết Đan, cả hai khoảng cách, chỉ có thể dùng đong đếm!"Tốt, ta phóng!"

Vương Vân Hạc đáp ứng, ngẩng đầu trong nháy mắt, khóe miệng nhếch lên cười nhạt ý.

Ánh mắt bên trong sát ý đột nhiên bay lên! Bóp chặt Diệp Tinh Hà bàn tay lớn ánh xanh lấp lánh, đột nhiên dùng sức.

Hôm nay, dù như thế nào, Diệp Tinh Hà phải chết!"Vương Vân Hạc, ngươi dám!"

Áo bào đen thấy mì này sắc đại biến, hét lớn một tiếng cảnh cáo, cùng lúc đó một đạo màu đen hư ảnh từ hắn trên người trực tiếp bay ra.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, trên không hắc ảnh trong tay đoàn kia bạch quang nhất thời bắn ra, trực tiếp hướng Vương Vân Hạc mặt đập tới!"Sinh mệnh áo nghĩa!"

Vương Vân Hạc mặt lộ vẻ kinh hãi, mong muốn né tránh đã không kịp, một viên lệnh bài bất ngờ lăng không rơi vào trong tay.

Linh khí thôi động phía dưới trong nháy mắt khuếch trương lớn mấy lần, hóa thành một cái màu vàng kim tấm chắn.

Bành

Bạch quang đâm vào trên tấm chắn, như chuông lớn ông ông tác hưởng.

Nhìn như công không thể phá tấm chắn bị bạch quang kích vọt, nháy mắt vỡ vụn thành một đoàn kim phấn.

Bạch quang nện trên vai của hắn, chỉnh cánh tay bị sinh sinh kéo.

Chỗ đứt, máu thịt be bét, một đoàn chất lỏng màu đen đi khắp ở giữa, như là ngàn vạn con giòi trùng đang ngọ nguậy! Vương Vân Hạc ánh mắt bắt đầu tan rã, khuôn mặt tại cực thời gian ngắn đã kinh biến đến mức già nua.

Tóc nghĩa mắt trần tốc độ rõ rệt biến trắng, mà làn da cũng không nữa trơn mềm, trở nên khô quắt mà thô ráp.

"Này sinh mệnh áo nghĩa, cũng quá bá đạo một điểm!"

Diệp Tinh Hà chậm qua tinh thần, hơi hơi quay người, thấy trước mắt một màn, cùng mọi người giống nhau dị thường kinh hãi.

Vương Vân Hạc sắc mặt thống khổ, từ trong ngực móc ra một khỏa màu đen đan dược trực tiếp nuốt vào.

Nguyên bản cấp tốc mất đi sinh mệnh bản nguyên tạm dừng, sinh cơ cũng bắt đầu tái hiện.

Trong nháy mắt, liền cái kia gãy mất cánh tay cũng một lần nữa mọc ra mới xương.

Vương Vân Hạc trong tay lại xuất hiện một viên lớn chừng bàn tay lệnh bài, linh khí rót vào trong đó nháy mắt, vô số khói đen từ giữa một bên cuồn cuộn mà ra.

"Ma khí!"

Mọi người tại đây lần nữa kinh hãi.

Nhất là theo hắn cùng một chỗ đến đây Mục Vân phong chúng đệ tử, càng là biểu lộ phức tạp.

"Sư phụ hắn, thế mà cùng Ma tộc cấu kết!"

"Cái gì cấu kết, rõ ràng đã hiến tế cho Ma tộc!"

"Vậy chúng ta nên làm cái gì, Mục Vân phong về sau sẽ làm thế nào?"

Sau khi hết khiếp sợ, khe khẽ bàn luận trong đám người truyền ra.

Bao la mờ mịt, lo lắng, oán giận! Đủ loại tâm tính, trộn lẫn trong đó!.