Chương 1687: Tà Đế ra tay!

Chương 1687: Tà Đế ra tay!

Áo bào đen cùng Tầm Dương thượng nhân sắc mặt âm trầm, nhìn lẫn nhau liếc mắt, đồng thời ra tay.

Nhất thanh nhất bạch hai đạo quang mang, hóa thành hai đạo sắc bén lợi kiếm, như tiễn mũi tên bắn ra, đâm thẳng giữa không trung Vương Vân Hạc.

"Khặc khặc, nghĩ muốn giết ta?"

"Các ngươi còn chưa đủ!"

Một tiếng âm hiểm cười từ giữa không trung tứ tán phiêu đãng truyền ra, ngữ khí hung hăng càn quấy cuồng vọng.

Hắc sắc ma khí cuồn cuộn, trực tiếp đem Điền Vân Phong bao phủ.

Hai đạo quang mang vừa tiếp xúc ma khí, lập tức ảm đạm, uy thế đại giảm, hóa thành hư ảnh hoàn toàn biến mất.

"Tầm Dương, áo bào đen, chuyện hôm nay, các ngươi định muốn phải trả cái giá nặng nề."

"Huyền Linh đan các cũng muốn bởi vậy triệt để hủy diệt!"

Trong hư không, Vương Vân Hạc thanh âm cuồn cuộn như sóng: "Diệp Tinh Hà, ngươi cũng sớm muộn muốn chết, tính mạng của ngươi Lão Tử tự mình đến lấy!"

"Ma Âm?"

Diệp Tinh Hà thức hải bên trong một phương thế giới, đang đang nhắm mắt ngồi xếp bằng bên trong Quỷ Đan Tà Đế đột nhiên mở mắt, nghi hoặc lên tiếng.

"A, như thế ma khí nồng nặc, đơn giản đại bổ."

"Diệp Tinh Hà, thân thể của ngươi ta mượn dùng một chút!"

Quỷ Đan Tà Đế cùng Diệp Tinh Hà thương lượng, có thể còn chưa chờ Diệp Tinh Hà trả lời, khói đen đã dung nhập thức hải của hắn chỗ sâu.

Oanh

Diệp Tinh Hà trong đầu, nhất thời cảm giác một hồi vù vù, Thần Hải tựa hồ bị người điều khiển.

"Cái này vô sỉ lão nhi, không phải thương lượng?"

Diệp Tinh Hà im lặng cười khổ, biết Quỷ Đan Tà Đế không có muốn ý muốn hại chính mình.

Tùy theo để cho mình trầm tĩnh lại, nhường hắn thao túng chính mình thân thể.

Huống chi, trong cơ thể hắn còn có gốm diệp lương cùng tháng cách, Quỷ Đan Tà Đế nghĩ muốn đoạt xá cũng là không thể.

"Vương Vân Hạc, ngươi cho rằng, chính mình có thể chạy rồi hả?"

Ở vào uể oải trạng thái dưới Diệp Tinh Hà đột nhiên đứng lên, lạnh lùng mở miệng, ngữ khí lộ ra ý lạnh âm u.

Trên thân khí tức cự biến, uy thế chấn thiên nhiếp địa!"Thanh âm này, không phải Diệp Tinh Hà!"

Áo bào đen cùng Tầm Dương thượng nhân trong lòng rung động, tranh thủ thời gian ngẩng đầu hướng bên này nhìn lại.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đôi mắt đã tối tăm không châu, toàn bộ bị màu đen bao phủ.

Nhìn chằm chằm nhìn kỹ, như là hai nơi tràn ngập hắc ám Vô Tận Thâm Uyên.

Thậm chí có đệ tử mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, toàn thân run rẩy thét lên.

Đôi mắt này, có thể thu hút tâm thần người ta, để cho người ta lầm cho là mình đặt mình vào hắc ám, tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong gấp rơi.

"Đây là, Quỷ Đan tiền bối!"

Hai người đưa mắt nhìn nhau, biểu lộ phức tạp!"Rống!"

Đúng lúc này, Diệp Tinh Hà thân thể tăng vọt mấy lần, kéo ra huyết bồn đại khẩu, một tiếng gầm rú qua đi, hướng về phía trên không ma khí trực tiếp hút.

Trong nháy mắt, ma khí bị to lớn hấp lực dẫn dắt, cuồn cuộn tràn vào trong miệng của hắn.

Cùng lúc đó, trong hư không xuất hiện một đầu cự thủ, nhẹ nhàng vừa nắm, hướng ma khí bên trong Vương Vân Hạc trực tiếp chộp tới.

Có thể là đầy trời ma khí bên trong, sớm đã không có Vương Vân Hạc tung tích.

"Hừ, chạy cũng là rất nhanh!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng cười khẽ, trong giọng nói đều là mỉa mai.

Thời gian không dài, đầy trời ma khí bị đều hút vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể, thiên địa gặp lại quang minh.

Ợ một cái, Quỷ Đan Tà Đế hài lòng rời khỏi Diệp Tinh Hà sâu trong thức hải, đem quyền khống chế thân thể một lần nữa giao trả lại.

Diệp Tinh Hà mở mắt, thân thể lần nữa uể oải xuống tới.

"Việc này, không thể tiết lộ, không thể loạn nghị, bằng không trục xuất Huyền Linh đan các."

Tầm Dương thượng nhân quét qua giữa sân chúng đệ tử, nghiêm khắc cảnh cáo một câu, nắm lấy Diệp Tinh Hà thủ đoạn, cùng áo bào đen ba người trực tiếp tan biến tại tại chỗ.

. . . Thiên Hỏa Lưu Vân thành ngoài trăm dặm sâu trong núi lớn, một đạo thân ảnh rơi vào trong đó, ô máu tươi màu đen nhiều khấu trừ mà ra.

"Đáng chết đáng chết đáng chết!"

Vương Vân Hạc thân hình không ổn định, ngồi tại trên một tảng đá lớn.

Ánh mắt lạnh lùng, trong giọng nói đều là không cam lòng.

"Cái kia hắc bào sinh tử áo nghĩa thật đúng là bá đạo."

Mặc dù phục dụng đan dược, có thể chỉ có thể tạm hoãn, không thể trị tận gốc.

Lúc này, nguyên bản mọc ra cốt nhục lại bắt đầu một chút ăn mòn hòa tan, sinh mệnh khí tức cũng gấp nhanh yếu bớt.

Vương Vân Hạc cắn răng nhịn xuống thống khổ, lấy ra một quả ngọc phù rót vào linh khí.

Ngọc phù nhất thời hiển hiện như ẩn như hiện hào quang.

"Vương Vân Hạc, ngươi thật là lớn gan, dám ở chỗ này dùng truyền lại ngọc phù, ngươi là muốn chết sao?"

Thời gian không dài, trong hư không vang lên một tiếng uy nghiêm chất vấn.

Một cái thân mặc áo gấm thanh niên anh tuấn rơi ở trước mặt của hắn.

Thần sắc lạnh lùng, ánh mắt như đao! Vẫy tay một cái, Vương Vân Hạc cảm giác một cỗ cự lực kéo tới, đem thân thể của hắn tầng tầng đánh bay ra ngoài.

Vương Vân Hạc rơi xuống đất, lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

Lay động đứng dậy, như cẩu một dạng chạy tới, quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

Hắn đối người tuổi trẻ hoảng sợ, dường như sâu tận xương tủy!"Một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu, với ta mà nói không có một chút tác dụng nào!"

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Người trẻ tuổi không hề bị lay động, ánh mắt âm lãnh, trầm giọng chất vấn.

"Huyền Linh đan các mới tới một trưởng lão, vào ở Điền Vân Phong!"

"Điền Vân Phong?"

Người trẻ tuổi trong mắt một vệt kinh ngạc lóe lên, chợt khôi phục như thường: "Nói tiếp!"

"Cái này người liền phế Đoàn Thiên Hằng cùng Tưởng Thiên Phóng, ta vốn có ý làm thịt cái kia hai tiểu tử, họa thủy đông dẫn, bốc lên Huyền Linh đan các cùng hai nhà ở giữa chiến tranh."

Vương Vân Hạc đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối giảng thuật một lần, người trẻ tuổi lông mày cau lại.

"Cái này mới tới trưởng lão, kêu cái gì?"

"Diệp Tinh Hà, giống như là đến từ Thánh Nguyên đại lục!"

"Diệp Tinh Hà!"

Nghe được ba chữ này, người trẻ tuổi khí thế đột biến, trong cơ thể ma khí quay cuồng tuôn ra, trên mặt biểu lộ cũng biến thành dữ tợn đáng sợ.

"Ha ha, Diệp Tinh Hà, thật đúng là oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới tại Thiên Nguyên đại lục còn có thể nghe được tên của ngươi."

Người trẻ tuổi càn rỡ cười to, nguyên bản đẹp đẽ da mặt bắt đầu xé rách, bất ngờ lộ ra bị toàn bộ kéo xuống đốt cháy khét nửa gương mặt! Trên đó linh văn như dòng điện động, cực kỳ đáng sợ!"Ngươi bây giờ liền đi Đoàn gia cùng Tưởng gia, biết tiếp xuống nên làm như thế nào sao?"

Người trẻ tuổi vuốt ve cái kia nửa gương mặt, lạnh lẽo ý cười dần dần dày.

"Thuộc hạ biết!"

Vương Vân Hạc chắp tay, vội vàng đáp lại, sau đó quay người rời đi.

"Diệp Tinh Hà, Thiên Nguyên đại lục, liền là nơi chôn thây ngươi!"

"Ta bị hết thảy, muốn cho ngươi gấp bội hoàn trả!"

Người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn lên trời, một phiên nói một mình.

Ánh mắt bên trong sát ý ngút trời, vô pháp che lấp! . . . Lăng Vân Phong đại điện, Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen sắc mặt lo lắng, thấy ngồi tại bồ đoàn bên trên Diệp Tinh Hà mở mắt, lúc này mới yên lòng lại.

"Tinh Hà, thương thế của ngươi thế nào?"

"Không sao cả!"

Diệp Tinh Hà cười lắc đầu, đứng lên nói: "Bất quá Vương Vân Hạc quyền bên trong ẩn chứa sinh tử áo nghĩa quá mức bá đạo."

"Một khi khóa chặt, ta cảm giác sinh tử cũng không khỏi chính mình, vô pháp động đậy cùng trốn tránh!"

Hắn lúc ấy rõ ràng cảm giác, trong cơ thể sinh cơ tốc độ cao trôi qua, mặc dù không giống Vương Vân Hạc như thế trong nháy mắt già yếu, lại cũng không tốt gì.

"Hắn sinh tử áo nghĩa cũng không có triệt để lĩnh ngộ!"

Áo bào đen mở miệng nói rõ lí do: "Nếu là bị hắn hoàn toàn nắm giữ, một quyền kia liền là đủ nhường ngươi sinh cơ toàn đoạn, trừ phi ngũ phẩm tạo Hóa Linh đan, không lại chỉ có thể bỏ mình tại chỗ."

Mà ngũ phẩm tạo Hóa Linh đan, toàn bộ Thiên Nguyên đại lục có thể người luyện chế có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một viên đều là vô giá chí bảo.

Đó là chân chính có thể đoạt thiên địa tạo hóa, cải tử hồi sinh tồn tại..