Chương 1688: Bảy đạo Huyền Hỏa!

Chương 1688: Bảy đạo Huyền Hỏa!

So với Thanh Vân đan đến, không biết lại mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần! Tầm Dương thượng nhân sắc mặt ngưng trọng, một bên chen lời nói: "Hừ  đáng hận này chút đáng chết Ma tộc, thế mà đem bàn tay đến Đan Các."

"Lão phu thật sự là mắt chó đui mù, hơn hai trăm năm thời gian, đều không có phát hiện Vương Vân Hạc thân phận thật."

Hai trăm năm?

Diệp Tinh Hà trong lòng chấn kinh, đủ để thấy Ma tộc tại Thiên Nguyên đại lục bố trí đã cực sâu.

Lại liên tưởng đến một đoạn thời gian trước, phát sinh ở đông nam quận Lạc Vân tông, trong vòng một đêm vạn người bị diệt sự kiện.

Trong lòng của hắn có một cái to gan suy đoán, Thiên Nguyên đại lục có thể hay không dẫm vào Thánh Nguyên đại lục vết xe đổ?

"Tu vi của ta vẫn là quá thấp, còn vô pháp tại tương lai trong loạn thế dừng chân."

Đối với thực lực tăng lên, Diệp Tinh Hà chưa bao giờ có giờ khắc này thấy càng gia tăng hơn vội vã.

"Chuyện này cùng sư huynh không có quan hệ!"

Lúc này, áo bào đen trấn an nói: "Ai có thể nghĩ tới, Ma tộc tại hai trăm năm trước liền bắt đầu có bố trí.

Phong bế Vương Vân Hạc trong cơ thể ma khí, khiến cho hắn theo phổ thông đệ tử bắt đầu làm lên!"

Tầm Dương thượng nhân trầm ngâm một lát dặn dò: "Áo bào đen, ngươi đi thông tri tất cả đỉnh núi trưởng lão, ước thúc tất cả đỉnh núi đệ tử.

Tại Luyện Đan sư đại hội trước đó, không có ta cùng thủ dụ của ngươi  bất kỳ người nào không được rời đi Thương Mộc giới."

Áo bào đen gật đầu đồng ý, vươn tay ra một túm, một đầu bút lông sói đại bút rơi vào lòng bàn tay.

Đối hư không sẽ vung bút viết, một tầng mỏng như cánh ve kim quang chợt hiện.

Viết qua mỗi một chữ hiển hiện trên đó, như là điêu khắc.

Cuối cùng một chữ đặt bút, kim quang cuốn thành một cái quyển trục, trực tiếp bay về phía các đại chủ phong mà đi.

Đối với hắc bào thủ đoạn, Diệp Tinh Hà nhìn mà than thở! Đang ở mấy người đang khi nói chuyện, một người theo bên ngoài cất bước bước vào trong điện.

"Du Hư cảnh cửu trọng?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, kinh hãi sau khi nhịn không được đắng chát cười một tiếng.

Thánh Nguyên đại lục Du Hư cảnh ngũ trọng cường giả, chính là Chí Tôn tồn tại.

Đi tới chỗ nào đều là chúng tinh phủng nguyệt, đưa ra miệng, như pháp chỉ buông xuống.

Nhìn lại một chút Thiên Nguyên đại lục, Du Hư cảnh cửu trọng hắn đã gặp mấy cái, nửa bước Kết Đan trước mặt cũng có một vị.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Hỏa Lưu Vân thành, một cái vương triều một tòa biên thuỳ thành thị mà thôi.

Hai cái đại lục linh khí, tài nguyên, cùng với toàn thể cảnh giới đều có chênh lệch thật lớn.

Người tới tiến vào đại điện, nhìn thoáng qua lâm vào trong trầm tư Diệp Tinh Hà, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Sau đó lại khôi phục như thường, hướng phía Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen vừa chắp tay, trên mặt vẻ lo lắng hỏi: "Các chủ, cùng ta đồng hành người, ra sao còn chưa tới?"

"Lại trễ, chỉ sợ ta nhà chưởng môn một cái mạng liền muốn giao phó!"

Tầm Dương thượng nhân lại là không vội, cười ha hả nói: "Người đã tới."

Người tới quay người, thấy vẫn trong lúc trầm tư Diệp Tinh Hà, lông mày một đám, sắc mặt có chút không vui.

"Các chủ, ngươi hẳn là tại cùng lão Uông nói đùa?

Tu vi như vậy cảnh giới, lại còn trẻ như vậy, hai vị lão ca thật cho là hắn đi có thể cứu ta nhà chưởng môn?"

"Nếu như hai vị lão ca có cái gì nan ngôn chi ẩn, nói hết chính là, ta lão Uông cũng sẽ không ép buộc.

Hà tất dùng như thế một tên mao đầu tiểu tử qua loa tắc trách tại ta?"

Người tới nói xong, bị tức giận phất tay áo, quay người liền muốn rời khỏi.

"Uông lão cẩu, hơn một trăm năm không thấy, ngươi cái này hỏa bạo tính tình nóng nảy vẫn là một điểm chưa đổi."

Áo bào đen mở miệng cười mắng, giọng nói nhẹ nhàng.

"A, sự thật như thế, còn có cái gì có thể nói?"

Người tới nộ khí chưa tiêu, cũng là không có chuyển động bước chân.

"Diệp Tinh Hà, lộ ra ngươi Huyền Hỏa, nhường Uông trưởng lão nhìn một chút."

Tầm Dương thượng nhân không có trả lời, ngược lại đối một bên Diệp Tinh Hà mở miệng.

Vừa rồi cãi lộn ở giữa, Diệp Tinh Hà đã tỉnh lại, người tới nói hắn nghe cẩn thận.

Chẳng qua là cười nhạt một tiếng, trong cơ thể Đạo Cung mở rộng, lòng bàn tay mở ra, bảy đạo các loại Huyền Hỏa dâng trào mà ra.

"Bảy —— bảy đạo Huyền Hỏa?"

Người tới biểu lộ khẽ giật mình, kinh ngạc lên tiếng.

Đúng vào lúc này, càng thêm bá đạo năm đạo linh hỏa cũng tận số tại Diệp Tinh Hà lòng bàn tay hiển hiện.

Linh hỏa lấp lánh, phát ra quỷ dị hào quang, như vậy trong đại điện, bị mười hai đạo Dị hỏa chiếu thất thải lộng lẫy.

"Cái này. . . Cái này. . ." Cảnh tượng trước mắt, nắm người tới rung động tột đỉnh.

Bước ra một bước, trực tiếp bắt lấy Diệp Tinh Hà tay.

Biểu lộ kích động nói: "Liền là ngươi, đi một chút, ngươi cùng ta mau đi cứu người!"

Diệp Tinh Hà thu hồi Dị hỏa, đem người tới bắt lấy chính mình thủ đoạn bàn tay lớn đánh văng ra.

Trên mặt ý cười xem hướng người tới, hời hợt hỏi ngược lại: "Ngươi lão đầu nhi này cũng là kỳ quái, ta có nói qua —— muốn giúp ngươi cứu người sao?"

Người tới động tác hơi ngưng lại, vẻ mặt có chút xấu hổ.

Vừa rồi, đối với Diệp Tinh Hà, hắn nhưng là cực điểm trào phúng nói móc ngữ điệu.

Bất đắc dĩ, hắn cuối cùng đành phải dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Từ Dương thượng nhân.

Tầm Dương thượng nhân mỉm cười, một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ: "Diệp Tinh Hà là Điền Vân Phong phong chủ, là Quỷ Đan tiền bối truyền nhân."

Hắn như thế nào làm quyết định, cũng không phải ta có thể chi phối."

Người tới được nghe biểu lộ lần nữa khẽ biến, lại hướng áo bào đen quăng tới nhờ giúp đỡ tầm mắt.

Áo bào đen hừ lạnh một tiếng, cười chế nhạo nói: "Uông lão cẩu, ngươi mới vừa rồi không phải nói chúng ta là tại qua loa ngươi.

Nói Diệp Tinh Hà là một cái miệng còn hôi sữa tiểu bối sao, ra sao?

Nhanh như vậy liền cải biến thái độ?"

Người tới xấu hổ, cũng nghiêm túc, đi đến Diệp Tinh Hà bên người, thật sâu chắp tay thi lễ.

"Diệp trưởng lão, mới vừa rồi là ta lão Uông có mắt không tròng, không biết chân nhân ở đây.

Tại đây bên trong cùng ngươi chịu tội."

"Tốt Tinh Hà, ngươi cũng không cần đùa hắn."

Áo bào đen tiến lên, giúp hắn giải vây: "Vị này là đông nam quận Thanh Sơn phái trưởng lão gâu sùng dương, là vì chín Nguyệt chân nhân thương thế tới."

Nguyên lai, là bị ma khí gây thương tích! Diệp Tinh Hà hiểu rõ, sau đó nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Cứu người có khả năng, thù lao sao. . ." Hắn không nói, mong muốn treo giá! Gâu sùng dương cứu người sốt ruột, tất nhiên là không do dự, vung tay lên, một cái quyển trục trôi nổi tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Diệp Tinh Hà đưa tay mang tới, căng ra đến xem.

"Đây là bản phái đệ tử bên ngoài lịch luyện lúc đoạt được, bên trên đánh dấu chính là một chỗ thượng cổ di tích.

Trong nửa tháng đem sẽ mở ra, ngươi có thể bằng tranh này đi tới  bất quá, di tích bên trong hung hiểm vô cùng, sống hay chết, có thể có bao lớn thu hoạch, toàn bộ nhờ cơ duyên của ngươi."

Này phần thù lao, hắn rất hài lòng.

Thượng cổ di tích, đối với mỗi người tới nói đều là một trận cơ duyên to lớn! Hắn sao sẽ bỏ qua! Diệp Tinh Hà không có nóng lòng nhận lấy, mà là cười nói: "Miếng bản đồ này với ta mà nói dụ hoặc rất lớn, nhưng ta không thể nhận."

Hả

Không đơn thuần là gâu sùng dương, liền Tầm Dương thượng nhân cùng áo bào đen cũng là lông mày một đám, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta bên đường giết chết Nhiếp Ninh, bằng Nhiếp gia năng lực, sợ là đã biết được ta ngay tại Đan Các bên trong.

Nếu như ta suy đoán không sai, Đan Các bên ngoài đã có Nhiếp gia người đang chờ ta ra ngoài, trực tiếp đem ta chém thành muôn mảnh."

Tầm Dương thượng nhân hai người nghe xong, lặng lẽ một hồi.

Gâu sùng dương ánh mắt lẫm liệt, lạnh giọng cười to: "Ta làm bao lớn sự tình, một cái không quan trọng Nhiếp gia, lão phu còn không để vào mắt, ta tới mở đường, ngươi cứ việc rời đi là được."

"Như thế, đa tạ Uông trưởng lão!".