Chương 1689: Bạch Trạch oai!

Chương 1689: Bạch Trạch oai!

Diệp Tinh Hà vừa chắp tay, mục đích đã đi đến, vui vẻ đem địa đồ nhận lấy.

Hai người rời đi, đi vào Điền Vân Phong, đối Lăng Thanh Sơn bàn giao một phiên, mang tới Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn cùng nhau rời đi.

Một đạo quang mang lóe lên, bốn người ra Thương Mộc giới, đi vào Đan Các bên ngoài.

Gâu sùng dương bước ra một bước, đi thẳng tới hư không bên trong.

Nhìn xuống chung quanh, đôi mắt như chim ưng, quả nhiên thấy rất nhiều lén lút người.

Rộng thùng thình tay áo vung lên, đầy trời uy áp từ trên người hắn nhất thời tản ra.

Nhiếp gia giám thị tử đệ, còn tại đối đột nhiên xuất hiện tại trong hư không người nghi hoặc, uy áp đè xuống, đều là thần tâm không ổn định.

Kẻ nhẹ phun ra một ngụm máu tươi, người tu vi thấp trực tiếp ngất đi.

"Diệp tiểu hữu, ngay tại lúc này, mang theo bằng hữu của ngươi mau mau rời đi."

"Bạch Trạch, còn không ra!"

Diệp Tinh Hà dùng ý niệm câu thông tinh hà phía trên thần thú Bạch Trạch.

Tấm thứ ba tinh đồ bên trên, bạch quang lóe lên, Bạch Trạch mở to mắt, thân thể chấn động, trực tiếp rơi vào ba người trước mặt.

"Cái này. . ." Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn thấy Bạch Trạch, đều là khẽ giật mình.

"Bây giờ không phải là giải thích thời điểm, các ngươi mau lên đây."

Nói xong, Diệp Tinh Hà phi thân nhảy lên, trực tiếp đứng ở Bạch Trạch trên lưng, hai người khác cũng không dài dòng  đồng dạng vượt qua đi lên.

"Tầm thường nhân loại, ngươi thế mà thật coi ta là thành vật cưỡi."

Bạch Trạch phẫn nộ, gào thét lên tiếng.

"Bớt nói nhiều lời, bằng không đem ngươi giao cho quỷ tộc tới xử trí!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa hư không bên trên, Hồng Vân cuồn cuộn, hướng bọn họ bên này cấp tốc tới.

Nhiếp gia Lưu Hỏa quân, rõ ràng thu vào bên này tin tức.

"Hừ. . . Chờ ta tu vi hoàn toàn khôi phục, nhất định phải Tướng Quỷ tộc toàn bộ chém giết!"

Bạch Trạch tức giận ném câu tiếp theo ngoan thoại, thân thể sinh ra khổng lồ hai cánh, quanh thân bị màu vàng kim lôi điện bao bọc.

Dưới chân phát lên bốn đoàn màu trắng tường vân, cánh vung lên, cuốn lên một đạo lăng liệt cuồng phong, trực tiếp đem kiến trúc chung quanh thổi oanh sập ra.

Trong chớp mắt đã đi tới hư không, cánh vung lên ở giữa lại là một cước bước ra, đã xuất hiện tại thiên hỏa Lưu Vân thành rìa.

Ba người ngồi tại Bạch Trạch về sau phía sau lưng, tiếng gió rít gào, như là Phá Không! Tốc độ nhanh chóng  khiến cho ba người líu lưỡi.

"Tiểu tử này, lại có Thú Thần nương theo, coi như không có ta, cũng có thể trốn qua Nhiếp gia truy sát!"

Nhìn xem ba người rời đi, gâu sùng dương im lặng cười một tiếng.

Đối phương làm như thế, không thể nghi ngờ là đối với mình nói năng lỗ mãng trừng phạt nho nhỏ.

"Thật đúng là cái tên hẹp hòi!"

Gâu sùng dương mở miệng lần nữa, chân đạp hư không, hướng phía Diệp Tinh Hà phương hướng đuổi theo.

"Nếu ra tới, còn muốn rời đi!"

Đúng vào lúc này, sau lưng hắn, một tiếng quát chói tai như sấm nổ vang lên.

Quay đầu nhìn lại, nhưng thấy Hồng Vân bên trong một vệt sáng cực tốc ngưng tụ thành, dùng khai thiên tích địa chi thế hướng phía hắn đâm thẳng tới.

Gâu sùng dương trên thân ánh xanh chợt hiện, Đạo Cung bên trong linh khí cuộn trào mãnh liệt, trong tay đánh ra một cái pháp quyết.

Pháp quyết bắn ra, ở trên đường trong nháy mắt mở rộng vô số lần, cực tốc xoay tròn bên trong đón cái kia đạo quang nhanh mà đi! Oanh! Một tiếng kịch liệt nổ vang, va chạm phía dưới, thiên địa đều vì thế mà chấn động.

Gâu sùng dương bị dư ba trùng kích, lắc lư phía dưới này mới đứng vững thân hình.

Hơn trăm Lưu Hỏa quân ngưng tụ tập cùng một chỗ kinh thiên nhất kích, mặc dù bị hắn ngăn trở, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng.

"Nhiếp lão tam, sống trăm ngàn năm một cái lão già, thế mà đối một cái vãn bối làm to chuyện, ngươi xấu hổ hay không?

Thua thiệt Nhiếp gia vẫn là Lưu Vân thành một trong tứ đại gia tộc, ta xem là có tiếng không có miếng thôi."

Nói xong, gâu sùng dương lại là bước ra một bước, tan biến tại thiên hỏa Lưu Vân thành vùng trời.

"Gâu sùng dương. . ." Trong hư không, Nhiếp Hưng Hải hai mắt xích hồng, chiến giáp tại trong hư không phần phật bày ra.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình bố trí tỉ mỉ, thế mà bị gâu sùng dương phá hư, nhường Diệp Tinh Hà lại một lần nữa đào thoát.

"Chờ lấy  chờ vị đại nhân kia buông xuống, Lão Tử nhất định phải đem các ngươi Thanh Sơn phái cùng Huyền Linh đan các triệt để thanh tẩy!"

"Đại nhân, nghe nói đông nam quận bên kia muốn mở ra một cái thượng cổ di tích, mà Thanh Sơn phái ngay tại đông nam quận, ngươi nói. . ." Bên cạnh, Lưu Hỏa quân tiểu đội trưởng mở miệng bẩm báo.

Gâu sùng dương ánh mắt lẫm liệt, lộ ra một vệt sát ý: "Vừa vặn, Nhiếp hàng đã xuất quan, khiến cho hắn dẫn người đi, chỉ cần tiểu tử kia xuất hiện, trực tiếp gạt bỏ!"

. . . Bạch Trạch tốc độ cực nhanh, mỗi một lần cánh vỗ ở giữa bước ra, đều là mấy ngàn trượng có hơn.

Diệp Tinh Hà âm thầm cảm thán, so với hắn Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết không biết hiếu thắng to được bao nhiêu.

Thời gian không dài, đã xuất hiện tại đông nam quận vùng trời.

Thời gian nháy mắt đã đến Thanh Sơn phái rìa, phụ thân nhìn ra xa, mọi người thấy phía dưới tình cảnh, nhất thời sắc mặt cự biến.

Lúc này Thanh Sơn phái, bị vây con kiến chui không lọt, đen nghịt đều là người.

Đủ loại công pháp võ kỹ không ngừng phát ra, nện ở Thanh Sơn phái đại trận hộ sơn phía trên, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt.

"Không tốt, đại trận hộ sơn muốn bị phá."

Gâu sùng dương hai mắt sung huyết, dậm chân mà ra.

Tại hắn phía trước trong hư không, đứng đấy bốn cái cường giả, tu vi ít nhất tại Du Hư cảnh bát trọng.

Thấy gâu sùng dương xuất hiện, bốn người biểu lộ nhất biến, sau đó lại lộ ra một vệt hung quang, cũng không dài dòng, trực tiếp đưa hắn vây vào giữa.

"Diệp huynh, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lâm Thiên Dương mở miệng hỏi thăm.

Diệp Tinh Hà đắng chát cười một tiếng, hắn nghĩ đến rời đi Đan Các, mình coi như chạy thoát, không nghĩ lại gặp được chuyện thế này.

"Còn có thể làm sao, giết!"

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, một bước bước ra, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm rơi vào trong tay.

"Thần thông: Hóa Ảnh!"

Một kiếm vung ra, trên trăm đạo kiếm quang ngưng tụ, bên trên bóng mờ lưu chuyển, ẩn chứa thôn phệ đạo tắc lực lượng, như hoa lê như mưa to hạ xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Mặt đất người chỉ biết công kích đại trận hộ sơn, đối này đột nhiên nhất kích không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Trên trăm đạo kiếm quang chui vào trong đó, bộc phát ra to lớn uy năng.

Thời gian nháy mắt chém giết trên trăm, bị ảnh hưởng đến người càng là vô số, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía.

Thôn phệ đạo tắc theo vết thương trực tiếp chui vào thụ thương người thân thể, không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể của bọn họ linh khí.

Thời gian không dài, đều là tại giữa tiếng kêu gào thê thảm tuyệt vọng mà chết.

Cùng lúc đó, Lâm Thiên Dương cũng theo Bạch Trạch sau lưng rời đi, chân đạp hư không, sau lưng hai cái Cự Phủ ngưng tụ, rơi vào trong tay của hắn.

"Khai Sơn!"

Lâm Thiên Dương hét lớn một tiếng, hai cái Cự Phủ phía trên nhất thời kim quang mãnh liệt, hai đầu Kim Sắc Cự Long như ẩn như hiện, ở trong đó không ngừng đi khắp.

Khởi thế mà rơi! Oanh! Hai đạo kim quang ầm ầm hạ xuống, Kim Long điên cuồng gào thét, rơi xuống mặt đất bên trên, nổ ra hai cái to lớn hố sâu, tóe lên tảng đá vô số.

Nện tại né tránh không kịp nhân thân bên trên, to lớn lực trùng kích trực tiếp đem những người kia thân thể đánh xuyên đánh nát.

Mặc dù bất tử, cũng là trọng thương, mất đi năng lực chiến đấu.

"Tầm thường nhân loại, tiếp nhận Bạch gia lửa giận đi."

Bạch Trạch lúc này hưng phấn vô cùng, đã từng thượng cổ chiến trường, hắn đã từng uy phong lẫm liệt, đại sát tứ phương.

Cánh vỗ phía dưới, Bạch Trạch thân thể to lớn trực tiếp đáp xuống, giống như núi nhỏ che khuất một phương mặt trời.

"Này —— đây là cái gì quái vật?"

"Quá lớn quá lớn, thế mà so ta đã thấy Long còn muốn lớn hơn không ít."

"Bạch Trạch, đây là thượng cổ thần thú Bạch Trạch!".