Chương 1690: Cứu người!

Chương 1690: Cứu người!

"Bạch Trạch?

Trong truyền thuyết kia có được lôi đình chi nhãn  có thể điều động sấm sét lực lượng thập đại thần thú một trong."

"Mau trốn mau trốn, chúng ta không phải là đối thủ của hắn."

Trên mặt đất người tu luyện ngẩng đầu nhìn lên trời, làm thấy trên không Bạch Trạch đều là nhịn không được kinh hô, đều là lộ ra vẻ sợ hãi.

Không biết là ai cuối cùng hô một tiếng, triệt để quấy rầy tất cả mọi người đấu chí, như con ruồi không đầu bắt đầu chạy loạn.

Toàn bộ mặt đất loạn cả một đoàn!"Tầm thường nhân loại, nếm thử tới Bạch gia trừng phạt đi."

Bạch Trạch phát ra cười lạnh một tiếng, rơi tại mọi người phía trên, cánh vung lên phía dưới, nhấc lên từng đợt kịch liệt cuồng phong.

Phàm là bị cuồng phong vỗ trúng người, trực tiếp thân thể nổ tung, tại chỗ tử vong.

Phốc

Bạch Trạch trong hai mắt, bắt đầu có lôi đình chớp động, ở trên người khuếch tán lưu chuyển, cuối cùng tụ tập tại sừng thú phía trên, ngưng tụ thành một đoàn lôi đình quả cầu ánh sáng.

Hắn đột nhiên cúi đầu, sừng thú bên trên lôi đình quả cầu ánh sáng trong nháy mắt phát ra, hóa thành đầy trời lôi đình hạ xuống.

Cây cối bị lôi đình đánh trúng, dấy lên lửa lớn rừng rực.

Người tu luyện bị đánh trúng, trực tiếp biến thành than cốc, tại chỗ bỏ mình! Trùng thiên trong ngọn lửa, bị thiêu chết người lại là vô số! Lúc này mặt đất bên trên, phảng phất nhân gian luyện ngục!"Này —— liền là Du Hư cảnh cửu trọng Bạch Trạch uy lực?

Hơn nữa, còn là không có khôi phục lại thời kỳ cường thịnh?"

Trong hư không, Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ kinh hãi, liên tục líu lưỡi!"Bạch Trạch, trở về!"

Diệp Tinh Hà hét lớn một tiếng, Bạch Trạch giết đang lên hưng, mặc dù không muốn, nhưng vẫn là về tới Diệp Tinh Hà bên người.

Ba người đạp vào Bạch Trạch trên lưng, Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa hư không.

Lúc này Uông Sùng Dương cùng bốn người khác chiến khó phân thắng bại, chẳng qua là đã mơ hồ có xu hướng suy tàn, lại tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ bại.

"Đi cứu Uông trưởng lão!"

Diệp Tinh Hà phân phó một tiếng, Bạch Trạch phát ra một tiếng gầm nhẹ, cánh chấn động, vọt thẳng tiến vào bên trong chiến trường.

Khổng lồ miệng lớn kéo ra, từng đạo sấm sét lực lượng không ngừng phát ra, trực tiếp đánh tới hướng bốn người khác.

"Uông trưởng lão, đi!"

Diệp Tinh Hà thấy bức lui bốn người, cũng không dài dòng.

Khẽ quát một tiếng, Uông Sùng Dương cũng không để lại luyến, trực tiếp rơi vào Bạch Trạch trên thân.

Lấy ra một quả ngọc phù, ngọc phù bên trên nhộn nhạo lên từng tầng một hào quang màu tím.

Đại trận hộ sơn vùng trời bất ngờ mở ra một cái lỗ hổng, Bạch Trạch vỗ cánh vung lên, thông qua lỗ hổng tiến nhập Thanh Sơn phái.

Sau đó cái kia đạo lỗ hổng lại lần nữa khép lại.

"Đa tạ Diệp tiểu hữu xuất thủ tương trợ!"

Bạch Trạch phía sau lưng bên trên, Uông Sùng Dương chắp tay thật sâu thi lễ nói tạ.

Vừa rồi mặc dù bị bốn người triền đấu vô pháp thoát thân, có thể phát sinh hết thảy hắn đều nhìn ở trong mắt.

Uông Sùng Dương làm sao cũng không nghĩ tới Diệp Tinh Hà sẽ ra tay giúp đỡ, mà lại có thể cho kẻ địch mang đến tai hoạ một dạng trọng thương.

Hắn vốn cho rằng tại chính mình đối phó bốn người kia thời điểm, Diệp Tinh Hà ba người hoàn toàn có khả năng rời đi.

Dù sao thượng cổ di tích địa đồ hắn đã được đến, không cần lại vì Thanh Sơn phái mạo hiểm.

Xem ra, là chính mình lòng tiểu nhân.

Diệp Tinh Hà khoát tay chặn lại, nói: "Việc nhỏ mà thôi, Uông trưởng lão không cần để ở trong lòng."

Hắn ra tay giúp đỡ, thứ nhất là xem tại địa đồ tình cảm.

Thứ hai thì là muốn tìm được Ma tộc, theo bọn hắn nơi đó tìm tới Diệp Linh Khê thân thế manh mối, chắc chắn muốn ỷ lại này chút đỉnh tiêm môn phái.

Huyền Linh đan các như thế! Phượng Hoa đình như thế! Thanh Sơn phái cũng là như thế!"Đây là —— đây là cái gì?"

Thanh Sơn phái Thiên Kình phong, một tòa cự trận mở ra.

Đại trận bên trong hào quang lưu chuyển, mỗi cái trận vị bên trên đều có một cường giả trận thủ, trong trận nhãn huyền không một thanh cự kiếm, thân kiếm bên trên từng đạo đạo quang mang lấp lánh.

Đại trận chung quanh, vây quanh vô số đệ tử, từng cái sắc mặt ngưng trọng.

Một khi đại trận hộ sơn bị phá, chủ trì đại trận cường giả đem lại nhận cắn trả.

Bọn hắn cần đem những cường giả này cứu lên.

Đột nhiên, có người ngẩng đầu nhìn lên trời, nhất thời phát ra một tiếng thét kinh hãi.

"Các ngươi mau nhìn, cái kia —— đó là cái gì?"

Hắn kinh hô, nhất thời dẫn tới nhiều người hơn ngẩng đầu.

"Không tốt, khẳng định là ngự thú minh người theo lỗ hổng xông vào."

"Này cự thú to lớn như thế, chúng ta như thế nào ngăn cản."

"Chẳng lẽ chúng ta Thanh Sơn phái cũng muốn bước Lạc Vân tông theo gót sao?"

Làm thấy trên bầu trời cái kia to lớn cự thú thân thể, mọi người đều là trong lòng khẽ run, có lòng người bên trong bắt đầu sinh ra sợ hãi, từng cái như lâm đại địch.

Lúc này, trên trời cái kia cự thú đang ở lao xuống hướng bọn họ bên này tới.

"Không đúng!"

Có mắt nhọn người mở miệng lần nữa, sau đó hai mắt sáng lên, lập tức mừng rỡ: "Các ngươi mau nhìn, này cự thú bên trên người, có phải hay không Uông trưởng lão?"

"Trả, thật đúng là Uông trưởng lão!"

Mọi người nhìn kỹ phía dưới một mặt xúc động, đúng vào lúc này, thần thú Bạch Trạch đã rơi trên mặt đất.

Bốn người nhảy lên mặt đất, Thanh Sơn phái đệ tử mau tới trước thi lễ.

Uông Sùng Dương gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt một người, lạnh lùng chất vấn: "Mộc Đại Hải, ngươi đến nói một chút đây là có chuyện gì?"

Mộc Đại Hải cúi đầu, sắc mặt đỏ lên: "Tử Vân phong nội môn đệ tử Tống Thanh Thư phản bội sơn môn, đưa ngươi rời đi tin tức vụng trộm nói cho ngự thú minh."

"Mộc Đại Hải. . ." Uông Sùng Dương sắc mặt xanh mét, thấp giọng quát chói tai: "Năm đó hắn hành vi làm loạn, ta liền nhường ngươi đưa hắn khu trục.

Mà ngươi lại nể tình hắn thiên phú không tồi, cực lực ra sức bảo vệ.

Quả nhiên, vẫn là biến thành một đầu nuôi không quen cẩu!"

Đối mặt quát lớn, Mộc Đại Hải không thể nào phản bác.

"Việc này  chờ Thanh Sơn phái mối nguy giải trừ, chưởng môn tỉnh lại tự sẽ tìm ngươi thuyết minh."

Uông Sùng Dương hất lên phất tay áo, mang theo Diệp Tinh Hà đám người xuyên qua đại điện, đi vào phía sau phòng xá.

Mộc Đại Hải vuốt một cái cái trán to như hạt đậu mồ hôi, ngẩng đầu trong nháy mắt, nhìn xem mấy người bóng lưng rời đi lóe lên một vệt ngoan ý.

Trong phòng, chín Nguyệt chân nhân nằm ở trên giường, sắc mặt ảm đạm, biểu lộ thống khổ dị thường.

Diệp Tinh Hà trong cơ thể Đạo Cung mở rộng, Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra, nhìn về phía chín Nguyệt chân nhân thân thể! Lúc này, chín Nguyệt chân nhân trong cơ thể đã bị ma khí tràn ngập, tại hắn đến trong máu không ngừng quay cuồng dâng trào.

Thậm chí, có chút ma khí đã bắt đầu mơ hồ xâm nhập hắn cốt tủy.

Một khi ma khí ăn mòn toàn thân, thành ma hoặc là chết, chính là hắn cuối cùng nơi quy tụ! Diệp Tinh Hà lông mày cau lại, lấy ra một khỏa khu ma đan cho chín Nguyệt chân nhân cho ăn xuống dưới.

Oanh

Một tiếng vang trầm theo chín Nguyệt chân nhân trong cơ thể phát ra, thân thể bắt đầu rung động kịch liệt.

Thiên Nhãn mệnh hồn phía dưới, quay cuồng ma khí tại thời khắc này trở nên càng ngày càng xao động, lại trực tiếp đem khu ma đan bao bao ở trong đó, sinh sinh thôn phệ hết.

"Thật là bá đạo ma khí!"

Diệp Tinh Hà âm thầm kinh ngạc.

Cửu phẩm chí trăn khu ma đan, chẳng những không có lên đến bất cứ tác dụng gì, kém một chút còn cắn trả chín Nguyệt chân nhân.

"Sư tôn, ngươi có không phương pháp phá giải?"

Diệp Tinh Hà dùng ý niệm câu thông một phương thế giới bên trong Quỷ Đan Tà Đế.

Quỷ Đan Tà Đế mở mắt, không có trả lời, lại một lần nữa điều khiển Diệp Tinh Hà thân thể đi vào chín Nguyệt chân nhân trước mặt.

Duỗi ra một ngón tay đặt ở chín Nguyệt chân nhân cái trán.

Ông! Vừa mới tiếp xúc, gian phòng bên trong bỗng nhiên phát ra một tiếng vù vù.

Hắc sắc ma khí như khói bếp cuồn cuộn mà ra, theo đầu ngón tay tiến vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Thời gian, đã qua một canh giờ.

Uông Sùng Dương mong muốn tiến lên hỏi thăm, lại sợ cắt ngang Diệp Tinh Hà, đành phải trên mặt lo lắng đi qua đi lại.

Đúng vào lúc này, chín Nguyệt chân nhân cuối cùng một sợi hắc sắc ma khí tan biến, Diệp Tinh Hà chậm rãi đứng dậy ngẩng đầu!.