Chương 1691: Lưu Hỏa Thiên Quân!

Chương 1691: Lưu Hỏa Thiên Quân!

"Tiểu tử thúi, đoạn thời gian gần nhất không cần quấy rầy lão phu, có vấn đề gì tự nghĩ biện pháp giải quyết.

Ta muốn bế quan, đem này hai lần ma khí triệt để hấp thu."

Lui về một phương thế giới Quỷ Đan Tà Đế, lập tức tiến vào bế quan hình thức.

"Diệp tiểu hữu, thế nào?"

Uông Sùng Dương đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, vội vàng hỏi.

"Chín Nguyệt chân nhân đã không còn đáng ngại, rất nhanh liền có thể tỉnh lại!"

Diệp Tinh Hà bình tĩnh trả lời một câu.

Đột nhiên, Thanh Sơn phái vùng trời bị màu đỏ nhuộm đỏ, như đặt mình vào máu như biển.

Màu đỏ từ ảo ngưng tụ thành thật, trên không trung hóa thành một thanh to lớn khoát đao, hướng phía đại trận hộ sơn trực tiếp bổ tới.

Khoát đao hạ xuống tốc độ cực chậm, lại là màu đỏ kiếm ý khuấy động, quấy giữa đất trời phong vân dũng động! Trong kiếm ý tử vong khí, tràn ngập thương khung! Oanh! Một tiếng vang thật lớn, trọng đao hạ xuống, hung hăng bổ vào đại trận hộ sơn lên! Sóng khí như gợn sóng tầng tầng chấn động, đại trận hộ sơn xuất hiện kịch liệt lắc lư, mắt thường có thể thấy vết rạn khuếch tán đền bù.

"Lưu Hỏa Thiên Quân?"

Thấy cảnh này, Uông Sùng Dương sắc mặt bất ngờ cự biến: "Đáng chết, Nhiếp lão tam lại còn nói phục Nhiếp gia trưởng lão đoàn, thả ra Lưu Hỏa Thiên Quân."

"Đại trận hộ sơn căn bản là không có cách ngăn cản tiếp theo kích, ta đi hỗ trợ. . ." Uông Sùng Dương quay người, bước ra một bước, trực tiếp bay vọt đại điện, bước vào trong mắt trận.

"Lưu Hỏa Thiên Quân, lại là cái gì?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn xem trên không đầy trời Huyết Hải nhỏ giọng nỉ non.

Không Hồn giải thích nói: "Thiên phẩm Lưu Hỏa quân, được xưng Lưu Hỏa Thiên Quân, đều là có Du Hư cảnh bát trọng trở lên cường giả tạo thành, cũng đều là Nhiếp gia tộc bên trong đệ tử.

Bọn hắn đối Nhiếp gia tuyệt đối trung tâm, trăm ngàn năm qua hai lần lộ diện, hai cái trung đẳng tông môn bị diệt.

Hôm nay, là lần thứ ba. . ." Nói xong, Không Hồn nhìn về phía Diệp Tinh Hà, biểu lộ có chút cổ quái.

"A, xem ra Nhiếp gia là cho đủ ta mặt mũi a!"

Diệp Tinh Hà đắng chát cười một tiếng, sau đó phân phó nói: "Các ngươi hai cái cũng đi qua hổ trợ, ta tại đây bên trong nhìn xem."

Hai người gật đầu, quay người cũng rời đi.

. . . Trong hư không, Nhiếp Hưng Hải thấy nhất kích không có bổ ra đại trận hộ sơn, khinh miệt cười lạnh: "Không hổ là đông nam quận đệ nhị đại môn phái, này mai rùa cũng là cứng rắn."

"A, mai rùa lại cứng rắn, đánh thêm mấy lần là được!"

Ở bên cạnh hắn, một cái thân mặc áo giáp màu đỏ, cầm trong tay một thanh trường kiếm người trẻ tuổi mở miệng, trên nét mặt đều là khinh thường.

"Nhiếp hàng nói không sai, nếu cái kia Uông lão cẩu mong muốn hộ Diệp Tinh Hà chu toàn, vậy liền để bọn hắn cùng nhau tan biến."

Nhiếp Hưng Hải trong hai con ngươi, sát ý cút cút! Nguyên lai, Nhiếp Hưng Hải trở lại tộc bên trong, đem đông nam quận có thượng cổ di tích sắp mở ra sự tình giảng cho tộc bên trong các trưởng lão khác.

Thượng cổ di tích, các đại gia tộc vùng giao tranh.

Trong đó to lớn lợi ích, tràn ngập cực lớn dụ hoặc! Một khi thu hoạch được di tích bên trong hết thảy tài nguyên, đủ có thể khiến một cái mạt lưu môn phái hoặc là gia tộc đưa thân nhóm đứng đầu.

Đúng vào lúc này, ngự thú minh hợp lại tiến đánh Thanh Sơn phái tin tức truyền đến.

Thương nghị qua đi tộc trưởng mời ra tộc lệnh, nhường Nhiếp Hưng Hải phụ trách, mang theo Lưu Hỏa Thiên Quân cùng Nhiếp hàng cùng nhau đến đây.

Thanh Sơn phái diệt môn, tại tương lai di tích tranh đoạt bên trong, cũng sẽ thiếu một cái đối thủ mạnh mẽ.

"Đợi chút nữa phá vỡ đại trận hộ sơn, nhường ngự thú minh bọn hắn lên trước, mong muốn khống chế toàn bộ đông nam quận thế lực, không xuất lực lại thế nào đi?"

Nhiếp hàng đẹp đẽ trên mặt lóe lên một vệt âm hiểm cười: "Tam thúc ý tứ. . ." "Để bọn hắn chó cắn chó, chúng ta ngồi thu ngư ông lợi."

Nhiếp Hưng Hải quay người, vẻ mặt tàn nhẫn: "Lưu Hỏa Thiên Quân nghe  chờ hai bên chiến đấu sắp kết thúc, toàn lực công kích, đem còn thừa người đều chém giết."

A, ngự thú minh có ý đồ mưu lợi, tại sao lại có thể làm thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn?

. . . Hư không bên trên, mang theo tử vong khí màu đỏ khoát đao lần nữa ngưng kết, dùng khai thiên tích địa chi thế bổ về phía đại trận hộ sơn.

Diệp Tinh Hà sắc mặt ngưng trọng dị thường, như thế uy thế, mặc dù Uông Sùng Dương tự mình chủ trì đại trận, bị đánh mở cũng bất quá thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Huyết tinh một trận chiến, khó mà tránh khỏi! Đúng vào lúc này, trên giường trong hôn mê chín Nguyệt chân nhân lông mi khẽ động, mí mắt quay cuồng một thoáng.

Đột nhiên, chói mắt hào quang theo trong cơ thể hắn lao ra, hình thành một đường to lớn chùm sáng, trực tiếp đem nóc phòng xốc lên, xuyên thấu đại trận hộ sơn, bắn vào trong mây xanh.

Diệp Tinh Hà nhất thời cảm giác linh khí nồng nặc đem cả phòng căng cứng, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng theo chín Nguyệt chân nhân trong cơ thể tràn ra.

"Đây là —— chuyện gì xảy ra?"

Xoay người lại, thấy trên giường chín Nguyệt chân nhân toàn thân kim quang nổi lên bốn phía, tại bụng của hắn chỗ, có một cái trong lòng bàn tay lớn nhỏ vật thể đang dần dần ngưng kết thành hình.

Xuyên thấu qua cái bụng, đang ở chợt lóe chợt tắt ẩn hiện.

Kim quang dần dần tán đi, cuối cùng quy về bình tĩnh.

Diệp Tinh Hà thông qua Thiên Nhãn mệnh hồn thấy, tại chín Nguyệt chân nhân vùng đan điền, có một cái to bằng trứng ngỗng đồ vật, hắn thân bị kim quang bao phủ.

"Ta đây là ở đâu, ngươi là ai?"

Đang ở Diệp Tinh Hà hoang mang thời điểm, trên giường chín Nguyệt chân nhân đột nhiên mở to mắt, hướng về phía hắn mở miệng chất vấn.

Hư không bên trên, ngưng tụ mà thành kinh thiên một đao lần nữa đánh xuống.

Đại trận hộ sơn bên trên tóe lên tầng tầng gợn sóng, không có bất kỳ cái gì rạn nứt dấu hiệu.

Uông Sùng Dương tự mình chủ trì đại trận, phòng ngự cường độ cao mấy lần không ngừng!"Này con rùa xác, thật đúng là cứng rắn!"

Nhiếp Hưng Hải sắc mặt âm lãnh, trong tay trường kích chỉ thiên, chuẩn bị lần công kích thứ ba.

Đúng vào lúc này, một đường to lớn chùm sáng theo bên trong núi Thanh Thành xông vào mây trời.

"Đây là, có cường giả đột phá chỉ khô?"

Nhiếp Hưng Hải sắc mặt đại biến, trong mắt tàn khốc càng sâu.

Cùng Thanh Sơn phái cừu oán đã kết xuống, hầu như Bất Tử không ngớt.

Hôm nay nếu như không triệt để diệt trừ, về sau sẽ có vô cùng phiền toái.

"Đã không đường thối lui, không thể tiếp tục có giữ lại."

Dứt lời, Phương Thiên Họa Kích phía trên, có vô số điện quang cấp tốc lưu chuyển, dẫn tới giữa đất trời sấm sét vang dội.

Lưu Hỏa Thiên Quân mọi người cũng không còn bảo lưu, mỗi người Đạo Cung mở rộng, đạo tắc, áo nghĩa, thần thông cùng nhau phát ra, toàn bộ rơi vào Phương Thiên Họa Kích phía trên.

Ầm ầm! Phương Thiên Họa Kích không nữa ngưng tụ màu đỏ đao mang, mà là bản địa phát sinh biến hóa.

To như trong truyền thuyết Trấn Hải thần châm, dài chừng trăm trượng có thừa, nhẹ nhàng khẽ động, kéo động thiên địa vô số linh khí.

. . . Đại trận hộ sơn chung quanh, Mộc Đại Hải biến mất tại mọi người ở trong.

Thanh Sơn phái nội môn ngoại môn tổng cộng chín chín tám mươi mốt phong, nội môn bốn mươi chín phong.

Trưởng lão hơn trăm, Thái Thượng trưởng lão cũng có mấy chục.

Bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân, Tử Vân phong một mực ở vào bốn mươi chín phong cuối cùng, nhiều năm qua không nhận môn phái coi trọng.

Hắn môn hạ đệ tử thụ nhiều những đồng môn khác chỗ trào phúng, nhỏ xung đột thường có phát sinh.

Mà hết thảy này đều tại Tống Thanh Thư đến về sau, phát mọc rễ bản chuyển biến.

Gian dâm thiếu nữ lại nên làm như thế nào?

Chỉ cần có thể bị Thanh Sơn phái sử dụng, có thể tăng lên Tử Vân tông địa vị.

Đáng tiếc, hôm nay qua đi, hết thảy đều muốn cải biến!"Uông lão cẩu, ngươi muốn trị tội tại ta, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Hạ quyết tâm, Mộc Đại Hải trên nét mặt một vệt âm tàn lóe lên, bình sứ trong tay tầng tầng ngã xuống đất.

Bành! Một tiếng vang giòn, bình sứ đập tan, một cỗ chất lỏng màu trắng giội bắn tung toé tới.

Chất lỏng cấp tốc bay hơi, cấp tốc khuếch tán!.