Chương 1693: Bại lui!

Chương 1693: Bại lui!

Nhất là cuối cùng hủy thiên diệt địa nhất kích, thế mà còn là vô pháp công phá.

Đúng vào lúc này, hắn bất ngờ phát hiện đại trận hộ sơn trên đỉnh xuất hiện một cái khổng lồ lỗ hổng, trên mặt lập tức lộ ra xúc động nụ cười.

Xem ra, Thanh Sơn phái nội ứng đã khống chế được cục diện.

"Ngay tại lúc này, giết cho ta đi vào!"

Nhiếp Hưng Hải Phương Thiên Họa Kích nhất chỉ, mới vừa biệt khuất tan biến vô tung vô ảnh, như là hăng hái thiếu niên.

Tiếng nói vừa ra, hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp cúi người mà xuống.

Nhiếp Hàng cũng không do dự, đi theo sát.

Trong hư không, hình thành một sợi tơ hồng, như là huyết sắc tà dương.

Một đỏ một trắng, tại trong hư không trong nháy mắt gặp nhau.

Nhiếp Hưng Hải thấy đối phương người cầm đầu, nhịn không được trong lòng chìm xuống, khoát tay ra hiệu Lưu Hỏa Thiên Quân dừng lại.

Cửu Nguyệt chân nhân?

Thế mà không chết, hơn nữa nhìn khí thế, so với trước kia càng thêm cường đại.

Chẳng lẽ, vừa rồi cái kia một đạo trùng thiên chùm sáng, là hắn làm ra?

Nghĩ nghĩ lại, Nhiếp Hưng Hải cảm giác có chút không tốt lắm.

"Cửu Nguyệt chân nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Nhiếp Hưng Hải bước ra một bước, đi vào Cửu Nguyệt chân nhân trước mặt, cười lên tiếng chào hỏi.

"Nhiếp lão tam, các ngươi Nhiếp gia thật sự là uy phong thật to, thừa dịp lão phu bị thương nặng, thế mà cấu kết môn phái khác tới tiến đánh ta Thanh Sơn phái.

Nơi này là Đông Nam quận, không phải là các ngươi Nhiếp gia Thiên Hỏa Lưu Vân thành!"

Cửu Nguyệt chân nhân sắc mặt chìm xuống, nghiêm nghị chất vấn.

"Nhiếp gia vô ý cùng Thanh Sơn phái đối nghịch, chỉ muốn các ngươi nắm Diệp Tinh Hà giao ra, chúng ta lập tức rời đi."

Nhiếp Hưng Hải mắt lộ ra tinh quang, tâm tư xoay nhanh.

Này lão đông bất tử, Thanh Sơn phái liền sẽ không loạn, hiện tại Nhiếp gia thực lực, còn chưa đủ để đem Thanh Sơn phái nhổ tận gốc.

Chỉ có thể lấy lui làm tiến, bức bách bọn hắn giao ra Diệp Tinh Hà.

Hắn cũng tin tưởng vững chắc, Cửu Nguyệt chân nhân là một người thông minh, quả quyết sẽ không vì một tên mao đầu tiểu tử, triệt để cùng Nhiếp gia trở mặt.

Đáng tiếc, sự tình cũng không như ước nguyện của hắn.

Cửu Nguyệt chân nhân cười lạnh nói: "Diệp tiểu hữu là lão phu ân nhân cứu mạng, đối toàn bộ Thanh Sơn phái đều có thiên đại ân tình.

Ngươi cảm thấy, lão phu có thể đem hắn giao cho ngươi sao?"

"Tốt, rất tốt!"

Nhiếp Hưng Hải hai mắt híp lại, một vệt âm tàn lóe lên.

Đạo Cung mở rộng, linh khí mãnh liệt quay cuồng, mấy đạo linh hỏa hiển hiện, đi khắp một lát, trực tiếp chui vào Phương Thiên Họa Kích phía trên.

"Cửu Chuyển Nghịch Thiên Quyết!"

Nhiếp Hưng Hải quát chói tai một tiếng, sau lưng hồng quang lóe sáng, giữa hồng quang, một đầu thượng cổ thần thú gào thét mà ra, giống như núi nhỏ che đậy Nhật Nguyệt.

"Cửu Nguyệt lão tặc, lĩnh giáo hạ Lão Tử một kích trí mạng đi."

Oanh! Phương Thiên Họa Kích từ chân trời vung lên, một tiếng Phá Không âm bạo nổ vang.

Một kích này ẩn chứa đếm tới Linh Hỏa Chi Lực, đem trọn cái bầu trời đều nhuộm thành đủ mọi màu sắc.

Đầy trời sát phạt lực lượng tràn ngập, theo bốn phương tám hướng hướng phía Cửu Nguyệt chân nhân đánh tới.

"A, điêu trùng tiểu kỹ!"

Cửu Nguyệt chân nhân thản nhiên cười một tiếng, trong cơ thể Kim Đan vận chuyển, chẳng qua là nhẹ nhàng vung lên, từng đạo ẩn chứa thiên địa tự nhiên đạo nghĩa cương phong đột khởi.

Trực tiếp đem Phương Thiên Họa Kích sát phạt lực lượng triệt để vây quét xé rách!"Ngươi —— ngươi đã bước vào Kết Đan cảnh giới?"

Nhiếp Hưng Hải sắc mặt cự biến, một bộ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Cửu Nguyệt chân nhân.

"Phải hay không phải, ngươi tự mình cảm thụ!"

Cửu Nguyệt chân nhân không trả lời thẳng, tay cầm mở ra, trực tiếp câu thông vùng thế giới này.

Một khỏa khối cầu treo ở hư không, khối cầu bên trên ẩn chứa thiên địa tự nhiên năng lượng, kim quang lấp lánh, cấp tốc lưu chuyển.

Ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, trong hư không năng lượng cầu hướng thẳng đến Lưu Hỏa Thiên Quân ném tới.

"Bày trận!"

Nhiếp Hưng Hải trong lòng dị thường rung động, lo lắng hét lớn mệnh lệnh.

Vô số đạo hào quang màu đỏ phóng lên tận trời, hội tụ tại trước mặt mọi người, trên đó có thâm ảo chữ viết như ẩn như hiện, xoay tròn bên trong mang theo từng đợt lăng lệ cương phong.

Oanh! Một tiếng vang thật lớn, năng lượng cầu trực tiếp đâm vào phòng hộ lá chắn bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn, phòng hộ lá chắn trực tiếp phá toái.

Oa

Cầm đầu Nhiếp Hưng Hải một ngụm máu tươi bắn ra, mắt tối sầm lại kém chút không có hôn mê.

"Trưởng lão cẩn thận!"

Sau lưng, có người nhắc nhở, hai bóng người trong nháy mắt rơi vào Nhiếp Hưng Hải đằng trước, trực tiếp bị xé thành phấn vụn.

Thấy thế lại là hai người phi thân tiến lên, Đạo Cung bên trong linh khí điên cuồng vận chuyển, dù là như thế cũng là bước vừa rồi hai người kia xuống tràng.

Chạm vào nhau sinh ra cương phong, như lưỡi hái tử thần, đang không ngừng thu hoạch Lưu Hỏa Thiên Quân đầu người.

"Rút lui, Kết Đan cảnh không phải chúng ta có thể chống lại!"

Ổn định thần tâm Nhiếp Hưng Hải nhìn xem Nhiếp gia dựa vào sinh tồn át chủ bài từng cái chết đi, muốn rách cả mí mắt, mang theo còn lại người chật vật mà chạy.

"Nhiếp lão tam, nếu tới, còn muốn rời khỏi!"

Uông Sùng Dương quát chói tai một tiếng, dưới chân khẽ động liền muốn truy kích.

"Được rồi, giặc cùng đường chớ đuổi!"

Cửu Nguyệt chân nhân một thanh kéo hắn lại, mở miệng khuyên nhủ.

. . ."Trời ạ, Lưu Hỏa Thiên Quân thế mà bại!"

"Thanh Sơn phái chưởng môn không có chết!"

Mặt đất bên trên, liên minh đệ tử mặt lộ vẻ sợ hãi, nhìn về phía bầu trời lớn tiếng nghị luận.

"Rút lui!"

Trong hư không, ngự thú minh minh chủ sắc mặt xanh mét, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết đại thế đã mất.

Cắn răng trực tiếp tuyên bố ra lệnh rút lui.

Biển người mãnh liệt lui tán, không còn dám có một lát dừng lại.

"Thương lão quái, ngày khác, ta đem suất lĩnh Thanh Sơn phái chúng đệ tử, đi các ngươi ranh giới bên trên lấy chén nước uống, mong rằng nhiệt tình khoản đãi!"

Cửu Nguyệt chân nhân thanh âm bình tĩnh vang lên, dọa đến trong hư không đang đang nhanh chóng thoát đi ngự thú minh minh chủ một cái lảo đảo, kém chút không có ngã rơi xuống mặt đất.

Mối nguy giải trừ, đại trận hộ sơn thu lại.

Đêm khuya, trong đại điện Diệp Tinh Hà, Cửu Nguyệt chân nhân ngồi xuống trong đó, sắc mặt ngưng trọng.

"Đáng chết, không nghĩ tới Mộc Đại Hải thế mà đầu phục Ma tộc, Ma tộc tay đã rời khỏi Thanh Sơn phái."

Uông Sùng Dương đập vào thực cái bàn gỗ bên trên, hai mắt âm lãnh cắn răng.

Hôm nay nếu không phải Diệp Tinh Hà sớm phát giác được không sai, chưởng môn tới kịp thời, kết cục không cách nào tưởng tượng.

Diệp Tinh Hà đột nhiên hai mắt tỏa sáng, mở miệng hỏi: "Mộc Đại Hải cũng là theo ngoại môn đệ tử bắt đầu làm lên sao?"

Cửu Nguyệt chân nhân trầm tư một lát, sau đó gật đầu.

"Xem ra, Ma tộc tại thật lâu trước đó cũng đã bắt đầu bố cục."

Diệp Tinh Hà đem phát sinh ở Huyền Linh đan các đi qua giảng thuật một lần, đang ngồi người đều là sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

"Bọn hắn ẩn giấu cực sâu, căn bản là không có cách tìm ra."

Uông Sùng Dương mở miệng, trực tiếp điểm xảy ra vấn đề nơi mấu chốt! Theo Vương Vân Hạc cùng Mộc Đại Hải liền có thể nhìn ra, năm đó Ma tộc bố cục thời điểm, liền đã làm tốt sách lược vẹn toàn.

Toàn bộ Thiên Nguyên đại lục, chỉ sợ tuyệt đại đa số môn phái đã bị Ma tộc thẩm thấu.

Bọn hắn đang đợi một cái cơ hội! Một cái đem toàn bộ đại lục trực tiếp nuốt vào thời cơ! Diệp Tinh Hà mơ hồ có cái suy đoán, Lạc Vân tông diệt vong, chỉ sợ cũng có Ma tộc cái bóng ở trong đó gây chuyện.

Mà lại, hoàn toàn không có vài trương không thấy được lưới lớn đang âm thầm bện, dần dần ngưng tụ thành tại cùng một chỗ.

Cuối cùng hình thành một tấm đầy trời lưới lớn.

Bao phủ tại toàn bộ Thiên Nguyên đại lục!"Các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu âm thầm đối các đệ tử bày ra điều tra."

Cửu Nguyệt chân nhân mở miệng, những người khác rời đi, Diệp Tinh Hà bị lưu lại.

"Diệp tiểu hữu, có thể hay không đem ngươi thủ đoạn bảo mệnh biểu hiện ra cho lão phu xem một thoáng?".