Chương 1694: Tàng Kiếm sấm sét!

Chương 1694: Tàng Kiếm sấm sét!

Diệp Tinh Hà vẻ mặt khẽ giật mình, mặc dù không biết Cửu Nguyệt chân nhân vì sao đưa ra loại yêu cầu này, vẫn là đứng dậy đứng lên.

Tay cầm mở ra, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm vù vù mà ra, hiện ra thanh quang rơi vào trong tay của hắn.

"Đỉnh cấp vương giai thần binh, cũng không tệ."

Cửu Nguyệt chân nhân mỉm cười gật đầu, phê bình hai câu, ra hiệu hắn tiếp tục.

Diệp Tinh Hà từng cái đem chính mình thủ đoạn bảo mệnh lộ ra, Cửu Nguyệt chân nhân không có rồi cho biết ý kiến, chẳng qua là ở một bên nhìn xem.

Chờ Diệp Tinh Hà toàn bộ biểu hiện ra hoàn tất, này mới nói: "Thủ đoạn bảo mệnh không ít, đối phó Du Hư cảnh không có vấn đề gì, có thể còn còn thiếu rất nhiều.

Lần này mở ra thượng cổ di tích, truyền thuyết là Thượng Cổ Thần ma chiến trường một trong.

Đối mỗi một cái người tu luyện đều có mê hoặc trí mạng.

Tiến đến tranh đoạt, đều là các đại gia tộc hạch tâm đệ tử, dù cho tán tu, cũng đều là bất thế thiên tài."

Diệp Tinh Hà sắc mặt trịnh trọng, trước kia tại Thánh Nguyên đại lục, dựa vào Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, tinh đồ, Dị hỏa, Thiên Thư mệnh hồn, Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công các loại, hắn có thể đủ đứng ở thế bất bại.

Nhưng tại Thiên Nguyên đại lục, hắn hết thảy thủ đoạn bảo mệnh, đã có chút vô pháp bắt kịp.

"Đây là lão phu năm đó du lịch Thiên Nguyên đại lục, chém giết yêu ma sử dụng binh khí, liền trở về ngươi."

Cửu Nguyệt chân nhân đang khi nói chuyện, chung quanh hào quang lấp lánh, một thanh thần binh theo đại điện phía sau trực tiếp bay vào trong tay của hắn, đưa tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Như thế, đa tạ chân nhân!"

Diệp Tinh Hà cũng không khách khí, cười nhận lấy.

Trên vỏ kiếm, mấy cái Kim Long điêu khắc trong đó, long lân lập loè, râu rồng lưu động, long trảo đạp giữa thiên địa.

Hai khỏa long châu tại trong vỏ kiếm van xin giao hội, dường như muốn dung hợp lại cùng nhau.

Diệp Tinh Hà xem nhập thần, cảm giác vỏ kiếm này bên trên Kim Long giống như thật sự có sinh mệnh một dạng.

Ông

Diệp Tinh Hà ngón tay khẽ chụp, lợi kiếm ra khỏi vỏ, phát ra một tiếng vù vù! Trong nháy mắt, tia sáng chói mắt đem trọn cái đại điện lấp đầy, hào quang bên trong, từng đầu Kim Long tại trong hư không bơi lội, phát ra từng tiếng long ngâm.

"Hoàng cấp đỉnh cấp?"

Diệp Tinh Hà cảm thụ được kiếm thể bên trong sục sôi kiếm ý, nhịn không được mở miệng kinh hô.

Cửu Nguyệt chân nhân gật đầu, lại từ trong ngực lấy ra một quyển sách đưa tới: "Bản này 《 Tàng Kiếm Kinh Lôi Quyết 》 phối hợp cửu thiên Bôn Lôi kiếm.

Có thể bảo vệ ngươi tại thượng cổ di tích bên trong, mặc dù không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra."

Diệp Tinh Hà đem 《 Tàng Kiếm Kinh Lôi Quyết 》 thu vào trong lòng, cửu thiên Bôn Lôi kiếm một lần nữa vào vỏ, khom người thật sâu thi lễ.

"Tiền bối, vực ngoại thiên ma sự tình, ngươi có thể hiểu rõ?"

Cửu Nguyệt chân nhân biểu lộ khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Vực ngoại thiên ma xâm lấn phát sinh ở mười vạn năm trước, ta biết cũng rất ít.

Năm đó Thần Ma đại chiến, dùng vực ngoại thiên ma toàn bộ bỏ mình kết thúc, có thể Thiên Nguyên đại lục người tu luyện cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Nhất là một chút cường giả tuyệt thế, tại một trận chiến kia bên trong dồn dập ngã xuống, mà năm đó chiến trường thì bị phong ấn dâng lên."

"Này chút vực ngoại thiên ma, là từ đâu tới?"

Diệp Tinh Hà mở miệng lần nữa truy vấn.

"Vực ngoại, cửu châu đại lục phía trên!"

"Cửu Châu đại lục?"

Diệp Tinh Hà tê một tiếng hít sâu một hơi: "Tiền bối ý tứ, ngoại trừ Thánh Nguyên đại lục cùng Thiên Nguyên đại lục, còn có đại lục khác tồn tại?"

Cửu Nguyệt chân nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Thiên Nguyên đại lục cùng Thánh Nguyên đại lục cùng là Đông Thắng Doanh Châu, trừ cái đó ra còn có tây minh Hồng Châu chờ tám châu.

Cửu châu gọi chung là Nhân Gian giới, là chân chính đại thế giới, mà ở nhân gian giới ngoại còn có thế giới khác.

Vực ngoại thiên ma, liền tồn tại ở Nhân Gian giới bên ngoài, vị trí cụ thể ta cũng không rõ lắm."

Trầm ngâm một lát, Cửu Nguyệt chân nhân mở miệng lần nữa: "Bất quá, một đoạn thời gian trước ta từng đi một chuyến Vô Vọng chi hải, nơi đó giới bích đã bắt đầu dị động.

Đại lục ở giữa kết giới cũng bắt đầu dần dần biến không ổn định."

"Giới bích một khi mở ra, vực ngoại thiên ma sẽ dốc toàn bộ lực lượng, mười vạn năm trước một màn kia sẽ lần nữa trình diễn."

Cửu Nguyệt chân nhân nhìn về phía Diệp Tinh Hà, biểu lộ ngưng trọng nói: "Lưu cho Nhân Gian giới thời gian đã không nhiều, trong vòng trăm năm giới bích có thể sẽ hoàn toàn biến mất.

Diệp Tinh Hà, thực lực của ngươi còn quá yếu ớt, tương lai đại chiến bên trong, còn vô pháp tự vệ, ngươi phải nhanh một chút tăng lên chính mình!"

Diệp Tinh Hà lần nữa ôm quyền, quay người rời đi.

"Hi vọng, lần này kết xuống duyên phận, có thể tại trăm năm sau nhân gian đại kiếp bên trong, có thể hộ ta Thanh Sơn phái chu toàn."

Đưa mắt nhìn Diệp Tinh Hà rời đi, Cửu Nguyệt chân nhân vung tay lên, đại điện trên không lập tức nhấp nhoáng vô số ánh sáng.

Sao lốm đốm đầy trời, như là trên bầu trời từng khỏa Tinh Thần! Thế nhân đều biết Thanh Sơn phái am hiểu kiếm thuật, có thể có rất ít người biết làm chưởng môn hắn, Tinh Thần đại bói toán thuật càng là Thông Thiên.

. . . Gian phòng bên trong, Diệp Tinh Hà suy nghĩ gợn sóng.

Cửu Nguyệt chân nhân một lời nói mang đến cho hắn rung động quá mức kịch liệt!"Xem ra, mình trước kia vẫn là quá mức ếch ngồi đáy giếng!"

Diệp Tinh Hà mở mắt, đắng chát cười một tiếng.

Nguyên lai, bọn hắn ở vào một cái vô cùng lớn thế giới, đơn giản là bị chính mình đến nhận biết che khuất chân chính Thiên! Trăm năm, đối với người tu luyện tới nói một cái búng tay.

"Chính mình lấy đó mà làm gương cảnh giới cùng tốc độ, xem ra vẫn là quá chậm!"

Diệp Tinh Hà tự lẩm bẩm, trong đầu lóe lên một người thân ảnh.

Ban ngày, Nhiếp Hưng Hải đứng bên người người trẻ tuổi kia, từ đầu đến cuối tại nhìn hắn chằm chằm, khiến cho hắn cảm nhận được cực lớn uy áp.

Nếu như hắn cũng muốn đi tranh đoạt thượng cổ di tích, vậy sẽ là một cái mạnh mẽ kình địch.

"Bất kể như thế nào, thượng cổ di tích bên trong đồ vật, hắn đều muốn toàn lực tranh thủ!"

Diệp Tinh Hà nguyên bản có chút ánh mắt buồn bã trong nháy mắt biến kiên nghị, lấy ra 《 Tàng Kiếm Kinh Lôi Quyết 》 lật xem.

Không biết bao lâu trôi qua, Diệp Tinh Hà mở to mắt, chậm rãi nôn thở một hơi.

"Không hổ là Hoàng cấp đỉnh cấp kiếm quyết, vẻn vẹn là lĩnh hội tầng thứ nhất, cảm giác thân thể cơ hồ bị rút sạch."

《 Tàng Kiếm Kinh Lôi Quyết 》 cùng sở hữu thất trọng, đệ nhất trọng Tàng Kiếm bôn lôi trảm, phát động thời điểm có thể quấy động thiên địa lôi động, lưu chuyển thân kiếm, phát ra tất sát một kiếm.

Tầng thứ hai Tàng Kiếm Dẫn Lôi Trảm, hắn hiện tại còn vô pháp hiểu thấu đáo, sợ là muốn tới Du Hư cảnh tứ trọng mới vừa có khả năng.

Đang ở Diệp Tinh Hà cảm khái thời điểm, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, đứng dậy mở cửa.

Cửu Nguyệt chân nhân, Uông Sùng Dương lúc này đang đứng tại cửa ra vào, sau lưng bọn họ còn có mấy cái Thanh Sơn phái đệ tử.

Lâm Thiên Dương cùng Không Hồn cũng ở trong đó, biểu lộ hơi lộ ra lo nghĩ.

Diệp Tinh Hà đại lượng một phiên, nghi hoặc hỏi: "Tiền bối, các ngươi đây là. . ." "Tinh Hà, thượng cổ di tích muốn mở ra, rất nhiều con em thế gia đã qua, ngươi bây giờ liền muốn nhích người."

Tốt

Diệp Tinh Hà lên tiếng.

"Các ngươi dọc theo con đường này, vô luận xảy ra chuyện gì, đều muốn nghe Diệp Tinh Hà, hắn mà nói sẽ cùng tại ta, không được ngỗ nghịch."

Cửu Nguyệt chân nhân quay người, hướng về phía Thanh Sơn phái đệ tử mở miệng căn dặn.

"Tiền bối, ngươi đây là. . ." Lúc này, Uông Sùng Dương đứng dậy, cười có chút vô sỉ nói: "Diệp tiểu tử, đây đều là Thanh Sơn phái hạch tâm đệ tử, lần này tiến đến, ngươi mang theo bọn hắn thấy chút việc đời.

Chỉ cần dẫn bọn hắn đi vào, cơ duyên toàn bằng cá nhân..