Chương 1695: Không biết tốt xấu!

Chương 1695: Không biết tốt xấu!

Đương nhiên, nếu như bọn hắn ở trong đó gặp phải nguy hiểm, tiểu tử ngươi cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ."

"Cái này. . ." Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ cười một tiếng, không tốt nghịch hảo ý của đối phương, chỉ đến đáp ứng xuống.

Bất quá, vừa rồi hắn dư quang quét nhìn trong nháy mắt, rõ ràng có mấy người nhìn mình ánh mắt bất thiện.

. . . Trên đường, Diệp Tinh Hà cùng Lâm Thiên Dương, Không Hồn hai người nói chuyện với nhau.

Hắn lúc này mới biết được, chính mình lĩnh hội đệ nhất trọng Tàng Kiếm sấm sét quyết thế mà dùng ròng rã mười lăm ngày thời gian.

Mà trong nửa tháng này, hai người tại Cửu Nguyệt chân nhân người đặc phê dưới, một mực đắm chìm trong Thanh Sơn phái Tàng Thư các.

Lâm Thiên Dương chọn lựa một bản vương giai đỉnh cấp 《 chiến phủ thần quyết 》 Không Hồn thì chọn lựa một bản vương giai đỉnh cấp quyền pháp 《 Lăng Thiên Trấn Hải thần quyền 》.

Hai người đồng dạng tại nửa tháng này bên trong tham ngộ đầy đủ tầng thứ nhất.

Tại ba người sau lưng, thì là theo chân Thanh Sơn phái hạch tâm đệ tử, trên đường đi hai bên phân biệt rõ ràng, trao đổi thời gian rất ít.

Ra Thanh Sơn phái ranh giới, Diệp Tinh Hà quay người, đề nghị: "Khoảng cách thượng cổ di tích còn có một đoạn lộ trình, đại gia ngự kiếm phi hành đi."

Thượng cổ di tích mở ra, tranh đoạt người không biết bao nhiêu, đi đến muộn, sợ là liền nước canh đều rơi không đến.

"Diệp Tinh Hà, chưởng môn nhường ngươi dẫn đội, ngươi thật đúng là đem mình làm cái thức ăn, ngươi một cái Tiểu Tiểu Du Hư cảnh tam trọng, dựa vào cái gì chỉ huy chúng ta?"

Trong đám người, một cái vóc người buồn bã thanh niên đứng dậy, ánh mắt tràn ngập khiêu khích chất vấn.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía người nói chuyện.

"Ngươi —— không phục?"

"Dựa vào cái gì chịu phục, muốn nghe cũng là nghe Tống Vân Bình sư huynh, hắn là Du Hư cảnh thất trọng cường giả, các huynh đệ, các ngươi nói có đúng hay không?"

"Đúng đấy, một cái tu vi dưới đáy gia hỏa, dựa vào cái gì chỉ huy chúng ta?"

"Thật đúng là đem mình làm Thanh Sơn phái cứu thế chủ rồi?

Không có ngươi ra tay, Thanh Sơn phái như cũ có thể chống cự tứ đại môn phái vây công."

"Thức thời, liền mau ngậm miệng, nắm địa đồ cùng chỉ huy quyền lợi giao cho Tống sư huynh, tiến vào di tích, còn có thể để các ngươi ba cái uống một ngụm canh."

Tại thanh niên lôi kéo dưới, những người khác cũng là ác ngôn đối mặt, mảy may không niệm cùng Diệp Tinh Hà ân cứu mạng.

"A, thật là một đám bạch nhãn lang!"

Lâm Thiên Dương nhẹ giọng cười lạnh, trong giọng nói mang theo vài phần khinh miệt trào phúng.

"Diệp Tinh Hà, ngươi cũng thấy đấy, đây là ý của mọi người gặp, nghĩ đến, ngươi cũng sẽ không vi phạm đi."

Tống Vân Bình trên mặt ý cười đứng dậy, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Ý kiến sao, tự nhiên có.

Đến cho các ngươi, không phục hiện tại có khả năng cút về."

"Tiểu tử, ngươi muốn chết, nơi này Đại Sơn kéo dài vạn dặm, Lão Tử hiện tại liền đem các ngươi ba cái trực tiếp làm thịt.

Quay đầu chưởng môn hỏi, liền nói các ngươi chết tại trong di tích."

Lên tiếng trước thanh niên nói xong, trên thân ánh xanh lóe sáng, một thanh trường kiếm rơi vào trong tay, bước ra một bước, bay thẳng đến Diệp Tinh Hà chém giết tới.

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, trong tươi cười mang theo một vệt lãnh ý.

Hắn nâng lên nắm đấm, trong cơ thể cuồn cuộn Thần Cương dâng trào tới.

Bên trong Thiên Môn, Thái Cổ thần kiếm mệnh hồn, phát ra một tiếng thanh thúy kiếm reo.

Bàng bạc hồn lực, dồn dập tụ hợp vào quyền bên trong.

Kiếm Chủ sát phạt, dung nhập quyền pháp về sau, uy năng tăng lên gấp bội! Quyền của hắn bên trên, lập tức một vệt vệt trắng sáng lên.

Bạch quang càng ngày càng sáng, thắng qua trăng sáng, thẳng bức liệt dương! Đấm ra một quyền! Vệt trắng hóa thành một thanh che trời Cổ Kiếm, bắn ra! Thái Âm Vô Cực tạo hóa thần công, mệnh hồn thái: Kiếm Toái Cửu Thiên! Một quyền này, ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi thế, đón thanh niên kiếm thế mà đi.

Oanh! Một quyền nhất kiếm chạm vào nhau, phát ra tiếng vang cực lớn.

Từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ văng khắp nơi, tầng tầng sóng khí tại hư không dập dờn.

"Loảng xoảng!"

Cùng lúc đó, lại là một hồi thanh thúy âm hưởng lên, thanh niên trường kiếm trong tay bảo bị một quyền này trực tiếp chấn vỡ, trong tay nắm chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm.

"Cái này. . ." Thanh niên sắc mặt đại biến, thấy đối phương quyền thế thao thiên, chấn vỡ chuôi kiếm sau thế công không giảm, dọa đến sắc mặt lập tức ảm đạm.

Một quyền này nện ở trên người hắn, không chết cũng bị thương!"Tống sư huynh, cứu ta!"

Thanh niên cấp tốc rút lui, lớn tiếng kêu cứu.

"Hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem người nào có thể cứu ngươi!"

Diệp Tinh Hà nhanh chân trực tiếp bước ra, chẳng qua là chớp mắt, đã đi tới thanh niên trước mặt.

"Diệp Tinh Hà, ngươi dám!"

Tống Vân Bình sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Diệp Tinh Hà ngay trước hắn đến mặt thật dám động thủ.

Càng không nghĩ đến cây mận hào lại bị triệt để nghiền ép, giữa hai người khoảng cách, căn bản không phải cảnh giới có thể quyết định.

Hôm nay, hắn nếu không đứng ra bảo đảm cây mận hào an toàn, về sau sẽ triệt để mất đi uy tín.

Quát chói tai một tiếng, Tống Vân Bình chân đạp Thanh Liên, sau lưng một đầu khổng lồ Thao Thiết lộ ra.

Mưa như trút nước ngụm lớn kéo ra, bộc lộ bộ mặt hung ác! Rống! Một tiếng gào thét, chấn núi rừng bên trong chim bay thú tán! Trong hư không, Thao Thiết thẳng bức Diệp Tinh Hà mà đi, một chưởng vỗ ra, có chừng ba mươi ngọn núi lực lượng.

"Thần thú sao, ta cũng có, Bạch Trạch, nuốt hắn!"

Diệp Tinh Hà cười khẩy, trong cơ thể Bạch Trạch gào thét, như núi thân thể rơi trên mặt đất, kéo ra miệng lớn, trực tiếp đem Thao Thiết nuốt vào trong bụng.

"Một cái Long tộc tạp chủng, vẫn là cái hư ảnh, cũng dám ở Bạch gia trước mặt càn rỡ!"

Bạch Trạch đánh một ợ no nê, ném câu tiếp theo cực kỳ cuồng ngạo chi ngôn, thân thể hóa thành một tia sáng trắng, lần nữa chui vào tinh đồ phía trên.

Phốc

Thao Thiết bị nuốt, Tống Vân Bình bản nguyên nhận trùng kích, ngực một buồn bực, mắt tối sầm lại, một ngụm đỏ thẫm đoạt miệng phun ra.

Ầm

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà một quyền đánh vào mập mạp cây mận hào ngực, phát ra xương cốt đứt gãy tiếng vang.

Thân thể như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, liên tục đụng gãy mấy khỏa cứng cáp đại thụ, mới vừa dừng lại.

Cuối cùng rơi ầm ầm trên mặt đất, ném ra một cái hình người hố to.

Bụi mù tán đi, mọi người ngẩng đầu, trong hố lớn cây mận hào mặt mũi kề sát đất, lúc này sinh tử không biết!"Này —— đây quả thật là Du Hư cảnh tam trọng thực lực?"

"Lý sư huynh có thể là Du Hư cảnh ngũ trọng, ở trước mặt hắn thế mà một quyền đều không có chống được."

"Còn có Tống sư huynh, hắn nhưng là nội môn bài danh mười vị trí đầu học sinh, vậy mà. . ." Nguyên bản còn đang kêu gào Thanh Sơn phái đệ tử, lúc này đều là vẻ kinh hãi, khe khẽ bàn luận.

Thấy biểu lộ dữ tợn Tống Vân Bình đang xem hướng bọn hắn, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

Đối với Diệp Tinh Hà, ngoại trừ kính sợ, cũng bắt đầu có sợ hãi thật sâu.

Diệp Tinh Hà quét qua mọi người, cười lạnh mở miệng: "Nếu không phải Cửu Nguyệt chân nhân, thật cho là ta nguyện ý mang lên các ngươi này chút vướng víu?"

"Còn có ai không phục, các ngươi hiện tại cứ việc đứng ra."

Mọi người câm như hến, không ai tiến lên.

Cho dù là Tống Vân Bình, trong lòng đối Diệp Tinh Hà hận ý đã thao thiên, cũng là cúi đầu xuống.

Một đôi tròng mắt, trở nên càng ngày càng âm lãnh.

"Diệp Tinh Hà, ta nhất định phải làm cho ngươi chết!"

Ngẩng đầu một khắc, Tống Vân Bình âm thầm thề.

. . ."Này, liền là thượng cổ di tích chỗ?"

Đông Nam quận Thương Hải thành bên ngoài, Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn lên, thầm cười khổ.

Hắn vốn cho rằng này thượng cổ di tích là tại cái gì ít ai lui tới địa phương, rất khó bị người phát hiện.

Chưa từng nghĩ ngay tại Thương Hải thành không xa, bốn phía địa thế bằng phẳng rộng lớn, liếc mắt liền có thể thấy..