Chương 1696: Quen biết cũ!

Chương 1696: Quen biết cũ!

Lúc này, di tích cửa vào, đã tụ tập vô số người.

"Diệp huynh, xem ra muốn cầm tới tài nguyên cũng không phải là chuyện dễ a!"

Bên cạnh, Lâm Thiên Dương lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lẫm liệt, nói: "Không thử một chút, kết quả cuối cùng lại có ai có thể biết?"

"Tiểu súc sinh, không cần thử, kết quả đã sáng tỏ, ngươi cái gì cũng không biết đạt được."

"Bởi vì, ngươi tiến vào thượng cổ di tích trước đó, ta liền sẽ tự tay đem bọn ngươi hết thảy làm thịt."

Đúng vào lúc này, một cái băng lãnh thanh âm từ trong đám người truyền đến.

Diệp Tinh Hà lông mày cau lại, ngẩng đầu nhìn lại, chợt giễu cợt.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, Nhiếp Hàng, Cửu Nguyệt chân nhân còn không có đi tìm ngươi Nhiếp gia phiền toái, ngươi vậy mà chạy đến nơi đây bắt đầu diễu võ giương oai."

"Thế nào, tại Thanh Sơn phái như chó nhà có tang một dạng chạy trốn, còn không có nhường ngươi dài một điểm trí nhớ sao?"

Diệp Tinh Hà, trong đám người cấp tốc dẫn tới sóng to gió lớn.

"Nguyên lai, hắn liền là Nhiếp Hàng, Nhiếp gia bất thế thiên tài, Du Hư cảnh bát trọng cường giả."

"Người trẻ tuổi này là ai, giữa bọn hắn tựa hồ có không thể hoà giải mâu thuẫn."

"Còn có, Ngự Thú minh tiến đánh Thanh Sơn phái, Nhiếp gia người làm sao còn tham dự trong đó?"

"Các ngươi còn không biết?

Nghe nói Nhiếp gia vì truy sát một tên tiểu tử, tiểu tử kia tiến vào Thanh Sơn phái."

Mọi người nói xong, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Chẳng lẽ, hắn liền là tiểu tử kia?

Nhiếp Hàng trong mắt lóe lên một vệt tàn khốc, toàn thân hồng quang lóe sáng.

"Diệp Tinh Hà, hôm nay, không ai có thể cứu ngươi!"

Nhiếp Hàng hét lớn một tiếng, trong tay bất ngờ trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm.

Trên trường kiếm huỳnh quang lưu chuyển, trong kiếm ý ẩn chứa vô hạn sát ý! Nhất kiếm đánh xuống, khẽ động hư không lực lượng, chung quanh cuồng phong gào thét, như muốn đem thiên địa nuốt vào.

"A, di tích chưa mở ra, các ngươi liền muốn làm to chuyện, đây là không đem ta Thương Hải thành để vào mắt.

Không ta đây thành chủ để vào mắt sao?"

Lúc này, một đạo trầm giọng quát lớn theo hư không truyền đến, một cái lão nhân rơi ở trước mặt mọi người, sau đó phất ống tay áo một cái.

Nhiếp Hàng vung ra kiếm ý thế mà trực tiếp tan biến vô tung vô ảnh.

Diệp Tinh Hà khẽ động, cũng thu hồi Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ngẩng đầu nhìn lại, nhưng thấy một cái tiên phong đạo cốt lão giả đứng tại hắn cùng Nhiếp Hàng trong hai người ở giữa.

Tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy một cái tuyệt sắc mỹ nữ, nữ tử kia nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mỉm cười gật đầu.

"Phượng Hoa đình đình chủ, Liễu Trừng Nhi?"

"Nàng làm sao cũng tới?"

Diệp Tinh Hà ngầm sinh kinh ngạc thời điểm, Liễu Trừng Nhi lại là hướng hắn chậm rãi tới.

"Diệp công tử, ngươi có thể là cực kỳ không có suy nghĩ, làm tới Huyền Linh đan các trưởng lão, liền đem tiểu nữ tử cho triệt để quên rồi?"

"Cái gì?"

Liễu Trừng Nhi, trong đám người lần nữa nhấc lên thao thiên sóng lớn.

"Phượng Hoa đình đình chủ thế mà cùng tiểu tử này nhận biết, hơn nữa nhìn đi lên rất muốn quan hệ cực tốt."

"Còn có, Liễu Trừng Nhi nói tiểu tử này là Huyền Linh đan các trưởng lão, không biết là thật là giả?"

"Phượng Hoa đình tin tức, ngươi còn muốn hoài nghi?"

Có người lên tiếng nghi vấn, bị bên người người cười nhạo phản bác.

Phượng Hoa đình trong ngày thường dị thường điệu thấp, làm đình chủ Liễu Trừng Nhi càng là cực ít lộ diện.

Có thể Phượng Hoa đình mua bán tin tức, chưa bao giờ có sai lầm.

Còn có Huyền Linh đan các, dù cho những năm này có chút suy sụp, nhưng tại Đông Nam quận cũng là một phương cự đầu tồn tại.

Tiểu tử này đến cùng có như thế nào thủ đoạn, thế mà có thể ngồi lên trưởng lão vị trí?

Nhiếp Hàng nhìn về phía hai người, biểu lộ âm trầm như nước.

"Tiểu tiện nhân, ngươi mấy lần cự tuyệt ta tỏ tình, lại cùng tiểu súc sinh này mắt đi mày lại."

"Tốt, tốt vô cùng, một đôi cẩu nam nữ, đây càng thêm để cho ta kiên định làm thịt tâm của ngươi."

Bất quá có Thương Hải thành thành chủ tại, ta chỉ có thể lựa chọn tạm thời ẩn nhẫn.

Chờ tiến vào thượng cổ di tích, nghĩ muốn giết hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay!"Liễu đình chủ, vị này là. . ." Thương Hải thành thành chủ vuốt vuốt trắng bệch sợi râu, trực tiếp đi vào hai người trước mặt, cười đánh giá một phiên Diệp Tinh Hà, mở miệng hỏi.

"Thành chủ, này là bằng hữu ta Diệp Tinh Hà, Huyền Linh đan các Điền Vân Phong phong chủ!"

Tê! Liễu Trừng Nhi vừa dứt lời, Thương Hải thành thành chủ thần tâm gợn sóng, sinh sinh giật xuống mấy sợi râu.

Sau đó, biểu lộ lại khôi phục như thường, cởi mở cười to.

"Tuổi còn nhỏ, lại có lần này thành tựu, thật không đơn giản."

Nói xong, lại quay người nhìn về phía Nhiếp Hàng, nói: "Nhiếp gia tiểu tử, ta cùng ngươi Nhiếp gia cũng tính là có chút sâu xa.

Hôm nay lão phu lấy một cái chút tình mọn, ân oán của các ngươi tạm thời buông xuống như thế nào?"

Thương Hải thành thành chủ tư thái thả vô cùng thấp, Nhiếp Hàng cắn răng: "Tốt, xem ở thành chủ trên mặt mũi, ta hôm nay tạm thời tha tiểu súc sinh này một mạng."

Ném câu nói tiếp theo, quay người trong triều vừa đi đi.

"Nhiếp Hàng, câu nói này, sao lại không phải ta nghĩ nói với ngươi?"

Đưa mắt nhìn Nhiếp Hàng rời đi, Diệp Tinh Hà trong lòng một hồi cười lạnh.

Nếu không phải Liễu Trừng Nhi cùng thành chủ xuất hiện, hắn thật đúng là nghĩ lãnh giáo một chút Nhiếp gia cái này bất thế thiên tài chỗ lợi hại.

"Khanh khách, đừng xem, người đều đi xa."

Liễu Trừng Nhi tiếng cười như chuông bạc vang lên, nhường Diệp Tinh Hà cũng không khỏi khẽ động.

Tiếng cười kia tựa hồ có loại ma lực, tinh thần của hắn đều không chịu được đi theo dập dờn, vô pháp cự tuyệt.

"Ngươi cái tên này, mặc dù thủ đoạn rất nhiều, nhưng cùng Nhiếp Hàng cảnh giới kém quá xa, tiến vào thượng cổ di tích, vẫn là trước tiên nghĩ như thế nào tự vệ đi."

Diệp Tinh Hà thu hồi thần tâm, ngưng trọng gật đầu.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Liễu đình chủ, ngươi cũng muốn tiến vào thượng cổ di tích?"

"Thế nào, tiểu tử ngươi có thể đi vào, ta liền không vào được?"

Liễu Trừng Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, lườm hắn một cái hỏi lại.

"Ta tự nhiên không phải ý tứ này. . ." Diệp Tinh Hà thấy đối phương hiểu lầm, đang muốn nói rõ lí do, đột nhiên trong đám người truyền đến rối loạn tưng bừng.

Hai người lòng sinh nghi hoặc, đều là ngẩng đầu nhìn lại.

"Thượng cổ di tích, muốn mở!"

Trong đám người, có người kích động kêu to lên.

Ầm ầm! Mặt đất bắt đầu xuất hiện rung động kịch liệt, linh khí chung quanh tựa hồ bị đồ vật gì khẽ động, đang trở nên dị thường vặn vẹo ngổn ngang.

Từng tiếng như như tiếng sấm tiếng vang, tựa hồ từ dưới đất không ngừng truyền đến.

Vây xem dân chúng bình thường, trực tiếp miệng mũi đổ máu, thần tâm bị hao tổn, trên mặt đất tiếng kêu thảm thiết một mảnh.

"Đại gia nhanh chóng lui ra phía sau!"

Thương Hải thành thành chủ tiết Thương Lan thấy thế sắc mặt đại biến, lên tiếng nhắc nhở đồng thời, trong tay liên tục đánh ra mấy trăm đạo ánh xanh.

Ánh xanh trên không trung ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cái khổng lồ phòng hộ kết giới, đem ngã xuống đất dân chúng bình thường bao lại.

Lúc này người tu luyện cũng là một mặt kinh hãi, không dám có bất kỳ khinh thường nào, dồn dập hướng nơi xa thối lui.

Đất bằng phía trên, lăng không có một cái hình tròn hang động dựng đứng.

Lỗ tròn bị màu tím sương mù bao phủ, không nhìn thấy phía sau tình cảnh.

Sắc đẹp sương mù cấp tốc lưu chuyển, chung quanh trăm mét cát bay đá chạy, hôn thiên ám địa, như là tận thế hoàng hôn.

Phương viên trăm mét, hình thành một mảnh lớn đại phong bạo!"Cái này. . . Cái này là thượng cổ di tích cửa vào?"

"Làm sao cảm giác, giống như là thôn phệ chi môn?"

"Này sau lưng thượng cổ di tích, đến cùng có đồ vật gì tồn tại?"

Chốc lát sau, có người kinh hãi lên tiếng.

Lại không có người nào có một dũng khí thử! Trước mắt thượng cổ di tích chi môn lộ ra để cho người ta nhìn không thấu, lại tâm sinh sợ hãi quái dị..