Chương 1697: Đáng sợ gió lốc!

Chương 1697: Đáng sợ gió lốc!

"Hừ, một đám chuột nhắt, có đồ vật gì, đi vào xem xét liền biết, hà tất tại đây lãng phí thời gian suy đoán!"

Đúng vào lúc này, một đại hán vạm vỡ mỉa mai lên tiếng.

Ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, xương cốt vang lên kèn kẹt phía dưới, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, có chừng cao ba mét.

Trên thân quần áo bị chấn nát, lộ ra dị thường cường tráng thân thể.

Bước ra một bước, quanh thân kim quang phun trào quay cuồng, sau lưng kim quang bên trong, một đầu Kim Cương đập ngực, diện mạo dữ tợn gầm rú lấy.

"Đây là. . . Lực tộc người?"

"Ngươi liền hắn cũng không biết?

Đây chính là lực tộc thiếu niên thiên tài —— Pháp Tháp, xem tu vi của hắn, ít nhất hám địa võ giả đỉnh phong.

Một chân đã bước vào Chấn Thiên vũ giả liệt kê."

"Vừa vặn, có hắn xung phong, cũng có thể thăm dò ra tới này ống thông gió lợi hại trình độ."

Phía dưới mọi người xì xào bàn tán, đều mang tâm tư!"Hôm nay, để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là nhất lực hàng thập hội!"

Pháp Tháp trong giọng nói tràn ngập cuồng ngạo cùng khinh miệt, lại là một bước, trực tiếp bước vào gió lốc phạm vi.

Phốc phốc phốc! Vừa tiếp xúc, Pháp Tháp còn chưa kịp mở miệng lần nữa, Phong như vô số Cuồng Đao, tại thân thể của hắn bên trên không ngừng chặt xuống.

Chẳng qua là thời gian nháy mắt, hắn cứng rắn như bàn thạch thân thể, bất ngờ xuất hiện vô số cái vết thương.

Máu tươi đã đưa hắn thân thể cao lớn toàn bộ nhuộm đỏ.

"Rống. . ." Sau lưng Kim Cương cự viên phát ra điếc tai gầm thét, một cái nhảy vọt đi vào Pháp Tháp phía trước, hai quả đấm đập ầm ầm trên mặt đất, mong muốn vì Pháp Tháp ngăn cản đao gió tập kích.

Ầm

Đao gió hí lên phía dưới, Pháp Tháp thân thể trực tiếp bị xé thành mảnh vụn, máu tươi xen lẫn trong gió, hình thành từng đám từng đám huyết vụ.

Diệp Tinh Hà thấy cảnh này, im lặng lắc đầu.

Kim Cương cự viên đoán không sai, nhưng lại không để ý đến Phong đặc tính.

Nó không chỗ rõ ràng, lại khắp nơi nhưng tại!"Liền —— cứ thế mà chết đi?"

Bên cạnh, có người run sợ lên tiếng.

"Pháp Tháp Kim Cương bất diệt chân thân, có thể là có thể chống cự Du Hư cảnh ngũ trọng công kích mà không phá tồn tại."

"Đây là bên ngoài gió lốc, bên trong như thế nào kinh khủng tồn tại!"

Tất cả mọi người ngừng thở không còn dám lỗ mãng đi thử.

Nhiếp Hàng cất bước đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, hai con ngươi lóe lên một vệt âm tàn, lên tiếng khiêu khích.

"Diệp Tinh Hà, ngươi trong ngày thường bá đạo như vậy, ngay cả ta Niếp gia tộc nhân đều không để vào mắt."

"Thế nào, hiện tại muốn làm rụt đầu ô quy hay sao?"

Mọi người được nghe, dồn dập quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Nhiếp Hàng mong muốn giết Diệp Tinh Hà tâm, chưa bao giờ dừng lại!"Nhiếp Hàng, ngươi bớt ở chỗ này dõng dạc, muốn nói làm rùa đen rút đầu, theo ta thấy ngươi Nhiếp gia đại thiếu gia mới đúng đấy."

Diệp Tinh Hà nhẹ giọng cười lạnh phản bác, đương nhiên sẽ không nhường Nhiếp Hàng tùy tiện hai câu nói rối tung lên.

"Hừ, ta chẳng qua là không nguyện ý cùng các ngươi đi tranh thôi."

Nhiếp Hàng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Cho dù là hắn, cũng không có đầy đủ tự tin có thể xông qua gió lốc khu vực.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà cảm giác Đạo Cung bên trong truyền đến một hồi dị động.

Hả

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, Đạo Cung bên trong Chư Thiên Thần Ma Tháp cực tốc bành trướng, từng tầng một hào quang từ bên trong tháp bắn ra mà ra.

Lúc này, nguyên bản vẫn tính bình tĩnh gió lốc, biến đến mức dị thường nóng nảy.

Cùng trong cơ thể hắn hào quang tựa hồ là đang lôi kéo cảm ứng, mà tại lôi kéo bên trong, thân thể của hắn không chịu được hướng phía trước bước một bước.

Chẳng lẽ, này Chư Thiên Thần Ma Tháp, cùng chỗ này thượng cổ di tích tồn tại một loại nào đó quan hệ?

Diệp Tinh Hà trong lòng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía trong gió lốc tâm, tựa hồ có một đoàn hào quang màu tím đang đang cho hắn chỉ dẫn.

"Lâm huynh, Không Hồn, các ngươi có dám cùng ta cùng nhau đi tới?"

Lâm Thiên Dương biểu lộ khẽ giật mình, chợt hào sảng cười to: "Diệp huynh nếu nói như vậy, ta lại có gì mặc kệ?"

Không Hồn cũng là gật đầu, ngữ khí bình tĩnh: "Ta cũng giống vậy!"

Hai người cùng đi theo, ba người cất bước hướng gió lốc chỗ đi đến.

"Diệp Tinh Hà, ngươi người có phải hay không còn quên một người."

Sau lưng, Liễu Trừng Nhi chu môi dậm chân, trong giọng nói mang theo không vừa lòng chạy đi lên.

Thế nào còn có một chút Phượng Hoa đình đình chủ dáng vẻ! Diệp Tinh Hà lông mày cau lại, mở miệng nói: "Liễu đình chủ, ta cũng không biết có thể hay không xông qua trong gió lốc tâm."

"Vừa rồi Pháp Tháp xuống tràng ngươi cũng thấy đấy, ta khuyên ngươi vẫn là lưu lại  chờ ta phá giải thành công lại nói."

"A, tại ngươi Diệp Tinh Hà trong mắt, ta là như thế sợ chết hạng người sao?"

Liễu Trừng Nhi tuyệt mỹ trên mặt, lóe lên một vệt không vui.

"Tốt, nếu như thế, các ngươi ba cái đi theo ta!"

Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ, chỉ phải đáp ứng.

"Cái này. . . Bị điên rồi à?"

"Pháp Tháp đều bị sinh sinh xé nát, hắn cái này cũng thuần túy tìm chết."

"Chính mình chết còn chưa đủ, thế mà còn kéo lên mấy cái đệm lưng."

"Đáng giận, liền liễu đình chủ đều thụ tiểu tử này mê hoặc!"

Giữa sân, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng, ngoại trừ cười trên nỗi đau của người khác, rất nhiều người đều vì Liễu Trừng Nhi vị này tuyệt thế mỹ nữ thấy tiếc hận.

"Diệp Tinh Hà, ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Trong đám người, Nhiếp Hàng biểu lộ dữ tợn, cắn răng cười lạnh!"Oanh!"

Diệp Tinh Hà không để ý tới những người khác nghị luận, bốn người đã đi vào gió lốc rìa.

Đạo Cung bên trong, chư thiên Trấn Ma thần tháp phát vù vù rung động, bạch quang quay cuồng bắn ra, trực tiếp đem cái kia một phương thế giới bao trùm.

Mặc dù là gió lốc rìa, Liễu Trừng Nhi ba người còn có thể cảm giác được rõ ràng nóng nảy gió lốc mang đến đầy trời uy áp.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà quanh thân bạch quang mãnh liệt, trực tiếp đem bốn người bao trùm, ba người kinh ngạc thời điểm, đầy trời uy áp trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Cái này. . . Liễu Trừng Nhi hoảng hốt, biểu lộ cổ quái nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Nam nhân này, trên thân đến cùng còn có bao nhiêu bí mật không muốn người biết?"

"Các ngươi ba cái đi theo ta!"

Diệp Tinh Hà căn dặn một tiếng, một bước bước ra, trước tiên bước vào phong bạo bên trong.

Gió lốc dường như cảm ứng được cái gì, khí thế bỗng nhiên tăng nhiều, vô số đao gió vòng quanh bạch quang xoay tròn.

Giữa bạch quang gió êm sóng lặng, mảy may không cảm giác được đao gió bừa bãi tàn phá.

"Quả nhiên, cược đúng rồi!"

Diệp Tinh Hà mừng rỡ, một phát bắt được sau lưng hai người, trực tiếp chui vào lỗ tròn bên trong.

Ánh sáng tím chớp động phía dưới, bốn người thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Thế mà. . . Tiến vào?"

Nhìn xem bốn người tan biến tại ánh sáng tím bên trong, mọi người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Chưởng môn không phải nói khiến cho hắn trông nom chúng ta sao?"

"Hắn sao có thể bỏ xuống chúng ta mặc kệ không hỏi?"

Thanh Sơn phái một hành đệ tử tức giận, đứng trong gió tình ngổn ngang.

Tống Vân Bình sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt lạnh lẻo lấp lánh.

Diệp Tinh Hà biểu hiện càng ưu tú, hắn hận ý liền càng ngày càng mãnh liệt.

"Họ Diệp, ngươi có thể vào, ta lại làm sao không được!"

Trong đám người, Nhiếp Hàng ngẩng đầu, biểu lộ kiên nghị.

Đơn tay vồ một cái, một bộ hiện lên hỏa diễm màu đỏ khôi giáp trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt đem hắn toàn bộ bao bọc.

Oanh! Trong cơ thể linh khí quay cuồng, một đoàn hồng quang phóng lên tận trời.

Trong hư không, truyền đến một tiếng hí lên, hồng quang ngưng tụ, một đầu Phượng Hoàng vỗ cánh bay cao.

Hình thể khổng lồ, che khuất bầu trời, như là một tòa núi nhỏ.

"Này —— lại có thể là trong truyền thuyết Phượng Hoàng mệnh hồn!"

"Thiên giai ngũ phẩm mệnh hồn, chậc chậc chậc, quả nhiên là Diệp gia thiên tài, bực này khí thế cũng không phải là bình thường người có thể so sánh."

"Tiểu Tiểu gió lốc, xem ra đối Nhiếp gia đại thiếu gia tới nói, không có một chút áp lực!".