Chương 1698: Cổ chiến trường!

Chương 1698: Cổ chiến trường!

Nhìn xem khổng lồ Phượng Hoàng thân thể, phía dưới người đều nghẹn họng nhìn trân trối, lộ ra hâm mộ vẻ mặt.

"Không có ngươi đại gia áp lực!"

Lúc này trong gió lốc, Nhiếp Hàng lộ ra đến mức dị thường chật vật, trong lòng nhịn không được tức miệng mắng to.

Dù là có thần điểu Phượng Hoàng thay hắn kháng trụ tuyệt đại đa số đao gió, có thể tựa như núi cao đầy trời uy áp vẫn là để hắn cái trán mồ hôi giăng đầy.

Cự ly này phiến cửa lớn màu tím đã rất gần, có thể mấy chục ngọn núi trọng lượng phảng phất rót vào hai chân.

Mỗi một bước bước ra, đều cần thời gian dài điều chỉnh trong cơ thể cơ hồ bạo tẩu linh khí.

"Làm Nhiếp gia thiên tài, ta làm sao lại thua, Diệp Tinh Hà  chờ ta giết ngươi!"

Nhiếp Hàng hai mắt như đao, hét lớn một tiếng, một bước lần nữa bước ra.

Ánh sáng tím thả ra tia sáng chói mắt, trực tiếp đưa hắn hút vào trong đó.

Oanh! Một tiếng vang trầm, hào quang rút đi, Nhiếp Hàng thân ảnh đã không thấy.

Cũng chính là ở trong nháy mắt này, gió lốc uy lực cấp tốc yếu bớt, đến cuối cùng chỉ còn lại có màu tím lỗ tròn vẫn còn ở đó.

"Gió lốc —— thế mà không có?"

"Chẳng lẽ, là Nhiếp gia Đại công tử vừa rồi phá gió lốc trận nhãn?"

"Quản hắn chân tướng như thế nào, không có gió lốc quấy nhiễu, tiên tiến di tích lại nói."

Thấy gió lốc tan biến, mọi người mặt lộ vẻ xúc động nghị luận.

Đều bằng bản sự giống như thủy triều chạy về phía màu tím cửa vào.

Tống Vân Bình mắt lộ ra tinh quang, thân hình bày ra, lướt qua mọi người sau thân thể nhẹ bẫng, cùng bên người hai người trực tiếp chui vào giữa tử quang.

Mọi người thấy thế, càng là mừng rỡ.

Có ba người xung phong, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không còn có lo nghĩ.

"Phanh phanh phanh!"

Đúng lúc này, từng tiếng vang trầm truyền đến.

Trong lòng mọi người khẽ động, dồn dập ngẩng đầu nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ vạn phần vẻ hoảng sợ.

Một đám người vừa mới tiếp xúc hào quang màu tím, thân thể trong nháy mắt bành trướng nổ tung.

Huyết vụ đầy trời vung vãi, bị nổ tung tai họa người, ngã trên mặt đất, kêu thê lương thảm thiết.

Tiết Thương Lan chân đạp hư không, thấy cảnh này, một lát liền nhìn ra trong đó mánh khóe, tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở.

"Tu vi không đến Du Hư cảnh mau mau rời đi, không lại chỉ có thể vô ích chịu chết!"

Nghe được hắn, trong đám người rất nhiều người dừng bước, nhìn xem từng mảnh từng mảnh sương máu, không có cam lòng cắn răng lui ra tới.

Rõ ràng, muốn đi vào thượng cổ di tích, chỉ có thể đến tới Du Hư cảnh.

Mà bọn hắn bởi vì tu vi không đạt được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bỏ lỡ lần này cơ hội một bước lên trời.

"Thành chủ, ta lại đi thử xem!"

Tiết Thương Lan bên cạnh, một cái thân mặc trường bào màu trắng nam tử trung niên mở miệng cười.

"Tốt, vạn sự cẩn thận!"

Trầm ngâm một lát, Tiết Thương Lan gật đầu đáp ứng.

Lăng Thiên lương, Du Hư cảnh cửu trọng cường giả, dù cho xông không qua, cũng có đầy đủ năng lực tự vệ bất tử.

Bước ra một bước, Lăng Thiên lương tràn đầy tự tin, hướng phía màu tím lỗ tròn trực tiếp bay đi.

Phốc

Vừa tiếp xúc, Lăng Thiên lương chỉ cảm thấy một đạo tử mang hóa thành muôn vàn đao ý, trực tiếp đem cánh tay của hắn sinh sinh chém đứt.

Theo một tiếng hét thảm, máu tươi như trụ trực tiếp phun ra.

Lăng Thiên lương sợ đến trắng bệch cả mặt, thoát ra cực tốc bay ngược ra ngoài!"Nguyên lai, Du Hư cảnh cửu trọng cũng không cách nào tiến vào!"

Tiết Thương Lan tay vuốt chòm râu tự nói, sau đó nhìn về phía bên người hai người trẻ tuổi, dùng ánh mắt ra hiệu.

Hai người ngầm hiểu, hai đạo ánh xanh đồng thời lấp lánh, thân hình như chớp điện, trực tiếp chui vào tử mang bên trong.

. . . Xuyên qua tử mang về sau, Diệp Tinh Hà thân thể bỗng cảm giác dễ dàng, bên cạnh hắn, ba người khác đều không còn bóng dáng.

"Xem ra là ngẫu nhiên truyền tống, chúng ta bị điểm tại di tích bên trong khu vực khác nhau!"

Diệp Tinh Hà suy tư một lát, thu hồi thần tâm.

Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là tìm được trước trong di tích thiên tài địa bảo.

Trong khoảng thời gian này, ba người bọn hắn tự vệ vấn đề cũng không lớn! Chân đạp hư không, Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra, chỗ này thượng cổ di tích phương viên lại có vạn dặm to lớn.

Thiên địa bị màu xám bao phủ, phương viên bên trong đổ nát thê lương khắp nơi đều thấy.

Trong không khí, có khí tức khủng bố tồn tại!"Nơi này, chẳng lẽ thật sự là thần ma trong truyền thuyết cổ chiến trường?"

Ừm

"Nơi đó, có ánh sáng điểm lấp lánh!"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, trực tiếp bay hạ xuống.

"Tiểu tử, nơi này là chân chính Thần Ma cổ chiến trường, có giấu chân chính đại cơ duyên."

Chư Thiên Thần Ma Tháp sáu tầng, thần sát luyện ngày hồ lô bên trong bạch quang quay cuồng, gốm diệp lương thanh âm xúc động.

"Ngươi tại Du Hư cảnh tam trọng đã tích lũy đầy đủ, ngay ở chỗ này xông phá tứ trọng."

Tốt

Diệp Tinh Hà gật đầu, cất bước đi vào điểm sáng lấp lánh địa phương.

Nơi đó, đứng thẳng một khối lớn tấm bia đá lớn, khắc lấy "Lưu Vân tông" ba chữ to.

Một cỗ cuộn trào kiếm ý, theo chữ lớn bên trong không ngừng tràn ra.

"Nơi này, hẳn là một cái nào đó thời kỳ Thượng Cổ cổ lão tông môn!"

Diệp Tinh Hà còn chưa kịp tinh tế cảm ngộ kiếm ý, bia đá đột nhiên hào quang đại thịnh.

Hào quang bên trong ẩn chứa lực lượng khổng lồ, xả động Diệp Tinh Hà thân thể hướng phía bia đá mà đi.

"Diệp Tinh Hà, thượng cổ di tích, liền là ngươi chân chính phần mộ!"

Đúng vào lúc này, sau lưng một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

Mấy chục đạo kiếm mang bắn ra, lập tức đem này một mảnh màu xám không gian chiếu giống như ban ngày.

Bành

Kiếm mang đánh vào hào quang phía trên, trong nháy mắt bị trên tấm bia đá kiếm ý thôn phệ.

"Tống sư huynh, tiểu tử kia giống như có gì đó quái lạ, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Hừ, cùng đi, hắn hiện tại lạc đàn, chính là giết hắn thời cơ tốt nhất!"

Diệp Tinh Hà chỉnh thân thể sắp chui vào trong tấm bia đá thời điểm, cực lực quay người, vừa hay nhìn thấy dẫn theo kiếm truy sát mà đến tùng bình mây.

Thanh Sơn phái các đệ tử, lúc này đều bị hào quang lôi kéo, trên mặt lộ ra cực lực kháng cự biểu lộ.

Đáng tiếc một chút tác dụng đều không có, trong chớp mắt hai bên liền rút ngắn khoảng cách.

"Những người này, thật đúng là vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang, làm thật là đáng chết!"

Diệp Tinh Hà thầm mắng, sau đó mắt tối sầm lại, thân thể bắt đầu cấp tốc hạ xuống.

Hắn phảng phất ngã vào một cái Vô Tận Thâm Uyên, ngoại trừ tiếng gió thổi rót vào tai, lại không có bất luận cái gì tiếng vang.

Cũng không biết rơi xuống bao lâu thời gian, Diệp Tinh Hà đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tựa hồ có cái gì mềm nhũn đồ vật tại nâng chính mình chậm rãi hạ xuống.

Mở to mắt, phát hiện mình còn ở trong hư không, dưới thân, có một đoàn sương mù màu trắng đang nâng thân thể của hắn.

Mà lúc này cách xa mặt đất, đã rất gần.

Diệp Tinh Hà theo sương trắng bên trên nhảy xuống, rơi trên mặt đất trên nham thạch cứng rắn.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ có vô tận đen kịt hư không.

Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra dưới, cũng không cách nào xuyên thấu hắc ám phần cuối! Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, bắt đầu quan sát tỉ mỉ bốn phía, nhất thời khó nén trong lòng kinh ngạc.

Nơi này phương viên có chừng ngàn dặm to lớn, hoa cỏ cây cối, dãy núi dòng suối trải rộng trong đó.

Linh khí nồng đậm, so với Huyền Linh đan các đầu kia dòng suối còn muốn nồng đậm mấy lần! Diệp Tinh Hà còn kinh hỉ phát hiện, tại trong khu vực này, thế mà còn sinh trưởng lấy đếm không hết linh thảo.

Tại sung túc linh khí tẩm bổ dưới, sinh trưởng dị thường tươi tốt.

Nơi này cũng không phải cái gì động phủ, nghiễm nhiên tự thành một phương tiểu thế giới!"Lão phu ngửi được. . . Cực phẩm linh thảo khí tức!"

Nguyên bản trong ngủ mê Quỷ Đan Tà Đế bất ngờ mở mắt, hắc sắc ma khí hóa thành hắn đến bộ dáng trôi nổi ở trong hư không.

"Xích Hà thảo, Thiên Tinh thảo, Bách Hồn thụ. . . Khặc khặc, đều là cực kỳ hiếm thấy.".