Chương 1699: Thu phục đan đỉnh!

Chương 1699: Thu phục đan đỉnh!

Quỷ Đan Tà Đế thân thể trên không trung chập chờn, bởi vì hưng phấn, khuôn mặt không ngừng biến hóa vặn vẹo.

"Tiểu tử, mang đi, nhất định phải đem những này hết thảy mang đi, lưu lại một gốc, đều không thể tha thứ!"

Quỷ đan gấp rút mà lời nói không có mạch lạc thanh âm, trên không trung phiêu đãng.

Trong hai con ngươi ma khí cuồn cuộn, như là càn quét thôn xóm lưu manh tội phạm! Này chút thảo dược, có thể luyện chế đan dược đơn giản không cách nào tưởng tượng, đủ để cho vô số Luyện Đan sư điên cuồng.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua này cơ duyên lớn lao.

Này chút thảo dược hắn trước kia còn không có đọc lướt qua, tùy tiện luyện chế một khỏa liền có thể khiến cho hắn đạp Nhập Linh đan sư nhị trọng.

"Nơi này, có thể là năm đó Thần Ma cổ chiến trường thời kì, một vị Đan Đế cách làm!"

Xúc động qua đi, Quỷ Đan Tà Đế nhắm mắt lại, cảm thụ một phiên nồng đậm thảo dược khí tức, lúc này mới mở miệng lần nữa.

Diệp Tinh Hà biểu lộ liền giật mình, nghi hoặc hỏi: "Lại có thể là cùng sư phụ một dạng đại năng."

Quỷ Đan Tà Đế lại là tự giễu lắc đầu: "Ta chẳng qua là ngụy Đế thôi, cùng chân chính Đại Đế so ra, khoảng cách không nên quá lớn."

Ừm

Diệp Tinh Hà còn muốn hỏi lại, Quỷ Đan Tà Đế trực tiếp cắt ngang, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Hơi thở thật là mạnh, Diệp tiểu tử, ta cảm nhận được Tiên khí tồn tại, là ở chỗ này!"

"Ngươi đi nếm thử thu phục, nếu là thấy nguy hiểm, trực tiếp lui ra ngoài!"

Quỷ Đan Tà Đế biểu lộ ngưng trọng, cuối cùng cố ý căn dặn siết một câu.

Diệp Tinh Hà biểu lộ hơi rét, tại hố trời một bên, vô tận trong bóng tối, có một vệt chói sáng bạch quang.

Bạch quang như ẩn như hiện, hình như có Đại Đạo nổ vang.

Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra, Diệp Tinh Hà sắc mặt run sợ, nhịn không được rút lui mấy bộ.

Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra một khắc này, cái kia Tiên khí tựa hồ có ý thức tự chủ, thế mà đã nhận ra bên này dị dạng.

Nhất thời phát ra tia sáng chói mắt, một vệt xen lẫn vô cùng đạo nghĩa bạch quang, như lợi kiếm đâm thẳng tới.

"Vô luận ngươi là cái gì, hôm nay nhất định phải thu phục!"

Diệp Tinh Hà bước ra một bước, trực tiếp hướng đi trong bóng tối.

Lại có thể là một tòa lò luyện đan! Diệp Tinh Hà đi tới gần, âm thầm kinh hãi.

Này tòa lò luyện đan treo lơ lửng giữa trời, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thân đỉnh xoay chầm chậm.

Trên đó khắc đầy linh văn! Mỗi một đầu linh văn đều hiện ra kim sắc quang mang, Diệp Tinh Hà vô pháp hiểu thấu đáo.

"Thu phục!"

Diệp Tinh Hà quan sát một lát, hét lớn một tiếng, trong tay đánh ra số đạo pháp quyết, trực tiếp đem trên không đan đỉnh bao bọc.

"Ngươi một cái Tiểu Tiểu Du Hư cảnh tam trọng, nhất phẩm Linh Đan sư phế vật, còn muốn đem ta thu phục!"

Đột nhiên, đan đỉnh mở miệng, đan đỉnh phía trên bay lên một đoàn sương trắng.

Trong sương mù khói trắng, đứng đấy một cái bốn năm tuổi hài đồng, gương mặt non nớt bên trên, tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

Diệp Tinh Hà xạm mặt lại, thế mà bị một cái thằng nhóc cho khinh bỉ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi tại đây bên trong yên lặng mấy vạn năm, liền không muốn theo ta nhìn một chút bên ngoài thế giới?"

Diệp Tinh Hà mở miệng, thấy đối phương tuổi không lớn lắm, bắt đầu dùng ngôn ngữ dụ hoặc.

"Hừ, đừng cho là ta nhỏ liền muốn gạt ta, ta có thể là ở trong thiên địa này sinh tồn mấy chục vạn năm!"

Đan đỉnh khí linh nói chuyện thời điểm, chu cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt cảnh giác.

Nhìn qua nãi hung nãi hung, Diệp Tinh Hà nhìn hồi lâu, đều không nhịn được muốn đi lên xoa bóp tiểu gia hỏa mập phì gương mặt.

"Bên ngoài có rất nhiều ăn ngon uống sướng thú vị, có mứt quả..." "Tốt!"

Diệp Tinh Hà vừa nói ra ba chữ, không nghĩ tới tiểu thí hài nhi hai mắt tỏa ánh sáng, không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Ách... Khí linh sảng khoái, chỉnh Diệp Tinh Hà không biết làm sao tiếp.

Oanh! Đan đỉnh chui vào Diệp Tinh Hà Đạo Cung bên trong, Long Văn Tử Kim Đỉnh mệnh hồn phát ra một tiếng nổ vang.

Đan đỉnh cũng là từng tiếng nổ vang, kim sắc quang mang loá mắt, cùng Long Văn Tử Kim Đỉnh phát ra bạch quang hô ứng lẫn nhau.

Giữa hai bên, vậy mà tạo thành ăn ý nào đó cùng cộng minh! Rầm rầm rầm! Sấm nổ tiếng tại Đạo Cung bên trong không ngừng lấp lánh.

Trốn ở trong góc Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh lúc này run lẩy bẩy, tại đan đỉnh làm nổi bật hạ u ám không sáng.

Hô! Một tiếng gió lốc, Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh trong nháy mắt bị một cỗ vô hình lực lượng nâng lên.

Trên đó Tứ Linh thú tựa hồ thu vào cái gì cảm ứng, trực tiếp theo thân đỉnh tách rời, xuất hiện ở một toà khác đan đỉnh trên thân.

Ngũ Linh Thiên Hỏa Tinh Văn Đỉnh tại Tứ Linh thú bị rút ra trong nháy mắt, thân đỉnh hào quang trong nháy mắt ảm đạm.

Diệp Tinh Hà vọt thẳng phá Linh Đan sư nhất phẩm, bước vào Nhị phẩm cảnh giới.

"Thần Ma cổ chiến trường không ngừng chỗ này cơ duyên chỗ, phải nhanh một chút đi ra ngoài tìm tìm!"

Thu phục xong đan đỉnh, Diệp Tinh Hà cũng không để lại luyến, trực tiếp trở về.

Vừa tới trong hố trời van xin, đối diện đi tới một đám người, thấy Diệp Tinh Hà sau lập tức cười ha hả.

"Diệp Tinh Hà, thật đúng là oan gia ngõ hẹp.

Ta nhìn ngươi còn có thể chạy đi đâu?"

"Đại sư huynh, nơi này còn có hơi thở hơi thở gợn sóng, bảo bối khẳng định bị hắn lấy đi."

"Diệp Tinh Hà, mau đem bảo bối giao ra, chúng ta còn có thể cho ngươi một con đường sống, bằng không..." "Bằng không thế nào?"

Diệp Tinh Hà tầm mắt băng lãnh, trên mặt biểu lộ âm trầm.

Cửu Nguyệt chân nhân cùng Uông Sùng Dương làm người minh bạch rõ ràng, trọng tình trọng nghĩa, có thể những đệ tử này lại từng cái bạch nhãn lang, không hiểu được có ơn tất báo.

Nếu không phải bận tâm hai người bọn họ, lúc ấy tại Thanh Sơn phái bên ngoài, lần thứ nhất khiêu khích chính mình thời điểm liền đã giết sạch.

Không có nghĩ tới những người này không những không hiểu được có ơn tất báo, còn luân phiên Thiên khiêu khích ranh giới cuối cùng của hắn.

"Bằng không, hôm nay liền là ngươi phải chết kỳ!"

Tống Vân Bình trường kiếm trong tay thoáng qua, biểu lộ dữ tợn!"Đại sư huynh, Diệp Tinh Hà là chúng ta Thanh Sơn phái ân nhân, chúng ta làm như thế, có phải hay không không tốt lắm?"

Đúng vào lúc này, một cái Thanh Sơn phái đệ tử đi đến tống vận mặt phẳng trước, nhỏ giọng nhắc nhở.

Diệp Tinh Hà hơi ngẩn ra, nhìn hắn vẻ mặt, có thể nói ra câu nói này, rõ ràng tại nội tâm lặp đi lặp lại vùng vẫy thời gian rất lâu, cũng lấy hết dũng khí.

"Trần Bình An, ngươi lại dám không nghe lời của ta!"

Tống Vân Bình ánh mắt lẫm liệt, một chưởng đánh ra, Trần Bình An bất ngờ, sinh sinh bị đánh bay, rơi ầm ầm Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Phốc..." Một ngụm máu tươi theo Trần Bình An trong miệng bắn ra, gian nan đứng dậy, nhìn về phía Tống Vân Bình.

"Đại sư huynh, ngươi, ngươi thế mà xuống tay với Trần sư đệ!"

Trong đội ngũ, ba cái Thanh Sơn phái đệ tử đi ra, trên mặt vẻ giận nghiêm nghị chất vấn.

Trần Bình An tại Thanh Sơn phái làm người điệu thấp, cùng những sư huynh đệ khác chung đụng rất hòa hợp, đứng ra nói đỡ cho hắn ba người, trước kia đã từng nhận qua ân huệ của hắn.

Ban đầu, Tống Vân Bình ra tay với Diệp Tinh Hà, bọn hắn liền đã không quen nhìn.

Hiện tại cũng bởi vì Trần sư đệ một câu, thế mà cũng bị đả thương.

"Hừ, các ngươi cũng muốn tạo phản phải không?"

Tống Vân Bình biểu lộ dữ tợn, nhìn về phía ba người, trong mắt lóe lên một vệt hung quang.

"Người như ngươi, còn chưa xứng để cho chúng ta đi theo."

"Đúng đấy, ngươi liền không sợ chưởng môn cùng Uông trưởng lão biết, trách tội xuống?"

Còn lại hai người mở miệng, trực tiếp đứng ở Diệp Tinh Hà một bên.

"Trách tội?"

Tống Vân Bình khóe miệng khẽ nhếch, sát ý không che giấu nữa: "Thần Ma cổ chiến trường ban đầu liền hung hiểm vô cùng, ai cũng có ngã xuống khả năng.

Chỉ cần đem các ngươi giết, ta chỉ cần đạt được cổ chiến trường bên trong một cái truyền thừa, người nào lại sẽ quan tâm các ngươi là chết như thế nào!".