Chương 1700: Hóa Ảnh!

Chương 1700: Hóa Ảnh!

"Diệp Tinh Hà, nể tình ngươi đối Thanh Sơn phái có ân  chờ sau đó ta sẽ để cho ngươi chết đau nhức nhanh một chút!"

Theo Tống Vân Bình, lúc này Diệp Tinh Hà đã là một người chết.

Diệp Tinh Hà lấy ra một khỏa Tạo Hóa đan, đưa cho Trần Bình An: "Ngươi trước tiên đem đan dược ăn, những người này giao cho ta."

Trần Bình An chần chờ một lát, cũng không khách khí, tiếp nhận đan dược trực tiếp quăng vào trong miệng.

Oanh! Một cỗ thao thiên khí tức ở trong cơ thể hắn trong nháy mắt tản ra, bị một chưởng đánh trúng địa phương chớp mắt đã khỏi hẳn.

Đan dược xâm nhập hắn mỗi một tấc da thịt xương cốt, không ngừng trùng kích, huyết dịch trở nên càng ngày càng hùng hậu, xương cốt so với trước kia không biết cứng rắn gấp bao nhiêu lần.

Liền ánh mắt của hắn cùng thức hải, cũng biến thành càng ngày càng thư thái, nguyên bản vẩn đục tại thời khắc này hoàn toàn biến mất không thấy.

Thanh Vân đan nồng đậm dược hiệu tản ra, nồng đậm khí tức không ngừng cải tạo trong cơ thể hắn hết thảy.

Rống... Trần Bình An thân thể khô, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, bạch quang trùng thiên, khí tức cấp tốc tăng lên.

Trực tiếp theo Du Hư cảnh tứ trọng, vượt qua Du Hư cảnh ngũ trọng bước vào sáu trọng cảnh giới, nhất cử vượt qua Tống Vân Bình.

Mãi đến lục trọng đỉnh phong mới vừa dừng lại.

"Ta —— ta thế mà đột phá?"

Lúc này Trần Bình An, toàn thân không nói ra được sảng khoái, nỉ non một tiếng, nhìn thoáng qua Diệp Tinh Hà.

"Đa tạ Diệp công tử!"

Này cúi đầu, thành khẩn vô cùng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình Tiểu Tiểu một động tác, thế mà có thể đổi lấy trận này đại cơ duyên.

Đứng ở Du Hư cảnh tứ trọng hơn mười năm hắn, cuối cùng tại thời khắc này đánh vỡ chất khô, bước vào cảnh giới cao hơn.

"Ngươi trước vững chắc cảnh giới, sự tình khác giao cho ta."

"Diệp công tử cẩn thận, Tống Vân Bình sau lưng bốn người kia, tu vi rất mạnh."

Trần Bình An lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Tinh Hà gật đầu cười một tiếng, nói: "Một đám rác rưởi mà thôi, ta còn không để trong lòng!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi lại dám chửi chúng ta là rác rưởi, hôm nay, ta muốn cho ngươi chết!"

Tống Vân Bình thở gấp, lạnh lẽo sát ý trùng thiên.

"Tống huynh chậm đã!"

Sau lưng một cái nam nhân tiến lên, cắt ngang Tống Vân Bình, quét qua Diệp Tinh Hà, vênh vang đắc ý mà nói: "Diệp Tinh Hà, ngươi chỉ cần giao ra cho hắn đồng dạng đan dược, ta cam đoan an toàn của ngươi!"

"Ngươi..." "Cũng xứng!"

Diệp Tinh Hà trong giọng nói, mang theo một vệt giễu cợt.

"Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

Nam tử thấy Diệp Tinh Hà không theo, sau lưng một vòng trăng tròn hiển hiện, thân thể đột nhiên mà động, cùng lúc đó trong tay ánh xanh lóe sáng, trực tiếp chụp về phía Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu, sắc mặt bình tĩnh, hời hợt một quyền đánh ra.

Bành

Một quyền một chưởng trên không trung va chạm, phát ra tiếng vang cực lớn.

Nam tử trong lòng bàn tay ánh xanh tan biến, toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại cứng rắn trên mặt đất.

"Rác rưởi liền là rác rưởi, ngay cả ta một quyền đều không thể ngăn cản!"

Diệp Tinh Hà nhìn thoáng qua nam tử, mở miệng mỉa mai.

Hắn một quyền kia, không có điều động bất luận cái gì linh khí, chẳng qua là tại quyền mang bên trong gia nhập chính mình lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc.

Nếu không, đối phương giờ phút này đã biến thành một cỗ thi thể.

"Bên trên, cùng tiến lên, Diệp Tinh Hà, lão tử hôm nay muốn ngươi chết, ngươi nhất định phải chết!"

Nam tử đứng dậy, điên cuồng gào thét.

Hắn đường đường Du Hư cảnh thất trọng, thế mà liền một đầu tam trọng cảnh con kiến hôi đều đánh không lại, còn bị đối phương gây thương tích.

Này không đơn thuần là đánh mặt, quả thực là nhục nhã tru tâm!"Mọi người cùng nhau xông lên, chúng ta nhiều người, giết hắn điểm bảo bối của hắn!"

Tống Vân Bình rút kiếm muốn xông, dư quang quét hướng phía sau, thấy không ai động, đều là bị Diệp Tinh Hà vừa rồi một quyền kia chấn nhiếp.

Trong lòng khẩn trương phía dưới, đành phải dùng lợi ích tới dụ hoặc khu sử lòng người.

Mọi người được nghe, cũng là lộ ra vẻ tham lam.

Diệp Tinh Hà vừa rồi đút cho Trần Bình An đan dược, để bọn hắn cơ hồ điên cuồng.

Bọn hắn đều nhìn ra được, viên đan dược kia không chỉ có có thể tăng lên người tu luyện cảnh giới, càng là có cải tạo một người công năng.

Đến mức có thể cải tạo đến một bước nào, bọn hắn còn không biết, có thể mặc dù như thế, vẫn là để bọn hắn hai mắt tỏa sáng.

"Tống huynh nói rất đúng, hắn chỉ có một người, coi như lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào."

"Giết, lúc này đại gia cũng không cần bảo lưu lại, giết hắn!"

"Diệp huynh, chúng ta tới giúp ngươi!"

Tới ba người đứng tại Diệp Tinh Hà tả hữu, mặc dù sợ hãi, nhưng không có lui bước.

"Không cần, các ngươi lui qua một bên, này chút rác rưởi, ta còn không để vào mắt."

"Diệp huynh cẩn thận!"

Ba người liếc nhau, vẫn là lui xuống dưới.

"Các ngươi đều đáng chết, Tống Vân Bình, ngươi càng hẳn là chết!"

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trống rỗng xuất hiện trong tay.

"Thần thông: Hóa Ảnh!"

Diệp Tinh Hà thủ đoạn nhẹ rung, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phát ra một tiếng vù vù, kiếm quang nhất thời lóe sáng.

Kiếm quang hóa làm mấy chục mấy trăm đạo.

Kiếm khí hình bóng, ngưng hư là thật.

Trong cơ thể Thần Cương điên cuồng tuôn ra, kiếm quang phóng đại.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm quang tấm lụa mà rơi.

Tống Vân Bình đám người kinh hãi, lúc này đã không chỗ có thể trốn.

"Phốc phốc phốc!"

Kiếm quang giống như tử thần, trực tiếp theo mấy người đỉnh đầu đâm vào, xỏ xuyên qua toàn bộ thân hình.

Ầm

Lại là liên tục vang trầm, mấy người còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, thân thể trực tiếp hóa thành sương máu.

Sương máu tràn ngập hố trời, nồng đậm mùi máu tươi để cho người ta thấy mê muội.

"Cái này. . . Cái này. . ." Bị Diệp Tinh Hà một quyền đánh bay nam tử ngồi liệt trên mặt đất, nhìn xem một màn bất khả tư nghị này, mặt lộ vẻ kinh hãi, cái mông di chuyển hướng về sau vừa lui vài mét.

Vừa rồi đám người kia bên trong, tu vi cao nhất Du Hư cảnh bát trọng, tại Diệp Tinh Hà trước mặt, thế mà liền nhất kích đều không thể thừa nhận.

Yêu nghiệt, cái tên này đơn giản liền là cái yêu nghiệt.

Hắn lúc này sợ, đối Diệp Tinh Hà đã sinh ra sợ hãi thật sâu.

Diệp Tinh Hà thu hồi Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, tầm mắt quét qua nam tử.

Nam tử lập tức sắc mặt ảm đạm, phù phù một tiếng quỳ xuống, cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ.

"Diệp huynh tha mạng, ta —— ta cũng là chịu Tống Vân Bình tên vương bát đản này mê hoặc, Diệp huynh tha ta một cái mạng chó."

"Đúng đúng, tiền, ta có rất nhiều tiền, còn có linh thạch, pháp bảo, ta cái gì đều cho ngươi, không đủ ta còn có khả năng cho nhà muốn."

Hắn không có bất kỳ cái gì ý niệm phản kháng, hắn còn trẻ, còn không muốn chết.

"Cầu xin tha thứ, muộn!"

Diệp Tinh Hà không hề bị lay động, màu xanh quyền mang trong tay ngưng kết.

"Không, ngươi không có thể giết ta, ta là Trương gia thiếu chủ, ngươi giết ta, sẽ đối mặt Trương gia vô tận truy sát."

"Trương gia?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lẫm liệt, đối với cái này Trương gia, không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

"Ta nhớ ra rồi, hắn đúng là Trương gia thiếu chủ Trương Vân Bằng, tại rơi Hải Thành ta từng gặp mặt hắn một lần."

Trần Bình An đứng dậy, đi tới, mở miệng giới thiệu.

Tu vi của hắn đã triệt để vững chắc, trong cơ thể linh khí sục sôi  bình thường ngang cấp cảnh giới, căn bản không phải là đối thủ của Trần Bình An.

"Cái này Trương gia, rất lợi hại?"

"Đông Nam quận một trong tứ đại gia tộc, dựa vào luyện khí lập nghiệp, tộc bên trong cao thủ nhiều như mây, nghe nói có lão tổ tọa trấn."

Trương Vân Bằng thấy có người nhận ra chính mình, lập tức biến bộ dáng, hung hung hăng nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Diệp Tinh Hà, ngươi chỉ cần giao ra đan dược, thả ta ra ngoài, ngươi đả thương ta sự tình, ta cũng sẽ không cùng gia gia nói.

Tha ta một mạng, cũng là tha cho ngươi một mạng!".