Chương 1701: Hồn đăng dập tắt!

Chương 1701: Hồn đăng dập tắt!

Diệp Tinh Hà không để ý đến Trương Vân Bằng, ngược lại hỏi thăm Trần Bình An: "Cái này người tại Đông Nam quận danh tiếng như thế nào?"

Trần Bình An trầm ngâm, không có trả lời.

"Tốt, ta biết rồi!"

Diệp Tinh Hà đã rõ ràng, Trương Vân Bằng cùng lúc trước hắn gặp phải ăn chơi thiếu gia một dạng, không có gì khác nhau.

Nghĩ đến trong ngày thường khi nam phách nữ, giết người phóng hỏa sự tình không làm thiếu.

Màu xanh quyền mang chậm rãi hạ xuống, pháp tắc trong thiên địa đều tại bị khẽ động.

Không

Trương Vân Bằng dọa đến sợ vỡ mật, phát ra tê tâm liệt phế hét thảm một tiếng.

Quyền mang hạ xuống, Trương Vân Bằng trực tiếp bị đập thành một bãi màu đỏ bùn nhão, chết không thể chết lại.

"Diệp huynh, ngươi giết Trương Vân Bằng, Trương gia chỉ sợ sẽ không thiện."

"Dạng này người đáng chết, Trần Bình An, các ngươi là từ chỗ nào tới?"

Con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, tại Thiên Nguyên đại lục, Nhiếp gia, Trương gia, còn có Huyết tộc, hắn đắc tội cũng không phải một hai cái.

Nên giết thì giết, mới có thể thông suốt thiên ý.

Nhường đạo tâm của mình càng thêm vững chắc! Oanh! Tâm tư rộng rãi trong nháy mắt, Đạo Cung bên trong linh khí bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn, mơ hồ có trùng kích Du Hư cảnh tứ trọng dấu hiệu.

"Trần Bình An, ngươi tới làm hộ pháp cho ta, không muốn khiến người khác tới gần, ba người các ngươi tận lực đi thu thập dược thảo, làm thù lao, ta sẽ cho các ngươi một khỏa Thanh Vân đan."

Diệp Tinh Hà an bài một phiên.

Trần Bình An tự nhiên không cần phải nói, Diệp Tinh Hà đối với hắn có ân cứu mạng, còn tăng lên tu vi của hắn, đã sớm đem đối phương cho rằng là nhà mình huynh đệ.

Còn lại ba người được nghe cũng là mừng rỡ trong lòng, vì bọn họ vừa rồi đứng đội thấy vui mừng.

Có Thanh Vân đan, tu vi của bọn hắn cũng sẽ hướng phía trước hung hăng bước một bước, tại Thanh Sơn phái bên trong địa vị cũng sẽ tùy theo đề cao.

. . . Lạc Hải thành, Trương gia.

Làm Đông Nam quận một trong tứ đại gia tộc, Lạc Hải thành hơn phân nửa sản nghiệp đều là Trương gia tại cầm giữ.

Nhất là hải vận, càng là phát triển.

Trương gia phủ đệ có vạn mẫu to lớn, người hầu tỳ nữ vạn người nhiều, cực điểm xa xỉ.

Lúc này, tại đại sảnh bên trong, cầm đầu ngồi Trương gia gia chủ đương thời Trương Đức Trù, một bên thì ngồi một người trung niên nam nhân cùng phụ nữ.

Tại bọn hắn một bên, còn có một nữ tử, lớn lên quốc sắc thiên hương, xem bộ dáng bất quá chừng hai mươi tuổi.

Nam tử trung niên đứng dậy, hướng Trương Đức Trù thật sâu khom người thi lễ, mở miệng cười nói: "Trương gia chủ, Trương thiếu chủ cùng nhà ta Yên Nhi hôn sự, ngài xem lúc nào cử hành?"

"Cha, ta không gả!"

Yên Nhi bĩu môi, lên tiếng phản đối.

"Im miệng, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, hôn sự của ngươi, nào có ngươi làm chủ tư cách!"

Nam tử trung niên quay người, sắc mặt âm lãnh nghiêm nghị quát lớn.

Yên Nhi hai mắt sưng đỏ, lệ quang không ngừng quay tròn, gắt gao cắn môi, máu đỏ thẫm tràn ra đều không có một chút phát giác.

Cái này Trương Vân Bằng nàng có thể là biết, liền là một phế vật.

Lớn lên xấu không nói, dựa vào Trương gia vô số tài nguyên cung ứng, tu vi vẫn là hỏng bét rối tinh rối mù.

Toàn bộ Đông Nam quận người nào không biết, Trương Vân Bằng là một cái hoàn khố hoa hoa công tử.

Bị hắn đùa bỡn qua nữ nhân, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Phàm là bị hắn coi trọng, quản chi dùng ác độc nhất thủ đoạn, cũng muốn chiếm được.

Bất kể có phải hay không là thuận theo vẫn là cưỡng bách, chỉ cần hắn tới tay chơi chán, liền ném cho những thủ hạ của hắn.

Mãi đến những nữ nhân kia sinh sinh bị đùa chơi chết.

Những năm này tại Trương gia cường thế dưới, Tân gia sinh ý càng ngày càng khó xử, vì sinh tồn, cha liền nghĩ ra phương pháp này, nắm chính mình hiến cho Trương Vân Bằng.

Tân Yên Nhi hận.

Hận cha của mình cha mềm yếu không có năng lực! Vì gia tộc lợi ích, lại đem nàng lấy ra trao đổi.

"Ha ha, tốt!"

Trương Đức Trù một mặt ý cười, "Chỉ chớp mắt Yên Nhi nha đầu này đã thành khuê nữ, lớn lên càng là kinh tuyệt thiên hạ, theo ta nhà Bằng Nhi vừa vặn."

Nói xong, một đôi thâm thúy con mắt còn không ngừng nhìn về phía Tân Yên Nhi.

Ánh mắt ấy, nhường Tân Yên Nhi thấy chán ghét, trong đó có thể là mang theo vô tận tham lam.

"Chỉ cần thiếu chủ ưa thích liền tốt!"

Tân Hữu Trí lần nữa khom người thi lễ, trên mặt cười theo cho, một bộ nịnh nọt bộ dáng.

"Chờ Bằng Nhi theo Thần Ma cổ chiến trường trở về, bọn hắn liền kết hôn."

"Cái gì?

Hiền tế thế mà đi Thần Ma cổ chiến trường?

Thật đúng là tuổi trẻ tài cao a!"

Tân Hữu Trí lần nữa nịnh nọt.

"Cùng cùng thế hệ so ra, còn có tiến bộ rất lớn không gian, Thần Ma cổ chiến trường có đại cơ duyên, Bằng Nhi ra tới, hẳn là đột phá Du Hư cảnh cửu trọng."

Trương Đức Trù trong lời nói giữa các hàng, lộ ra kiêu ngạo.

"Như thế, rất tốt!"

Trương Vân Bằng tu vi càng cao, tại Trương gia địa vị liền càng vững chắc.

Làm nữ nhân của hắn, Tân gia sau này sinh ý liền sẽ càng làm càng lớn.

Đây mới là Tân Hữu Trí muốn xem đến cục diện.

"Lão gia, không xong, không xong!"

Đúng vào lúc này, bên ngoài vang lên một hồi thanh âm.

Mọi người hướng đại sảnh cổng nhìn lại, thấy một cái người hầu hoảng hoảng trương trương xông vào, vừa mới bước vào tiến đến, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tiểu Ngũ, có khách tại, ngươi như thế hoảng hoảng trương trương còn thể thống gì!"

Trương Đức Trù sắc mặt chìm xuống, vung tay lên, gọi Tiểu Ngũ bộc thân thể người nhất thời bị một hồi cương phong cuốn lên, đập ầm ầm tại một bên đỏ trên ghế gỗ.

Cái ghế trong nháy mắt bị nện nát vụn, Tiểu Ngũ càng là một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trương Đức Trù ra tay trừng trị một phiên, này mới ngồi xuống lần nữa, nghiêm nghị quát hỏi.

"Là —— là Đại thiếu chủ, hắn —— hắn hồn đăng dập tắt!"

"Cái gì?"

Trương Đức Trù được nghe, bỗng nhiên đứng dậy, thân thể lắc tới lắc lui mấy lần, một cái lảo đảo, kém chút té xỉu đi qua.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Nhỏ —— nhỏ không biết!"

Tiểu Ngũ bị hù sắc mặt ảm đạm, chi tiết trả lời: "Hôm nay mệnh hồn điện là nhỏ trực ban, vừa rồi Đại thiếu chủ hồn đăng xuất hiện chập chờn, sau đó lại ổn định lại.

Nhỏ thấy không có việc gì liền đi quét dọn đại điện, không có nghĩ rằng chờ ta quay người trở về, liền thấy Đại thiếu chủ hồn đăng đã tắt."

Nói xong, Tiểu Ngũ lộn nhào đứng dậy, quỳ trên mặt đất cuống quít dập đầu cầu xin tha thứ: "Nhỏ đáng chết, nhỏ đáng chết."

"Ngươi xác thực đáng chết!"

Trương Đức Trù lạnh lùng khẽ quát một tiếng, xòe bàn tay ra hướng phía Tiểu Ngũ một túm.

Bịch một tiếng, Tiểu Ngũ cả người nổ tung ra, hóa thành huyết vụ đầy trời! Tân Yên Nhi che miệng, sắc mặt ảm đạm, một đôi mắt đẹp trợn lên.

Thật tốt một người, nói giết liền giết, đây cũng quá tàn nhẫn một chút.

Mặc dù nàng xuất sinh tu luyện thế gia, tự thân tu vi không thấp, người tu luyện sát lục nàng cũng không phải chưa từng gặp qua.

Nhưng như thế đối nhà của mình nô, nàng còn là lần đầu tiên thấy.

Trực tiếp biến thành sương máu, thậm chí liền một bộ toàn thây cũng không còn lại!"Người tới!"

Trương Đức Trù sắc mặt âm trầm, hét lớn một tiếng, hai cái nô bộc tranh thủ thời gian chạy vào.

"Dẫn người tiến đến Thương Hải thành thượng cổ di tích, tra ra thiếu chủ nguyên nhân cái chết.

Bất kể là ai, Lão Tử muốn để bọn hắn chết không có chỗ chôn!"

Trong hai con ngươi, phảng phất hai đạo hàn quang lạnh như băng bắn ra.

Đúng

Hai người chắp tay, nhanh chóng thối lui.

Trong lòng rung động lại là tột đỉnh.

Trương Vân Bằng thế mà chết rồi, vẫn là chết tại thượng cổ di tích..