Chương 1702: Đột phá!

Chương 1702: Đột phá!

Phải biết thiếu chủ có thể là Du Hư cảnh bát trọng cao thủ, chỉ cần cẩn thận một chút, dù cho không địch lại, mong muốn tự vệ không là vấn đề.

Ngồi xuống lần nữa, Trương Đức Trù tầm mắt như cũ âm lãnh.

Trương Vân Bằng là trưởng tử, về sau là phải thừa kế vị trí gia chủ.

Lần này đi thượng cổ di tích, một cái là vì khiến cho hắn lịch luyện, thứ hai thì là hi vọng hắn tại trong di tích có thể có được cơ duyên.

Gia chủ vị trí sẽ tiến một bước củng cố, không nghĩ tới liền chết như vậy.

"Trương gia chủ, ngươi xem hôn sự này. . ." Tân Hữu Trí ngồi ở chỗ đó, mặt lộ vẻ xấu hổ.

Hắn nắm Tân Yên Nhi mang tới, vốn định dựa vào cùng Trương gia thông gia, vì Tân gia bác một trận phú quý tiền đồ.

Kết quả. . . Còn chưa chính thức thành thân, lại trở thành một cái quả phụ.

Hắn hiện tại tiến thối lưỡng nan! Trương Đức Trù cười lạnh, nói: "Thế nào, tân huynh, vụ hôn nhân này, ngươi mong muốn đổi ý hay sao?"

Hôn sự?

Tân Hữu Trí mong muốn chửi mẹ, chỉ là vừa mới quyết định mà thôi, huống chi người đã chết.

Nữ nhi của mình còn lưu tại nơi này làm cái gì?

Trong lòng chửi bậy, ngoài miệng lại không dám nói thế với! Toét miệng cứng đờ cười một tiếng, vội vàng trả lời: "Cũng không phải đổi ý, có thể thiếu chủ hắn. . ." "Không nên nói nữa!"

Trương Đức Trù khoát tay chặn lại, cực kỳ bá đạo ngắt lời hắn, nhìn về phía Tân Yên Nhi, mắt lộ ra tham lam.

"Như là đã định ra hôn sự, Yên Nhi chính là chúng ta Trương gia người.

Vả lại, con ta chết rồi, không phải còn có Lão Tử sao?"

"Ngươi. . ." Tân Hữu Trí bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt đại biến.

Trương Đức Trù lời nói bên trong ý tứ, hắn lại làm sao không biết.

Đây là nhi tử chết rồi, Lão Tử mong muốn chiếm lấy! Cái này sao có thể được, Tân Hữu Trí lại nghĩ nịnh bợ Trương gia, mong muốn nhường Tân gia một lần nữa quật khởi, cũng không nguyện ý làm dạng này giao dịch.

Truyền đi, bọn hắn Tân gia tại Thương Hải thành mặt mũi nên để vào đâu?

"Thế nào, ngươi không đồng ý?"

Trương Đức sóng mặt lộ vẻ mỉm cười, lại làm cho người thấy thật sâu lạnh lẻo.

"Tuyệt đối không thể, gia chủ. . ." Lời còn chưa dứt, Trương Đức Trù một chưởng oanh ra, một tia sáng trắng xen lẫn vô cùng lực đạo đánh vào Tân Hữu Trí ngực.

Oanh! Không có dấu hiệu nào, Tân Hữu Trí cả người bay rớt ra ngoài.

Tầng tầng rơi trên mặt đất đồng thời, một ngụm máu tươi nhiều khấu trừ mà ra.

"Trương Đức Trù, ngươi —— ngươi liền con dâu của mình đều muốn chiếm lấy, ngươi —— ngươi chết không yên lành!"

Tân Hữu Trí giãy dụa đứng dậy, ảm đạm trên sắc mặt mang theo vài phần dữ tợn.

"Ngươi liền không sợ truyền đi, bị Đông Hải quận người chỗ cười nhạo?"

"Ha ha, lão phu làm việc, không cần quan tâm người khác như thế nào đối đãi?"

Trương Đức khịt mũi coi thường, không có chút nào thèm quan tâm đối phương nói tới.

"Lại nói, hai người bọn họ hôn sự, vừa rồi chỉ có tại đây bên trong nhắc qua, người ngoài cũng không hiểu biết."

"Người tu luyện ngàn năm vạn năm tuổi thọ, cùng Yên Nhi điểm này khoảng cách, lại đáng là gì?"

"Ngươi —— ngươi đơn giản súc sinh không bằng!"

Phốc. . . Nói xong, Tân Hữu Trí một ngụm máu tươi lần nữa bắn ra, mắt tối sầm lại, thân thể lắc lư hai lần, một đầu cắm xuống dưới.

"Phụ thân. . ." Tân Yên Nhi đưa tay, mong muốn chạy tới xem xét phụ thân thương thế, có thể làm tiếp xúc đến Trương Đức Trù ánh mắt lạnh lùng, trong lòng run lên, đã ngừng lại bước chân.

Ánh mắt của đối phương bên trong, rõ ràng mang theo nồng đậm sát ý!"Người tới, nắm lão già này dẫn đi, cực kỳ xem quản."

Hắn không giết Tân Hữu Trí, giữ lại còn hữu dụng.

"Yên Nhi, ngươi phu quân bị người giết, hôm nay ta mang ngươi tới, lấy Hung Đồ trên cổ đầu người!"

Tân Yên Nhi gật đầu, xem như ngầm thừa nhận! Tất cả phản kháng đều là phí công, nàng hiện tại còn không thể chết.

Chỉ có sống sót, nàng mới có thể báo thù, mới có thể giải cứu Tân Hữu Trí! . . . Diệp Tinh Hà xếp bằng ở to lớn trên hòn đá, nhắm chặt hai mắt.

Trong cơ thể Đạo Cung mở rộng, chân khí như Giang Hà dâng trào gào thét, mệnh hồn toàn bộ bị điều động, từng đạo tia sáng chói mắt lấp lánh.

Oanh! Một cỗ huyền diệu khí tức nổ tung, quanh thân bị từng tầng một ánh xanh bao bọc.

Thông thần kinh mạch, huyết dịch tại thời khắc này dùng tốc độ cực nhanh lưu chuyển, mỗi một đường kinh mạch so với nguyên lai đều làm lớn ra mấy lần.

Nguyên bản máu đỏ tươi, giờ phút này lại xen lẫn nhàn nhạt màu vàng kim.

Oanh! Lại là một tiếng nổ vang! Một vệt ánh sáng theo Đạo Cung bên trong trực tiếp hướng lên bắn ra, toàn bộ động phủ giống như ban ngày.

Cột sáng khổng lồ, so với vạn năm cổ thụ còn lớn hơn bên trên không ít.

Tại chung quanh hắn hình thành một cơn bão táp, cát bay đá chạy, xoay tròn bừa bãi tàn phá.

Này đoàn ánh sáng trụ xuyên qua hắc ám, xuyên qua vực sâu vạn trượng, thẳng tới chân trời.

Tựa hồ muốn này thương khung xé rách, phát ra từng tiếng âm bạo.

"Cái này. . . Này thật chỉ là một cái Du Hư cảnh tam trọng gia hỏa vượt cảnh tràng diện?"

Trần Bình An đứng tại cách đó không xa, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, líu lưỡi không thôi, tự lẩm bẩm một câu.

"Ta —— tại sao ta cảm giác cho dù là một cái đại cảnh tăng lên, đều không có hắn náo ra động tĩnh lớn!"

Bên người Lâm Nhược biển trọng trọng gật đầu, lên tiếng phụ họa, thần tâm rung động tột đỉnh.

Cửu Nguyệt chân nhân lúc ấy theo nửa bước Kim Đan, bước vào chân chính Kim Đan cảnh, đều không có lúc này Diệp Tinh Hà cho bọn hắn mang tới chấn nhiếp lớn hơn.

"Các ngươi nói, này Diệp Tinh Hà đến cùng —— đến cùng là cái gì yêu nghiệt!"

Một người trong đó cũng là mở miệng, nhìn về phía mọi người.

Trần Bình An, Lâm Nhược biển ba người đều là biểu lộ khẽ giật mình, nội tâm lại phiền muộn vô cùng.

Vượt vượt cảnh giới giết người, Du Hư cảnh thất trọng phía dưới dễ dàng chém giết.

Giết chết bát trọng, cũng là dễ dàng, cho dù là Du Hư cảnh cửu trọng, cũng có sức đánh một trận.

Này nếu là bước vào Du Hư cảnh tứ trọng, vậy hắn sẽ là hạng gì thực lực khủng bố.

Đang ở mấy người đang khi nói chuyện, cột sáng dần dần tan biến, Diệp Tinh Hà đột nhiên mở mắt.

Mọi người nhìn về phía hai con mắt của hắn, hình như có hai đầu kim dòng sông lớn màu vàng đang cuộn trào mãnh liệt quay cuồng.

Chỉ một cái liếc mắt, liền có thể khiến người ta lòng sinh sợ hãi.

Diệp Tinh Hà đứng dậy, sau đó con mắt khôi phục như thường, hướng mọi người cười một tiếng nói: "Nơi đây, đa tạ các vị hộ pháp  chờ chuyện ta sẽ cho mỗi người một khỏa Thanh Vân đan."

Tê! Mọi người nhịn không được hít sâu một hơi, sau đó vừa tối từ vui mừng.

May nhờ bọn hắn không cùng Tống Vân Bình một dạng, tại bạch nhãn lang con đường bên trên vừa đi đến cùng.

Mất mạng không nói, dạng này lợi ích cực kỳ lớn cũng không còn cách nào đạt được.

Diệp Tinh Hà ra tay xa hoa như vậy, bọn hắn cũng không nghĩ tới.

"Đại gia phân tán ra đến, đem nơi này linh thảo toàn bộ góp nhặt."

"Có độc để cho ta tới, nhớ kỹ lưu lại rễ cây, có độc ta tới thu lấy."

"Chúng ta muốn tăng thêm tốc độ, thượng cổ di tích bên trong còn có càng thêm đầy trời cơ duyên, đại gia nhất định phải tận lực đạt được."

Đúng

Bốn người gật đầu, sau đó tán đi.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, Du Hư cảnh tứ trọng, tại thượng cổ di tích, tối thiểu có năng lực tự bảo vệ mình.

Trong gió lốc, Nhiếp Hàng thân thể phảng phất bị đao giảo, thân thể năng lực chịu đựng đã đến điểm giới hạn.

Không biết đi qua bao dài, gió lốc giảm nhỏ, đao giảo cảm giác nhất thời tan biến, cực hạn đè ép cũng tiêu tán theo.

"Hô, này đáng chết gió lốc cuối cùng kết thúc!"

Nhiếp Hàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, hồi tưởng lại vừa rồi như cũ lòng còn sợ hãi.

Đúng vào lúc này, đột nhiên cảm giác thân thể hết sạch.

Cả người cấp tốc rơi xuống, chân nguyên trong cơ thể khí điều động, rơi trên mặt đất miễn cưỡng ổn định thân hình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thượng cổ di tích bầu trời đỏ bừng, như là bị máu nhuộm..