Chương 1703: Cướp đoạt cơ duyên!

Chương 1703: Cướp đoạt cơ duyên!

Hắn lúc này đang đứng tại cực lớn trong núi rừng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong không khí tích chứa đạo pháp pháp tắc.

Mỗi một đầu pháp tắc đều mang theo khí tức kinh khủng, trong không khí chẳng có mục đích bơi lội, như ẩn như hiện, chỉ cần đụng chạm, không chết cũng bị thương.

Đúng vào lúc này, hư không bên trên, lại xuất hiện mười mấy điểm đen, Nhiếp Hàng ngẩng đầu nhìn lại, lông mày nhíu chặt.

Những người này, mỗi một cái đều có Du Hư cảnh thất trọng trở lên tu vi.

Hắn mặc dù không sợ, có thể đối phó cũng là phiền toái.

Thượng cổ di tích đều là nơi vô chủ, di tích bên trong mỗi một chỗ cơ duyên bất luận cái gì người đều có thể đi tranh đoạt.

Tham lam sát lục, khắp nơi đều thấy.

"Nơi này, đã từng tựa hồ trải qua một trận hủy thiên diệt địa đại chiến!"

Mọi người rơi xuống đất, một người trong đó nhìn bốn phía, nhịn không được mở miệng.

Mắt chỗ cùng, tất cả cây cối đều là bị lợi khí chặn ngang cắt đứt, rễ cây bề mặt sáng bóng trơn trượt vuông vức.

Dù là đi qua mấy vạn năm tuế nguyệt, cây cối đốt cháy khét mùi vị còn có thể mơ hồ ngửi được.

"Giống như là Kiếm đạo đại năng kiệt tác, mà lại chỉ là dùng nhất kiếm."

Lại có một người mở miệng, tất cả mọi người nhịn không được ghé mắt.

Phương viên trăm ngàn dặm, nhất kiếm chém hết hết thảy cây cối, cái này cần là cỡ nào thông thiên thủ đoạn.

Người kia nói xong, trực tiếp đi vào một cái rễ cây trước mặt, mang kính nể tâm tư nghĩ muốn xuất thủ vuốt ve.

Bành

Làm bàn tay hắn tiếp xúc đến rễ cây nháy mắt, thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đầy trời dòng máu tràn ngập.

"Cái này. . ." Một màn này, nhường mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Vừa rồi này người bọn hắn có thể là rất rõ ràng, Nam Hải thông mộc nhai Đạo Nhất chân nhân, Du Hư cảnh bát trọng đỉnh phong cường giả.

Rất nhiều thế gia môn phái mong muốn lung lạc đối tượng, ngàn năm trước đột phá Du Hư cảnh bát trọng.

Không biết nguyên nhân gì, một mực vô pháp đột phá.

Lần này đến đây thượng cổ di tích, cũng là muốn lấy được đến cơ duyên của mình, đánh vỡ chất khô, có thể bước vào Du Hư cảnh cửu trọng.

Mặc cho chẳng ai ngờ rằng, còn chưa có bắt đầu tìm kiếm cơ duyên, biến mệnh vẫn nơi này.

"Vị kia đại năng vung ra một kiếm này, nên khủng bố cỡ nào!"

Mọi người hít sâu một hơi.

Mấy vạn năm đi qua, bằng rễ cây bên trên lưu lại một tia Kiếm đạo tàn ý, chẳng qua là nháy mắt liền có thể chém giết một tên cường giả.

"Nơi này tràn đầy cổ quái, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Nhiếp Hàng đứng ra, lên tiếng nhắc nhở.

"Nhiếp công tử nói không sai, thượng cổ di tích, từng bước hung hiểm, đại gia vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Những người khác thấy là Nhiếp Hàng, đều là gật đầu phụ họa.

Nhiếp gia lực ảnh hưởng, cho dù là tại Đông Nam quận, cũng là không nhỏ.

Nhất là Nhiếp Hàng, tuổi còn trẻ, đã là Du Hư cảnh bát trọng cảnh giới, có thể xưng tu luyện giới như yêu nghiệt tồn tại.

Dù cho Nhiếp gia một đoạn thời gian trước tại Thanh Sơn phái vây quét bên trong ăn phải cái lỗ vốn, Lưu Hỏa quân thương vong không ít.

Có thể mọi người đều biết, tổn thất như vậy, đối với đáy súc tích thâm hậu Nhiếp gia tới nói, không tổn thương được Nhiếp gia bất luận cái gì căn bản.

Nhiếp Hàng mỉm cười, lại đề nghị: "Mặc dù thượng cổ di tích bên trong truyền thừa pháp khí, có cơ duyên người biết được, bất quá đại gia cũng biết trong đó hung hiểm."

Nói đến đây, hắn dừng lại, nhìn về phía mọi người.

Mọi người thì là gương mặt hoang mang, một người trong đó có chút không kiên nhẫn nói: "Nhiếp công tử có lời gì cứ việc nói là được."

"Linh Đạo Tử tiền bối nói rất đúng!"

Nhiếp Hàng cũng không nóng giận, cười vừa chắp tay, nói tiếp: "Tại thượng cổ di tích, dù cho ngươi có được đại cơ duyên, đạt được truyền thừa hoặc là pháp khí."

"Có thể đối mặt cường giả chân chính, cũng chỉ có bị đoạt xá xuống tràng."

Mọi người trầm tư, không có người nói chuyện.

Đều là đã sống ngàn vạn năm nhân vật, tự nhiên hiểu rõ Nhiếp Hàng lời nói bên trong ý tứ.

Phủ phục vô tội, mang ngọc có tội! Có được đại cơ duyên, nhưng không có tương ứng thực lực, kết quả sau cùng cũng khó thoát rơi vào tay người khác.

Nếu là bất khuất, cuối cùng xuống tràng, sợ là chỉ có thể vẫn lạc tại nơi này.

"Này thượng cổ di tích phương viên trăm ngàn vạn dặm, trong đó cơ duyên không biết bao nhiêu."

"Dựa vào ta ý tứ, đại gia trước tiên có thể thành lập công thủ đồng minh."

"Bất kể là ai, chỉ cần thu hoạch được cơ duyên hoặc là truyền thừa, những người khác liền đừng xuất thủ tranh đoạt."

"Không những không thể tranh đoạt, nếu là có những người khác mong muốn cướp đoạt, chúng ta còn muốn xuất thủ giúp đỡ.

Không biết các vị ý như thế nào?"

Nhiếp Hàng nói xong, trên mặt mang ý cười nhìn về phía mọi người.

Những người khác đều là yên lặng, trên mặt vẻ suy tư.

Nửa ngày, Linh Đạo Tử mở miệng lần nữa: "Đề nghị của Nhiếp công tử cũng không tệ."

"Có thể ai có thể cam đoan chúng ta những người này thấy đồng bạn đạt được cơ duyên to lớn, không đỏ mắt cùng động tâm?"

"Đến lúc đó những người khác còn không có cướp đoạt, chúng ta nội bộ người ra tay trước sinh xung đột, chẳng phải là chuyện cười lớn?"

"Nếu như xuất hiện tình huống như vậy!"

Nhiếp Hàng quét qua mọi người, trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ: "Như vậy, hắn liền đợi đến Lưu Hỏa quân điên cuồng trả thù truy sát đi."

"Chỉ cần hắn còn tại Thiên Nguyên đại lục, mặc kệ trốn ở cái gì nơi hẻo lánh, chúng ta Nhiếp gia đều sẽ truy sát đến cùng, không chết không thôi!"

"Tốt, Nhiếp công tử nếu nói như vậy, lão đạo ta liền đáp ứng!"

Linh Đạo Tử trời sinh tính thoải mái, đối phương khí phách, không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống.

Những người khác thấy thế, cũng chỉ được gật đầu.

Mặc dù bọn hắn đều có thuộc về mình môn phái, có thể tông môn tương đối mà nói cũng không lớn, tại Đông Nam quận cũng đều là hạ du tồn tại.

Tại Nhiếp gia loại này quái vật khổng lồ trước mặt, như là sâu kiến.

Nhiếp Hàng thấy đại gia đồng ý, từ trong ngực lấy ra một chút bùa chú, nói: "Đại gia riêng phần mình tản ra, đều bằng bản sự tìm kiếm cơ duyên của mình, nếu có người tới đoạt, đem này phù bùng cháy.

Đại gia liền có thể biết ngươi vị trí, sẽ trước tiên đi qua."

Mọi người tiếp nhận bùa chú, Nhiếp Hàng khóe miệng xẹt qua một tia cười lạnh.

"Ha ha, thật đúng là một đám ngây thơ người!"

Không đoạt?

Có đại cơ duyên vì sao không đoạt?

Hắn sở dĩ làm như thế, liền là muốn nắm giữ những người này động tĩnh.

Một khi có người thu hoạch được đại cơ duyên, dù cho tại di tích bên trong không động thủ, ra di tích, hắn cũng muốn toàn bộ cướp đoạt.

Đến mức Lưu Hỏa quân, cái kia vốn chính là Nhiếp gia.

Coi như là thật đoạt, lại có thể thế nào?

"Hừ, thằng ranh con, đừng tưởng rằng lão đạo không biết ngươi là nghĩ như thế nào, mong muốn tính toán chúng ta, coi chúng ta là đồ đần, ngươi vẫn là quá non một điểm!"

Linh Đạo Tử nhìn về phía Nhiếp Hàng, trong lòng cũng là cười lạnh liên tục.

"Đến lúc đó lão đạo ta tìm được đại cơ duyên, trốn ở trong góc trực tiếp luyện hóa, đến lúc đó thực lực tăng nhiều, lại đến cướp đoạt mặt khác tài nguyên."

Ở đây mỗi người, đều có riêng phần mình tính toán, đều đánh lấy đồng dạng bàn tính.

Đúng vào lúc này, xa xa bầu trời đột biến dị tượng, dẫn tới mọi người cùng nhau nhìn lại. . . Nơi xa, một vệt ánh sáng bắn ra, bay thẳng thương khung mà đi.

Dù cho cách nhau rất xa, như cũ nhường mọi người thấy một hồi mê muội.

Nguyên bản huyết hồng bầu trời, lúc này bị ánh sáng chói mắt trụ bao phủ, thượng cổ di tích giống như ban ngày.

"Đây là, có người đột phá cảnh giới!"

Linh Đạo Tử mở miệng, mặt lộ vẻ kinh hãi!"Lúc này đột phá, có người rất có thể tại thượng cổ di tích đạt được đại cơ duyên!"

Lại có một người mở miệng, ngữ khí bình tĩnh, hai mắt lại là đỏ bừng, không nói ra được tham lam cùng ghen ghét.

"Đại gia riêng phần mình tản ra, chúng ta phải thêm gấp tốc độ!".