Chương 1704: Luyện hóa linh văn!

Chương 1704: Luyện hóa linh văn!

Linh Đạo Tử nói xong, chân đạp hư không, một đạo tàn ảnh xẹt qua, trong nháy mắt tan biến.

Những người khác thấy thế, tất nhiên là không cam lòng lạc hậu, dồn dập rời đi.

Thượng cổ di tích tồn tại đại cơ duyên, nhường mỗi người đều chạy theo như vịt.

Càng không muốn rơi cho người khác phía sau.

Một khi bị những người khác lấy được trước cơ duyên hoặc là truyền thừa, thực lực tăng cường, bọn hắn đem lại biến thành kẻ yếu.

Chỉ có thể bị người tùy ý xẻ thịt! Nhiếp Hàng híp mắt, mãi đến cột sáng tan biến mới đưa ánh mắt thu hồi.

"Đột phá cảnh giới người, sẽ không phải là tiểu tử kia?"

Thanh Sơn phái vùng trời, hai người bốn mắt nhìn nhau, mặc dù bình sinh lần thứ nhất gặp nhau, đối phương nhìn mình ánh mắt liền để hắn hết sức không thoải mái.

Đối phương tựa hồ đối với hắn tràn đầy địch ý cùng đề phòng.

Hắn nhưng không có đem Diệp Tinh Hà để vào mắt, một cái Tiểu Tiểu Du Hư cảnh tam trọng, trong mắt hắn cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Nếu không phải có Huyền Linh đan các cùng Thanh Sơn phái, dám đắc tội Nhiếp gia, hắn sớm đem đối phương thịt nát xương tan.

"Bất kể có phải hay không là hắn, chỉ cần tại thượng cổ di tích gặp được, liền là của ngươi tận thế!"

Nhiếp Hàng trong mắt lóe lên một vệt ngoan lệ, móc ra một viên to bằng trứng ngỗng ngọc bội.

Trên ngọc bội, bắt đầu có hào quang nhàn nhạt thoáng hiện.

Ngọc bội một đầu tại trong hư không bắt đầu lắc lư, cuối cùng đứng tại một vị trí, điên cuồng giằng co.

"Nơi đó, có bảo vật!"

Nhiếp Hàng thu hồi ngọc bội, dậm chân mà đi.

. . . Diệp Tinh Hà mang theo Trần Bình An đám người, điên cuồng thu góp đủ loại linh thảo.

Mỗi người trong mắt đều tỏa sáng mang, hận không thể lớn tiếng kêu đi ra ta ta, đều là của ta.

Thanh Sơn phái luyện chế đan dược không được, có thể này nồng đậm dược thảo mùi, chỉ cần không phải đồ đần đều biết bực này thảo dược trân quý.

Phong Quyển Tàn Vân, gió thu quét lá rụng, lớn như vậy động phủ thảo dược, trong thời gian cực ngắn bị càn quét hết sạch.

Cho dù là một khỏa mầm non đều không có buông tha.

Mọi người nắm thu tập linh thảo giao cho Diệp Tinh Hà, hắn cũng không có khách khí toàn bộ bỏ vào trong túi.

"Lần này đa tạ đại gia, chỉ muốn mọi người sống sót trở về, các ngươi có khả năng đi tới Huyền Linh đan các."

"Ta luyện chế đan dược, mặc kệ phẩm chất cỡ nào hoàn mỹ  đẳng cấp cao bao nhiêu, mãnh liệt đến mức nào dùng, đều có các ngươi một phần!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, cấp ra lời hứa của mình.

"Dạng này, liền nhiều phiền toái Diệp huynh!"

Trần Bình An mấy người cũng là mỉm cười, khom người cảm tạ.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi Diệp Tinh Hà sẽ đổi ý, mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng đối phương nhân cách mị lực căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

Có cái hứa hẹn này, chúng nội tâm của người đơn giản trong bụng nở hoa.

Diệp Tinh Hà có thể là nói, mặc kệ đan dược gì, nhiều phẩm chất cao cùng đẳng cấp, đều sẽ có bọn hắn một phần.

Tăng thêm trước đó Thanh Vân đan, dù cho lần này tới đến thượng cổ di tích, không có bất kỳ cái gì truyền thừa cùng cơ duyên, cũng không phải không thu hoạch được gì.

Thực lực đem sẽ có được bước tiến dài.

"Đều là nhà mình huynh đệ, không nhắc tới chút  chờ chúng ta sống sót ra ngoài lại nói!"

"Đại gia bốn phía tìm xem, nhìn một chút có hay không ẩn giấu lối ra!"

Diệp Tinh Hà thấy mấy người đã khăng khăng một mực đi theo chính mình, sau đó mở miệng phân phó.

Thông hướng mặt đất cửa hang quá cao, vẫn là cái phễu hình dạng, không có có thể mượn nhờ địa phương.

Mà lại, cái này cửa hang bên trên, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình  có thể áp chế một người tu vi.

Chỉ bằng vào trong cơ thể khí lực, mong muốn đi lên khó như lên trời.

Diệp Tinh Hà bước ra động phủ, đi vào bên ngoài, chung quanh linh thảo đã bị hắn toàn bộ nhổ tận gốc.

Nhìn qua một mảnh trống không, không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

"Tiểu tử ngươi, cũng là sẽ thu nạp lòng người!"

Quỷ Đan Tà Đế mở mắt ra, trên mặt ý cười, dùng trêu chọc giọng điệu nói ra.

"Sư phụ nói cái gì, đồ nhi không hiểu!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, có chút không rõ ràng cho lắm mở miệng.

"Tiểu tử ngươi điểm này đạo hạnh, còn muốn giấu diếm được lão già ta?"

Diệp Tinh Hà gãi gãi đầu, dùng ý cười để che dấu xấu hổ!"Sư phụ, những linh thảo này quá nhiều, toàn bộ bị ta nhổ tận gốc!"

Không muốn trong vấn đề này tiếp tục dây dưa, Diệp Tinh Hà dời đi chủ đề nói lần nữa.

"Ngươi nghĩ nắm những linh thảo này gieo xuống tới?"

Khói đen biến ảo quỷ đan khuôn mặt, biến đến hưng phấn dị thường.

Ừm

Diệp Tinh Hà không có giấu diếm: "Một cái búa mua bán, nhìn như kiếm lớn, kì thực thiệt lớn, chỉ cần những linh thảo này có thể sinh tồn xuống tới, về sau sẽ dùng mãi không hết!"

"Ý nghĩ cũng không tệ!"

Quỷ đan hài lòng gật đầu, sau đó lại nói: "Những linh thảo này không thể gặp người, cho dù là Huyền Linh đan các, ngươi cũng phải có chỗ giấu diếm."

Tốt

Diệp Tinh Hà đáp ứng .

Quỷ đan nhắc nhở không phải không có lý, hắn mang theo những linh thảo này, cái kia chính là một tòa di chuyển bảo khố.

Không đơn thuần là Linh Đan sư, liền những đại gia tộc kia cũng sẽ điên cuồng.

Coi như là Huyền Linh đan các, một khi toàn bộ gặp người, đánh hắn linh thảo chủ ý sợ cũng không phải số ít.

Đến lúc đó lại là vô cùng vô tận phiền toái.

"Diệp huynh, chúng ta phía trước một bên phát hiện một chỗ hang động!"

Đúng vào lúc này, Trần Bình An phi thân rơi ở trước mặt của hắn, chỉ một cái phương hướng mở miệng.

"Bất quá, cái huyệt động kia tựa hồ bị bố trí một loại nào đó cấm chỉ, chúng ta vô pháp mở ra!"

"Đi, đi xem một chút!"

. . . Hang động là tại một chỗ dưới vách núi đá phương, chung quanh bị mấy người cao cỏ dại che lấp, nếu như không cẩn thận tìm kiếm, căn bản là không có cách phát hiện.

Chẳng qua là tới gần, Diệp Tinh Hà liền cảm giác được rõ ràng cấm chế tồn tại.

Từng đạo hiện ra hào quang màu tím đường cong, tại trong hư không bốn phía đi khắp!"Đây là linh văn trận pháp!"

Diệp Tinh Hà nhịn không được mở miệng!"Linh văn trận pháp?"

Sau lưng Trần Bình An biểu lộ khẽ giật mình, sau đó kinh hô: "Ma tộc?

Chẳng lẽ chỗ này cấm chế, là bên trên Cổ Ma tộc đại năng bố trí xuống?"

Diệp Tinh Hà không có mở miệng, chẳng qua là lông mày nhíu chặt.

"Lẫm Nguyệt, chỗ này cấm chế ngươi có thể hay không phá vỡ?"

"Không thể!"

Lẫm Nguyệt thanh âm từ hắn trong cơ thể truyền đến, trả lời rất là dứt khoát: "Đây là thời kỳ Thượng Cổ Ma tộc đại năng chỗ bố trí, trong đó linh văn đẳng cấp xa xa cao hơn ta thấy."

"Không biết, trong cơ thể ta huyết dịch có thể hay không phá cấm chế!"

Diệp Tinh Hà thấy Lẫm Nguyệt bất lực, âm thầm suy tư.

Trong cơ thể hắn có được Ma tộc vương huyết, là Ma tộc Chí Tôn vô cùng huyết mạch tồn tại.

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể tạm thời thử một lần.

Bằng không mà nói, bọn hắn sẽ bị vây ở chỗ này vô pháp ra ngoài.

Nghĩ đến tận đây, một đoàn bạch quang tại hắn hội tụ, hóa thành một thanh trường kiếm, trong nháy mắt vạch phá đầu ngón tay của hắn.

Máu đỏ thẫm trong nháy mắt tuôn ra, tại tất cả mọi người nghi hoặc cùng không hiểu bên trong cất bước tiến lên.

Đầu ngón tay trực tiếp đặt ở cấm chế phía trên. . ."Diệp huynh, đây là muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ là điên rồi phải không?

Làm không tốt sẽ chết người đấy!"

"Trần sư huynh, chúng ta. . ." Diệp Tinh Hà cử động, làm cho tất cả mọi người đều thấy kinh ngạc.

Vài người xì xào bàn tán, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Trần Bình An! Trong bốn người, chỉ có hắn có thể tiến lên khuyên can! Diệp Tinh Hà trong ngày thường nhìn như già trẻ không gạt, người vật vô hại, chỉ khi nào bị chọc giận, giết người từ trước tới giờ không nương tay.

Trần Bình An nội tâm đắng chát cười một tiếng, bước chân chuyển nhúc nhích một chút, rồi lại dừng lại.

Hắn tựa hồ —— cùng Diệp Tinh Hà cũng không có như vậy quen thuộc.

Đơn giản là hắn tứ cố vô thân thời điểm, chính mình cái thứ nhất đứng ra mà thôi.

Kì thực, có hay không hắn, đối kết quả không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng..