Chương 1705: Chúc Âm oai!

Chương 1705: Chúc Âm oai!

Dựa vào tu vi của hắn cùng thủ đoạn, đơn giản là nhiều bốn người đầu thôi.

"Diệp —— Diệp Huynh!"

Trần Bình An không dám tới gần, đứng ở nơi đó vẫn là lên tiếng hô một câu.

Bất kể như thế nào, tính làm nhắc nhở của hắn.

Diệp Tinh Hà phảng phất như không có nghe được, ngón tay tại mọi người kinh ngạc biểu lộ dưới, hướng phía cấm chế mà đi.

Lòng của mọi người tình đã nâng lên cổ họng.

Nếu là liền yêu nghiệt như thế Diệp Tinh Hà đều không thể mở ra cấm chế, thậm chí bị cấm chế giết chết.

Bọn hắn chỉ có thể chờ chết ở đây, trừ phi có lợi hại hơn đại năng có thể đến đây.

Lúc này Diệp Tinh Hà tâm vô bàng vụ, hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt cửa hang.

Cấm chế giống như một đạo vô hình kết giới, từng đầu cấm chế màu vàng óng linh văn đi khắp, như cùng một cái đầu Kim Long.

Diệp Tinh Hà ngón tay chạm đến cấm chế nháy mắt, từng tầng một gợn sóng lấy ngón tay làm trung tâm, hướng bốn phía tán đi.

Ông! Máu tươi nhỏ xuống, phát ra một tiếng nổ vang.

Đạo Cung bên trong, chân khí, mệnh hồn tại thời khắc này biến đến mức dị thường táo bạo.

Máu đỏ thẫm, liên tục không ngừng theo đầu ngón tay chảy ra, dung nhập vào trong cấm chế.

Trong chốc lát, nguyên bản vô hình cấm chế bắt đầu ngưng tụ thành một tầng mỏng như cánh ve sương máu.

Tiếp tục ngưng tụ phía dưới, bám vào trên linh văn, như cùng một cái đầu nòng nọc đang không ngừng đi khắp! Lúc này, Diệp Tinh Hà thân thể phảng phất không chịu khống chế, hắn mong muốn đem ngón tay rút về, có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào lại không nổi mảy may tác dụng.

Trong cấm chế, tựa hồ mang theo một cỗ to lớn hấp lực, khiến cho hắn vô pháp động đậy!"Không tốt, tiếp tục như vậy xuống, mạng nhỏ muốn bỏ mạng lại ở đây!"

Mặt đối với hiện tại tình huống, Diệp Tinh Hà âm thầm kêu khổ.

Mặc dù đầu ngón tay vết thương không lớn, thế nhưng không chịu được dạng này chảy đi xuống.

Sớm muộn trong cơ thể huyết dịch sẽ bị cấm chế này toàn bộ hút khô, cuối cùng biến thành một bộ khô quắt thi thể.

"Diệp huynh, ta tới giúp ngươi!"

Sau lưng Trần Bình An thấy quỷ dị như vậy một màn, mau tới trước xem xét.

Thấy lúc này Diệp Tinh Hà sắc mặt ảm đạm, biểu lộ dị thường lo lắng, khẽ cắn răng, đưa tay liền muốn đi lạp.

Trên mặt của hắn, nhiều hơn mấy phần quyết tuyệt.

Chết thì chết đi, tại Thanh Sơn phái nhiều năm như vậy, bởi vì tính cách cho phép, vẫn luôn là người khác khi dễ đối tượng, cũng không có đặc biệt bạn thân.

Huống chi, bên trên Thanh Sơn phái trước đó, hắn chính là một đứa cô nhi.

Một thân một mình! Trên đời này, đã không có bất luận cái gì có khả năng đáng giá lưu luyến người.

Trải qua qua một đoạn thời gian tiếp xúc, hắn rõ ràng nắm Diệp Tinh Hà cho rằng là bằng hữu của mình.

"Không được qua đây!"

Diệp Tinh Hà nghiêm nghị quát bảo ngưng lại, một cái tay khác nâng lên, một đoàn ánh xanh trực tiếp rơi vào Trần Bình An trên thân, đem toàn thân hắn bao phủ.

Trần Bình An mong muốn giãy dụa ra ngoài, lại căn bản là không có cách thoát khỏi đoàn kia ánh xanh trói buộc.

Diệp Tinh Hà biết, Trần Bình An mong muốn giúp mình.

Có thể cấm chế này lộ ra kinh khủng quỷ dị, hắn tới cũng là chuyện vô bổ, thậm chí còn có thể bởi vậy ném mất tính mạng của mình.

Oanh! Cũng là vào lúc này, Diệp Tinh Hà trong đầu truyền đến một hồi nổ vang.

Hắn cảm giác được rõ ràng, giờ phút này cái kia cấm chế thế mà cùng mình sinh ra một loại nào đó không thể miêu tả cộng minh.

Đầu ngón tay máu tươi không nữa chảy ra, cấm chế bên trên linh văn lại bắt đầu sinh động.

Chưa kịp hắn phản ứng, trực tiếp chui vào đến hắn đến trong óc.

Oanh

Lại là nổ vang một tiếng, không khí chung quanh hơi ngưng lại, thân thể của hắn lập tức cảm giác buông lỏng.

Trước mặt cấm chế tan biến vô tung vô ảnh, tất cả mọi người là cảm giác loại kia cực hạn áp bách tại thời khắc này tan biến vô tung vô ảnh.

"Cấm chế, biến mất?"

Tất cả mọi người là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lại kinh ngạc nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

Trên mặt kinh hãi, đã tột đỉnh! Tựa hồ tại xem một cái quái vật.

Từ đầu đến cuối, đều lộ ra quỷ dị.

Không có hủy thiên diệt địa triền đấu, ra cái kia máu đỏ thẫm, hết thảy đều nhìn như bình bình đạm đạm.

Có thể ước là như thế này, mọi người càng là thấy rung động, thấy không thể tưởng tượng.

Diệp Tinh Hà sắc mặt ảm đạm, thân thể lắc lư hai lần.

"Diệp huynh!"

Trần Bình An thấy thế, trong lòng hoảng hốt, kinh hô một tiếng đồng thời, đã đi tới Diệp Tinh Hà trước mặt, đưa hắn nâng lên.

"Không sao cả!"

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, khoát khoát tay.

"Nghỉ ngơi một chút liền tốt!"

Hắn bất quá là trong cơ thể huyết dịch chảy hết quá nhiều, xuất hiện thua thiệt máu.

Đem Diệp Tinh Hà nâng tại một khối đất bằng phía trên, Diệp Tinh Hà lấy ra một thanh bổ huyết đan trực tiếp nuốt xuống.

Chẳng qua là thời gian trong nháy mắt, nguyên bản hao tổn khí huyết bị triệt để bổ túc.

"Những linh văn này, vậy mà vô pháp hiểu thấu đáo!"

Diệp Tinh Hà nhắm mắt lại, lông mày nhíu chặt.

Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra phía dưới, trong cơ thể hết thảy triệt để hiện ra.

Linh văn tại hắn đạo cung trong như cũ táo bạo, nghĩ muốn xông ra trói buộc.

"Nếu tiến vào thân thể của ta, liền đừng nghĩ đến ra đến rồi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, thanh âm tràn đầy kiệt ngạo.

Bị hắn có được đồ vật, còn muốn trả lại, rõ ràng không phải là phong cách của hắn.

Lúc này, tinh đồ phía trên, cái thứ hai Tinh Thần cự thú đường nét biến đến mức dị thường rõ ràng.

So với một đoạn thời gian trước như ẩn như hiện, thời khắc này bạch quang không nữa hư vô, bắt đầu trở nên ngưng tụ.

Chợt lóe chợt tắt ở giữa, tựa hồ cái này Tinh Thần cự thú thân thể cũng tại một chút có thực chất.

Oanh

Đột ngột, cái kia Tinh Thần cự thú con mắt tại một đoạn thời khắc bỗng nhiên kéo ra, toàn bộ thế giới trong nháy mắt giống như ban ngày.

Hai đạo bạch quang theo nó trong mắt bắn ra, tựa như hai đạo lạnh lẽo kiếm ý.

Ong ong ong! Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy hai mắt bị này hai đạo quang mang chỗ diệu, quang mang mãnh liệt khiến cho hắn lập tức đóng chặt lại, gần như mù.

Trong đầu càng là vang lên từng đợt vù vù âm thanh, cả người hỗn loạn, sắp chống đỡ không nổi.

Cảm giác được chói mắt bạch quang tan biến, Diệp Tinh Hà thử từ từ mở mắt.

Lại cùng Tinh Thần cự thú hai mắt đối lập, Tinh Thần cự thú nhìn chăm chú với hắn, nhường Diệp Tinh Hà thấy một cỗ uy nghiêm vô thượng.

Hai đạo sương trắng theo nó to lớn trong lỗ mũi thở ra, tử vong nhìn chăm chú giằng co thật lâu, con mắt của nó lúc này mới nhắm lại.

Lại là nháy mắt, nguyên bản giống như ban ngày thế giới biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ thế giới giờ khắc này lại như là đặt vào bóng tối vô tận ở trong.

Dù hắn Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra, cũng không cách nào xuyên qua này vô tận hắc ám.

"Này Chúc Âm, cực kỳ lợi hại!"

Hơn nửa ngày, Diệp Tinh Hà từ dưới đất đứng lên, sau lưng một hồi mồ hôi lạnh, nhịn không được lòng vẫn còn sợ hãi tối lấy.

Mở mắt thời điểm, thế giới giống như ban ngày, nhắm mắt về sau, thế giới lại trong nháy mắt đặt vào hắc ám.

Này còn không có hoàn toàn ngưng tụ thành thực thể, nếu quả như thật xuất hiện, vậy nó sẽ là kinh khủng bực nào tồn tại.

Coi như là trong lỗ mũi thở ra sương trắng, cũng có thể làm cho Diệp Tinh Hà thấy thấu xương rét lạnh!"Diệp công tử, ngươi có phải hay không suy nghĩ thêm một chút?"

Trần Bình An lưỡng lự thật lâu, cuối cùng cắn răng, tiến lên khuyên can.

"Nơi này, ta nhất định muốn đi vào."

Diệp Tinh Hà tầm mắt kiên nghị, quay đầu, thản nhiên nói: "Nếu như Trần huynh các ngươi có bận tâm  có thể nên rời đi trước."

"Cái này. . ." Trần Bình An tầm mắt lấp lánh, trong lúc nhất thời, khó mà quyết đoán.

"Trần sư huynh, không cần quản hắn, đây chính là sinh tử tồn vong việc lớn!"

"Trần sư huynh ngươi đừng để ý tới hắn, chúng ta mau chóng rời đi!"

Lúc này, còn lại mọi người đã là sắc mặt hoảng hốt, lặng lẽ lui về sau đi..