Chương 1706: Bá đạo! Vạn Hóa đạo tắc!

Chương 1706: Bá đạo! Vạn Hóa đạo tắc!

Đang khi nói chuyện, hắn giơ cánh tay lên, trên đó sáng lên kim sắc quang mang, thần quang lấp lánh! Cái kia ánh sáng màu vàng óng ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành muôn vàn màu vàng kim chữ viết, tung bay mà lên.

"Diệp Tinh Hà, ít mẹ nó nói mạnh miệng!"

Nhiếp Hàng trong mắt sát ý tung hoành, hung dữ hô to: "Cho Lão Tử đi chết!"

Sát Lục Đạo thì ngưng tụ thành huyết sắc sức gió, cuốn theo lấy Ô Vân, ầm ầm rung động, nghiền ép mà xuống.

Mạnh mẽ khí tức, nghiền ép vạn vật, dường như muốn đem hết thảy xoắn thành bột mịn! Biển mây cuồn cuộn, phô thiên cái địa mà xuống, màu đen nhánh Ô Vân hội tụ thành một đầu cự thủ, hướng Diệp Tinh Hà oán hận đè xuống.

Tựa hồ, sau một khắc, liền muốn đem hắn ép thành bọt máu!"Diệp công tử, cẩn thận a!"

Trần Bình An con ngươi bỗng nhiên co vào, sắc mặt đại biến, lập tức nhào thân hướng về phía trước, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện.

Lâm Nhược biển đám người, cũng là sắc mặt hoảng sợ, lui ra phía sau mấy bước, tùy thời chuẩn bị quay người chạy trốn.

"Tiểu tử này chết chắc!"

"Nhiếp công tử Sát Lục Đạo thì, không người có thể ngăn cản!"

"Ha ha! Chờ lấy xem, tiểu tử này sẽ bị giết chóc đạo tắc triệt để nghiền sát, liền sợi lông cũng sẽ không còn lại!"

Nhiếp Hàng sau lưng mọi người sắc mặt có thể, càn rỡ cười to, xem Diệp Tinh Hà giống như xem một người chết.

"Diệp Tinh Hà, ngươi nhất định phải chết!"

Mà Nhiếp Hàng ánh mắt càng phát ra ý, trêu tức cười to: "Ngươi cũng chớ phản kháng, ngoan ngoãn chờ chết đi!"

"Không cần bối rối."

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà đáy mắt không hề bận tâm, vẫn lạnh nhạt như cũ.

Hắn phất tay ngăn cản Trần Bình An, thản nhiên nói: "Ngươi đọc thầm ba tiếng, ta nhường cái này họ Nhiếp biến thành tro bụi!"

"Bắt đầu, một!"

Vừa dứt lời, quanh người hắn màu vàng kim đạo tắc ầm ầm mà lên, cái kia chữ viết ngưng tụ thành một thanh dài trăm thước cự kiếm, phóng lên tận trời! Oanh! Cự kiếm xuyên thẳng biển mây, trong nháy mắt đem biển mây quấy, tiếng ầm ầm không ngừng.

Hai

Màu vàng kim chữ viết cự kiếm, chém ngang mà xuống, kim quang mãnh liệt, tỏa sáng chói lọi!"Đây là?"

"Tốt lóe sáng kim quang, vậy mà không cách nào nhìn thẳng!"

Mọi người che mặt, dồn dập lui lại, không người dám lại nhìn Diệp Tinh Hà phương hướng.

"Lực lượng thật kinh khủng!"

Giờ khắc này, Nhiếp Hàng sắc mặt đột biến, cũng hai mắt nhắm lại, hoảng sợ lẩm bẩm: "Là chữ viết bên trong tiết lộ đạo tắc lực lượng, để cho ta không thể mở mắt!"

Lúc này, tất cả mọi người không nhìn thấy, huyết sắc cuồng phong tại tan biến, ô sắc biển mây tại sụp đổ! Oanh! Này một đao, trực tiếp đem biển mây xoắn nát! Sát Lục Đạo thì lĩnh vực, xuất hiện một vết nứt, hãm tại sắp sụp đổ rìa!"Không tốt!"

Nhiếp Hàng cảm nhận được cỗ lực lượng này, tân sinh ý sợ hãi, vội vàng hô to: "Muốn lui!"

Nhưng, thì đã trễ!"Ba!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng phun ra một chữ cuối cùng, phất tay hét to: "Vạn Hóa đạo tắc, Đại Diễn thiên địa!"

Oanh! Theo này tiếng hét to, cái kia kim sắc cự kiếm ầm ầm nổ tung, giống như pháo hoa, tan ra bốn phía! Kim quang một lần nữa hóa thành muôn vàn chữ viết, dung nhập vào Sát Lục Đạo thì lĩnh vực bên trong.

Màu vàng kim hào quang, trong nháy mắt bao phủ thiên địa, đem huyết sắc thôn phệ.

"A ——" Nhiếp Hàng tại kêu thảm, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, điên cuồng hô to: "Ta đạo tắc lực lượng, đang ở tiêu tán! Vì cái gì!"

"Diệp Tinh Hà, ngươi đối ta Sát Lục Đạo thì làm cái gì?"

"Cũng không có làm cái gì. . ." Diệp Tinh Hà nhếch miệng lên một vệt lạnh nhạt nụ cười, "Chỉ bất quá, là đem ngươi Sát Lục Đạo thì, về bản thân ta sử dụng!"

Vạn Hóa đạo tắc, chân chính bản chất, không phải mô phỏng.

Mà là, đồng hóa! Diệp Tinh Hà đạo tắc, có thể đem hết thảy thấp hơn hắn đạo thì, biến thành của mình.

Này, liền là Vạn Hóa đạo tắc bá đạo chỗ!"Ba cái số đã qua, ngươi cũng nên chết!"

Diệp Tinh Hà vung tay lên một cái, trong cơ thể hạo đãng Linh Hư lực lượng tuôn trào ra, hóa thành màu vàng kim cuồng phong, trong nháy mắt bao phủ phương viên mười dặm.

Trên đường chân trời, Ô Vân lại lần nữa phun trào, chẳng qua là dát lên một tầng màu vàng kim, thiếu đi mấy phần sát ý, nhiều hơn mấy phần quý khí.

Loại kia sát lục chi khí, lại lần nữa bao phủ khống chế lại mọi người! Chẳng qua là, lần này, quyền sinh sát tại Diệp Tinh Hà trong tay!"Nhiếp Hàng, bị chính mình đạo tắc giết chết, cảm giác của ngươi hẳn là sẽ không sai."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, tiện tay vung lên ở giữa, màu vàng kim kình phong ngưng tụ thành to lớn đao gió, theo bốn phương tám hướng, chém về phía Nhiếp Hàng!"Không! Không muốn!"

Nhiếp Hàng trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, quay người hô to: "Thiên Lão, nhanh cứu ta!"

Lúc này, nơi xa trong đám người, có một vị râu tóc bạc trắng, ánh mắt hung ác nham hiểm lão giả, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

"Vạn Hóa đạo tắc, vậy mà xuất hiện!"

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, cười khằng khặc quái dị: "Ta làm thịt tiểu tử họ Diệp này, Vạn Hóa đạo tắc, liền là của ta!"

Tiếp theo, lão giả tóc trắng vung tay chấn động, dưới chân sinh ra bão táp, đạp không mà lên.

"Nhiếp công tử chớ hoảng sợ, lão hủ tới."

Lão giả tóc trắng ánh mắt tham lam, hướng Diệp Tinh Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Lão hủ chính là Nhiếp gia Đại cung phụng, Thiên Kỳ."

"Tiểu tử, ngươi nếu là thức thời, liền tranh thủ thời gian thả Nhiếp công tử."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà nhíu mày, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

"Du Hư cảnh đệ bát trọng đỉnh phong?"

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt hàn mang, thầm nghĩ trong lòng: "Lão đầu này khí tức rất kỳ quái, ta là như cưỡng ép cùng đánh hắn, sợ là sẽ phải xảy ra sự cố."

"Cái kia mật cảnh bên trong đồ vật, quan trọng hơn, không muốn thêm chuyện."

Nghĩ đến đây, hắn giữ im lặng, lặng lẽ thôi động Linh Hư lực lượng.

"Diệp Tinh Hà, sợ rồi sao?"

Nhiếp Hàng gặp hắn không nói lời nào, còn tưởng rằng là sợ, lập tức trở nên càn rỡ, "Nắm đạo tắc lực lượng trả lại cho ta, bản công tử còn có thể cân nhắc, thả ngươi một cái mạng chó!"

Kỳ thật, trong lòng của hắn sớm đang suy tư, như thế nào hành hạ chết Diệp Tinh Hà.

"Muốn chết!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, cười lạnh.

Lúc này, màu vàng kim kình phong đã ngưng kết, lặng yên không một tiếng động, hướng về Nhiếp Hàng oanh kích mà đi! Oanh! Sau một khắc, kim quang mãnh liệt, màu vàng kim kình phong bỗng nhiên tại Nhiếp Hàng bên cạnh bạo liệt! Mạnh mẽ Sát Lục Đạo thì lực lượng, đều đánh vào Nhiếp Hàng trên thân! Ầm! Nhiếp Hàng liền phát giác cũng không kịp, trong nháy mắt bị oanh thành hư vô.

"Tiểu súc sinh, ngươi lại dám giết Nhiếp công tử!"

Thiên Kỳ mặt mo đột biến, trong mắt tràn đầy sát ý, nghiến răng nghiến lợi hô to: "Dám mặc kệ lão hủ mặt mũi, lão hủ nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Nhiếp Hàng sinh tử, hắn không phải hết sức quan tâm.

Nhưng, ở ngay trước mặt hắn giết Nhiếp Hàng, cái kia chính là hung hăng đánh mặt của hắn! Thiên Kỳ chỉ cảm thấy, mặt mũi giảm lớn!"Diệp, Diệp Tinh Hà thật to gan, cũng dám ngay trước mặt Thiên Lão, giết Nhiếp công tử!"

Chỗ cũ mọi người sắc mặt chấn kinh, tràn đầy không thể tin.

"Mặt mũi của ngươi, đáng giá mấy đồng tiền?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói ra, quay đầu nhìn về phía cái kia mật cảnh cửa vào.

Lúc này, một cỗ Hoang Cổ, hung tàn, hạo đãng khí tức, theo gợn sóng bên trong truyền ra ngoài.

Ban đầu không có vật gì địa phương, cũng đã nứt ra một đạo nhẹ nhàng vết rách, như là đã nứt ra không gian.

"Mật cảnh, cuối cùng mở!"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, quay người vung tay áo, Linh Hư lực lượng tuôn ra, hóa thành một luồng kình phong.

Kình phong cuốn theo lên Trần Bình An mấy người, hướng về mật cảnh cửa hang mà đi.

Mà Diệp Tinh Hà đạp chân xuống, hào quang màu xanh lam mãnh liệt! Một đầu màu lam nhạt Đại Ngư phá sóng mà ra, là Huyền Độn mệnh hồn! Thánh Hồn Ngự Thiên Quyết!.