Chương 1707: Sa mạc!

Chương 1707: Sa mạc!

Diệp Tinh Hà thân hình bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt đi vào mật cảnh lối vào.

"Lão cẩu, ta đi trước một bước."

Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Kỳ, lạnh nhạt cười khẽ, lách mình tiến vào vết nứt bên trong.

"Tiểu súc sinh, chạy đi đâu!"

Thiên Kỳ đầy ngập lửa giận, sắc mặt đỏ lên, hét lớn một tiếng, đuổi lên trước tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, thể xác tinh thần hóa thành một đạo lưu quang, cơ hồ là qua trong giây lát, liền đến đến Diệp Tinh Hà sau lưng.

Có thể, chung quy là chậm một bước.

Diệp Tinh Hà so với hắn nhanh hơn, đã sớm tiến nhập trong cái khe, không thấy tăm hơi.

Lúc này, cái kia mật cảnh cửa vào, cũng đã đóng cửa.

Chỉ còn lại có Thiên Kỳ, mái tóc dài màu trắng trong gió ngổn ngang, hung dữ quát: "Tiểu súc sinh, ngươi nếu có gan thì đừng ra tới!"

"Chỉ cần ngươi xuất hiện, lão hủ tất nhiên muốn bắt mạng chó của ngươi!"

. . . Mật cảnh bên trong, một mảnh đen kịt.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy trước mắt mê muội, cưỡi ngựa xem hoa, tựa hồ đã trải qua trăm năm khoảng chừng.

"Nơi này, cực kỳ không đơn giản."

Hồi lâu sau, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.

Vừa rồi, Diệp Tinh Hà tại xuyên qua cửa vào lúc, rõ ràng cảm giác được mãnh liệt sức lôi kéo, như muốn đưa hắn xé rách.

Mà lại, nơi này mang đến cho hắn cảm giác hết sức cổ quái, giống như không thuộc về thế giới cũ.

Mà là một phương độc lập thiên địa, tự thành nhất mạch.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, vẫn là ngẩng đầu, trước dò xét bốn phía.

Trước mắt là một chỗ hầm ngầm, âm u ẩm ướt, đỉnh chóp có ngọc thạch thạch nhũ, có từng điểm từng điểm hào quang vung vãi.

Đúng vào lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Diệp công tử, ngươi đến rồi."

Diệp Tinh Hà nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp, Trần Bình An mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, bước nhanh chạy tới.

"Diệp công tử, ta đã điều tra, phụ cận chỉ có một con đường, liền tại phía trước."

Hắn chỉ về đằng trước hầm ngầm, "Chúng ta đi đằng trước nhìn một chút, lâm sư đệ bọn hắn ngay ở phía trước chờ lấy."

Được

Diệp Tinh Hà cũng không nhiều lời, gật gật đầu, đi theo hắn đi về phía trước.

Hai người như đi mấy trăm mét xa, trước mắt ước chừng biến hóa, rộng mở trong sáng dâng lên.

Đi ra hầm ngầm về sau, là một mảnh to lớn hoang mạc, bão cát cuồn cuộn, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Xa xa Thiên chính là u ám sắc, cát vàng trên mặt đất quái thạch đá lởm chởm, tình cờ có mấy khỏa Hồ giương, cũng đã chết héo.

Một mảnh suy bại cảnh tượng, không có chút nào sinh cơ.

"Nơi này là?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, nhìn khắp bốn phía về sau, lẩm bẩm nói: "Nơi này tràn ngập một cỗ kỳ quái ma khí, nhường trong cơ thể ta Thiên Ma mệnh hồn, rục rịch."

Lúc này, trong đan điền, Thiên Ma bỗng nhiên mở ra màu đỏ tươi hai mắt, nổi cơn điên gầm rú.

Nếu không phải Diệp Tinh Hà toàn lực áp chế, sợ là sẽ phải tại chỗ mất khống chế.

"Diệp Tinh Hà, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Còn lại mọi người thấy hắn, cũng vội vàng theo sau.

Lâm Nhược Hải đứng mũi chịu sào, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong, nói ra: "Chúng ta tìm khắp cả hang động, cũng không tìm được lối ra, ngươi biết lối ra ở đâu sao?"

Mấy người còn lại cũng vội vàng đặt câu hỏi, sắc mặt có chút hoảng hốt.

"Đúng vậy a, Diệp sư huynh, phiền toái cáo tri lối ra ở nơi nào."

"Phía trước sa mạc mười phần nguy hiểm, chúng ta cũng không dám tiến lên."

Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta cũng không biết, nơi này muốn thế nào ra ngoài."

Dứt lời, hắn hai mắt nhắm lại, câu thông Thiên Ma mệnh hồn, cảm giác bốn phía ma khí.

"Ngươi không biết?"

Lâm Nhược Hải sắc mặt khẽ giật mình, sau đó chợt thanh chợt Tử, lạnh giọng chất vấn: "Ngươi đem chúng ta mang vào, vậy mà nói không biết!"

"Nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi phụ trách sao?"

Mấy người còn lại mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong cũng là chất vấn chi ý.

Bọn hắn đang trách tội Diệp Tinh Hà!"Lâm sư đệ, ngươi bớt tranh cãi."

Trần Bình An sắc mặt xấu hổ, đuổi vội vàng kéo Lâm Nhược Hải, "Vừa rồi nếu như không phải Diệp công tử, chúng ta mấy cái chỉ sợ sống đều sống sót."

"Ngươi nói lời như vậy, không phải lấy oán trả ơn sao?"

"Lấy oán trả ơn?"

Lâm Nhược Hải sắc mặt đỏ lên, lập tức tức miệng mắng to: "Trần Bình An, ngươi lại là cái thá gì! Cũng dám chỉ trích ta?"

"Nếu như không phải họ Diệp này giúp ngươi, ngươi thực lực không bằng ta, địa vị không bằng ta, bất quá là cái niên tuế lớn một chút phế vật!"

"Lâm sư đệ, ngươi, ngươi sao có thể nói như vậy?"

Nghe vậy, Trần Bình An cực kỳ chấn kinh, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Trong ngày thường hòa ái sư đệ, vì sao biến thành như thế sắc mặt?

"Hừ, lăn đi, ta muốn tìm hắn lý luận!"

Lâm Nhược Hải đưa tay đẩy ra Trần Bình An, hướng về Diệp Tinh Hà đi qua.

"Diệp Tinh Hà. . ." Thanh âm hắn đột nhiên đề cao, khí thế hùng hổ, giống như là muốn hỏi tội.

"Cẩu chính là như vậy, nhớ ăn không nhớ đánh."

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra.

Cặp mắt kia bên trong, tràn ngập lạnh lẽo chi ý, như là Cửu Châu Huyền Băng!"Ngươi muốn hỏi điều gì, ta đã nghe được."

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Nhược Hải, lạnh giọng nói.

Giờ phút này, Lâm Nhược Hải thân thể đột nhiên lắc một cái, chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

"Ta. . ." Hắn mồm miệng run lên, muốn nói chuyện lời quên mất không còn một mảnh, chỉ còn lại có hoảng sợ.

"Không muốn phí lời, ta không có cách nào mang ngươi ra ngoài."

Diệp Tinh Hà thanh âm, lãnh nhược sương lạnh: "Cho dù có, ta cũng sẽ không mang như ngươi loại này bạch nhãn lang ra ngoài!"

"Lập tức cút! Đừng có lại nhường ta nhìn thấy ngươi!"

"Lại để cho ta nhìn thấy ngươi, nhất kiếm chém ngươi!"

Lạnh lẽo lời nói, khí phách! Cái kia khí thế mạnh mẽ, mơ hồ theo Diệp Tinh Hà sau lưng phát ra.

Giờ phút này, hắn trong mắt mọi người, như cùng một đầu đến từ Hồng Hoang mãnh thú, nhắm người mà phệ! Phù phù! Lâm Nhược Hải càng là dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, mặt tràn đầy hoảng sợ, thân thể run lên không thôi.

"Phải! Là! Ta cái này cút!"

Hắn liền đầu đều không dám hồi trở lại, lộn nhào, hướng trong sa mạc phóng đi.

Diệp Tinh Hà nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, quay đầu nhìn về phía còn lại mọi người, lạnh lùng chất vấn: "Các ngươi, còn có muốn đi sao?"

"Muốn lăn, liền lăn nhanh lên!"

Trong đám người, có mấy người ánh mắt lấp lánh, thấp giọng trao đổi.

"Này Diệp Tinh Hà cuồng vọng tự đại, còn choáng váng Nhiếp công tử, đi theo hắn không có chỗ tốt, đi nhanh lên mới là."

"Ngươi suy nghĩ một chút, cùng Trần Bình An tên phế vật kia, có thể có chuyện gì chỗ tốt, chúng ta đi nhanh lên."

Đang khi nói chuyện, đại bộ phận đều xoay người, hướng Lâm Nhược Hải phương hướng đi đến.

"Chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, đi theo Lâm Nhược Hải sư huynh mới đúng!"

Có người hét to một tiếng, đi người càng nhiều.

Bất quá một lát, mười mấy người, đi chỉ còn lại có mèo con hai ba con.

Lâm Nhược Hải đám người kia ở phía xa, hung dữ nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Dạng như vậy tựa hồ muốn nói  chờ lấy, Lão Tử nhất định nghĩ biện pháp giết chết ngươi! Diệp Tinh Hà cũng không thèm để ý bọn hắn, quay đầu nhìn về phía lưu lại vài người.

Ngoại trừ Trần Bình An, còn có một cái thân mặc áo lam, khuôn mặt thật thà thanh niên, cùng một cái ánh mắt hoảng hốt, thân mang màu vàng nhạt quần áo thiếu nữ.

"Lâm sư đệ, thực sự là. . ." Trần Bình An thở dài một tiếng, thu hồi tầm mắt, hướng Diệp Tinh Hà chắp tay, "Diệp công tử, ta thay các sư đệ xin lỗi ngươi."

"Không cần, một đám bạch nhãn lang, ngươi rất không cần phải như thế mềm lòng."

Diệp Tinh Hà thở gấp ngược lại cười, thuận tay chỉ hướng hai người kia, "Trần huynh, hai vị này xưng hô như thế nào?"

Trần Bình An phản ứng lại, vội vàng giới thiệu.

"Vị này thân mang áo lam, là Liễu Xán Huy sư đệ, thực lực tại Du Hư cảnh ngũ trọng sơ kỳ.".