Chương 1708: Phá trận!

Chương 1708: Phá trận!

Liễu Xán Huy chất phác cười một tiếng, vội vàng nói: "Diệp công tử, ta biết ngài thực lực cao siêu, đi theo ngài, cực khổ ngài phiền toái."

"Không cần khách khí như thế."

Diệp Tinh Hà khoát khoát tay, vừa nhìn về phía cái kia vàng nhạt váy thiếu nữ, "Cô nương, ngươi tên là gì?"

"Diệp công tử, ta gọi, Uyển Như Sa."

Uyển Như Sa có chút ngượng ngùng, hai gò má ửng hồng, cúi đầu xuống nhẹ giọng đáp lại.

Nàng thỉnh thoảng còn ngẩng đầu liếc trộm Diệp Tinh Hà, tựa hồ có cái gì không thể nói tâm sự.

"Uyển Như Sa, tên rất hay."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Chờ một chút bên trên đường, các ngươi hai cái theo sát ta, không muốn xảy ra vấn đề."

"Diệp công tử, chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

Lúc này, Trần Bình An nhìn về phía nơi xa bão cát, lo lắng nói: "Nơi này thoạt nhìn hết sức không bình tĩnh. . ." "Xác thực như thế, nếu như ta không có đoán sai, nơi này rất có thể giam giữ lấy một đầu Thiên Ma."

Diệp Tinh Hà ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía nơi xa, "Tiếp xuống đường, thật không tốt đi."

Hắn vừa rồi cùng Thiên Ma mệnh hồn trao đổi, cho ra một cái kết luận: Chỉ có Thiên Ma nhất tộc, mới có thể tạo thành hiện tại cảnh tượng, mà lại, đó là một cái so Thiên Ma mệnh hồn mạnh hơn tồn tại.

"Bất kể như thế nào, trước vào xem!"

Cuối cùng, Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, chỉ hướng trong sa mạc vị trí.

Nơi đó có đạo Thông Thiên hắc ảnh, kéo dài tới chân trời, tản ra mãnh liệt ma khí.

Tốt

Ba người cao hơn Diệp Tinh Hà, hướng về trung ương hắc ảnh, Phá Không mà đi.

. . . Lúc này, bên ngoài hai dặm.

"Lâm sư huynh, ta vừa mới nhìn đến, Diệp Tinh Hà bọn hắn hướng trong sa mạc đi."

Thanh những năm tuổi trẻ thở hổn hển, chạy đến Lâm Nhược Hải trước mặt.

Lâm Nhược Hải trong mắt hàn mang lấp lánh, suy tư nói: "Vậy chúng ta bắt kịp hắn, liền sẽ không gặp nguy hiểm."

"Cái này Diệp Tinh Hà, để cho chúng ta mất hết mặt mũi, ta nhất định sẽ làm cho hắn chết ở chỗ này!"

Mấy người còn lại cũng là ánh mắt tàn nhẫn, cao giọng phụ họa.

"Lâm sư huynh, đến lúc đó giết tiểu tử kia, chúng ta đem hắn không gian giới chỉ phân ra!"

"Đúng, tiểu tử này cảnh giới không cao, thực lực lại không sai, trên thân khẳng định có không ít bảo bối!"

"Nói cũng đúng  chờ làm thịt hắn, chúng ta liền chia cắt chỗ tốt!"

Lâm Nhược Hải thâm trầm cười một tiếng, phất tay hét to: "Bắt kịp ta!"

. . . Sau mười canh giờ, sa mạc chỗ sâu.

"Diệp công tử, ta đi không được rồi."

Uyển Như Sa thở gấp hai tiếng, thân hình lung la lung lay hạ xuống, rơi vào một mảnh Hồ Dương trong rừng.

Nàng mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta Linh Hư lực lượng không đủ dùng, đã không có cách nào phi hành."

"Nơi này, có chút cổ quái."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn khắp bốn phía, "Chúng ta đi một ngày một đêm, sắc trời chưa bao giờ thay đổi, mà trong lúc này hắc ảnh cũng không có biến gần."

"Diệp công tử, không biết, ngươi có nghe nói hay không qua Hồn Thiên kính trận."

Lúc này, Trần Bình An hít sâu một hơi, nói ra: "Hồn Thiên kính trận, có thể làm cho phục khắc ra một phương thiên địa, nhưng cũng không phải thật thiên địa, chẳng qua là cảnh tượng."

"Mà lại, nơi này linh khí càng ngày càng mỏng manh, chúng ta nếu như mù quáng tìm kiếm, chỉ sợ sẽ tươi sống mệt chết."

"Xác thực như thế!"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, lập tức cũng nhìn ra khác biệt, hỏi: "Đại trận này, ngươi cũng đã biết phương pháp phá giải?"

Trần Bình An lắc đầu, cười khổ một tiếng: "Đại trận này vẫn là ta tại cổ thư bên trên xem ra, căn bản không biết phương pháp phá giải."

"Lần này, chúng ta khả năng nguy hiểm!"

Nghe vậy, Liễu Xán Huy sắc mặt đột biến, hoảng sợ hỏi: "Cái kia, cái kia như thế nào cho phải?

Diệp công tử cũng không có cách nào sao?"

"Yên tâm, có ta ở đây."

Diệp Tinh Hà vỗ vỗ bờ vai của hắn, thản nhiên nói: "Không quan trọng trận pháp, nhất định có thể phá!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn! Lập tức, đạm kim sắc quang mang, ngưng tụ thành từng đầu phức tạp mạch lạc, vải đầy con mắt.

Đáy mắt, Kim Quang động xuyên hết thảy! Thế gian vạn vật, đều chạy không khỏi Thiên Nhãn mệnh hồn dò xét! Diệp Tinh Hà cảnh sắc trước mắt đại biến, lập tức biến thành từng đạo do màu sắc rực rỡ hào quang dựng thành mặt kính, lập giữa thiên địa.

Phạm vi không phải rất lớn, chỉ có phương viên mười dặm.

Đây là một cái do màu sắc rực rỡ lồng ánh sáng tạo thành hình lập phương, bốn phương tám hướng đều bị bao khỏa, mà trung tâm, ngay tại chỗ động khẩu.

"Thì ra là thế."

Diệp Tinh Hà sau khi thấy rõ, trong mắt kim quang tán đi, thản nhiên nói: "Ta đã xem thấu trận pháp này bản chất."

Trần Bình An ba người nghe xong, lập tức hít sâu một hơi.

"Chỉ một cái liếc mắt, Diệp công tử liền xem thấu đại trận, đây là cái gì năng lực?"

Liễu Xán Huy ánh mắt nghi hoặc, càng mang theo vài phần nghi vấn.

"Ta xem, giống như là một loại nào đó mắt loại mệnh hồn?"

Uyển Như Sa nháy mắt mấy cái, suy đoán nói.

Có thể lời này vừa nói ra, Liễu Xán Huy lập tức cười khẽ phản bác: "Làm sao có thể là mắt loại mệnh hồn?"

"Cái này mệnh hồn có nhiều hiếm hoi, ta cũng không cần nói, lại nói, cái này mệnh hồn tấn thăng mười phần khó khăn, căn bản không có khả năng đến Du Hư cảnh."

"Có đạo lý."

Trần Bình An cũng gật gật đầu, "Ta suy đoán, Diệp công tử hẳn là dùng một loại bí thuật."

"Không, ta dùng liền là mắt loại mệnh hồn."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn.

Lập tức, phía sau hắn hào quang màu xanh ngưng kết, khí tức thần bí, ngưng tụ thành một khỏa to lớn con ngươi.

Thiên Nhãn mệnh hồn đã có cao hơn mười mét, mặc dù tại rất nhiều mệnh hồn bên trong, thuộc về khéo léo nhất, nhưng cũng mười phần rung động.

Mà lại, trên đó che kín phù văn thần bí, khí tức cổ lão tang thương.

"Thiên giai mắt loại mệnh hồn?"

"Cái gì?

Thật chính là mắt loại mệnh hồn! Vẫn là Thiên giai?"

Trần Bình An cùng Liễu Xán Huy hai người sắc mặt chấn kinh, sững sờ nhìn chằm chằm Thiên Nhãn mệnh hồn.

"Ta liền nói, Diệp công tử dùng khẳng định là mệnh hồn!"

Uyển Như Sa trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy đắc ý, cao cao ngẩng đầu lên, kiêu ngạo nói.

Diệp Tinh Hà cười không nói, thu hồi Thiên Nhãn mệnh hồn.

Trần Bình An lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, vội vàng lại hỏi: "Cái kia Diệp công tử, có không đi ra biện pháp?"

"Tự nhiên có."

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, vung tay lên một cái, một vạch kim quang trong tay hiện hình.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, ra khỏi vỏ! Tranh ---- ---- một tiếng thanh thúy kiếm reo, vang vọng đất trời.

"Quản nó là trận pháp gì, ta tự có thể, một kiếm phá chi!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, trường kiếm trong tay khẽ run, kêu khẽ không ngừng!"Cái gì?"

Trần Bình An sắc mặt hơi lộ ra kinh hoảng, vội vàng nói: "Diệp công tử, không thể lỗ mãng, đại trận này nếu là cắn trả, chúng ta đều bỏ mạng ở tại này!"

"Diệp công tử, nghĩ lại a!"

"Diệp công tử, chúng ta tìm tiếp những biện pháp khác!"

Còn lại hai người cũng là sắc mặt hoảng sợ, vội vàng khuyên can.

Có thể, không đợi ba người lại nói, Diệp Tinh Hà đã động! Tiệt Thiên Thất Kiếm thức thứ năm: Phong Ngâm Đoạn Thiên Trảm! Hắn huy kiếm chỉ thương khung, kiếm thế như thao thiên sóng lớn, tuôn trào ra! Kiếm Nhận phía trên, dâng lên một đạo cuồng phong, gào thét không chỉ, không ngừng biến lớn.

Trong chốc lát, đã có trăm mét cao, hình thành vòi rồng, hướng về thương khung bao phủ mà đi! Sắc bén sức gió, giống như có thể xoắn nát hết thảy!.