Chương 1709: Thiên Long Trấn Ma tháp!

Chương 1709: Thiên Long Trấn Ma tháp!

Oanh! Kình phong hung hăng đánh vào trên trời cao, ầm ầm tiếng không ngừng! Trong nháy mắt, cái kia thương khung bị xé nứt, lộ ra một đạo vết nứt màu vàng óng, không ngừng nổ tung, tan ra bốn phía.

Thiên, rách ra! Giờ khắc này, trong sa mạc vạn vật, đều tựa hồ mất đi quang thải, chỉ có cái kia vết nứt màu vàng óng, cực kỳ loá mắt.

Ầm ầm! Tiếp theo, cái kia vết rách khuếch tán ra đến, tiếng răng rắc không ngừng, bao trùm phương viên hơn mười dặm! Cả tòa thương khung, trong nháy mắt sụp đổ! Đầy trời cát vàng dần dần tán đi, lộ ra một mảnh tràn ngập tử khí Hồ Dương lâm, Diệp Tinh Hà bọn hắn đặt mình vào trong đó.

Mà cái kia trong sa mạc, cũng cuối cùng lộ ra bộ mặt thật.

Đó là một tòa đen kịt tháp cao, nếu có ngàn mét cao, xuyên thẳng mây xanh.

"Diệp công tử, thật, thật nắm huyễn cảnh mở ra?"

"Nhất kiếm liệt thiên, Diệp công tử thực lực, vậy mà như thế khủng bố?"

"Là ta coi thường Diệp công tử, thực sự hổ thẹn. . ." Trần Bình An ba người sắc mặt chấn kinh, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt, đã kính nể lại hổ thẹn.

"Diệp công tử, mới vừa ta. . ." Trần Bình An sắc mặt đỏ bừng, còn muốn nói rõ lí do cái gì.

Nhưng, Diệp Tinh Hà phất tay cắt ngang, "Trần huynh, không cần nhiều lời, các ngươi lại xem phía trước."

Lúc này, mọi người mới phát hiện, đường phía trước đồ thượng, có rất nhiều khổng lồ khung xương.

Những cái kia khung xương nhỏ đều có cao mười mấy mét, lớn có tới trăm mét, hình thù kỳ quái, nhìn không ra diện mạo như trước.

Bạch cốt sâm sâm, phát ra âm lãnh khí tức.

"Đây là cái gì?"

Trần Bình An sửng sốt một chút, nhíu mày dò xét này chút khung xương.

Những cái kia khung xương bên trong tán phát âm lãnh khí tức, khiến cho hắn mười phần không thoải mái.

"Thật đáng sợ, chẳng qua là xương cốt, liền để ta cảm giác được như rơi vào hầm băng."

Uyển Như Sa rùng mình một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập lo lắng.

"Diệp công tử, ngươi xác định, chúng ta là ra huyễn cảnh?

Không phải một cái khác huyễn cảnh?"

Liễu Xán Huy cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, ngắm nhìn bốn phía.

"Không sai, cái chỗ kia, ta phải đi."

Diệp Tinh Hà ánh mắt thâm thúy, hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra.

Lúc này, nội tâm của hắn, mười phần nôn nóng.

Bởi vì, nơi xa toà kia đen kịt tháp cao, cho hắn cảm giác áp bách, mười phần cảm giác áp bách! Đang thật ra huyễn cảnh, hắn mới cảm giác được, nơi đó ma khí là hắn chưa từng thấy qua! Cỗ này ma khí, so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần! Cũng đã nói lên, nơi đó ma đầu, hoàn toàn không phải Thiên Ma có thể so.

Một lúc lâu sau, Diệp Tinh Hà thu hồi tầm mắt, trầm giọng nói: "Con đường phía trước hung hiểm, không bằng, các ngươi liền lưu tại nơi này."

"Diệp công tử, không cần phải nói."

Trần Bình An lắc đầu, "Chúng ta nếu là cùng nhau tiến đến, liền nhất định phải cùng nhau ra ngoài."

"Cũng tốt, đi thôi."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, "Vậy liền cùng một chỗ, nhưng các ngươi nhất định phải cẩn thận."

Mọi người dứt lời, tiếp tục hướng phía trước đi.

Lần này, không có huyễn cảnh, hành trình thuận lợi đến kỳ lạ, nửa ngày sau, đã cách màu đen tháp cao chỉ có ngàn mét xa.

"Cuối cùng đã tới!"

Diệp Tinh Hà bốn người hai mắt tỏa sáng, đang muốn tới gần, bốn phía bỗng nhiên một hồi chấn động.

Ầm ầm! Tiếng vang ầm ầm, chấn động toàn bộ sa mạc.

Tại tháp đằng trước bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, Lưu Sa rơi xuống dưới, để lộ ra một cỗ màu xanh.

"Đây là cái gì?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, cản ở trước mặt mọi người, "Đại gia cẩn thận một chút, ta cảm giác được mạnh mẽ khí tức!"

Đang khi nói chuyện, một đạo thanh sắc quang mang, đâm xuyên cát vàng, như cùng một chuôi trăm mét kiếm quang, từ từ bay lên.

"Thật mạnh khí tức!"

Trần Bình An sắc mặt hoảng sợ, chỉ cảm thấy, thân thể đều không chịu khống chế run rẩy.

"Là ai, dám tới gần Thiên Long Trấn Ma tháp!"

Hào quang màu xanh kia bên trong, vang lên một tiếng già nua chất vấn âm thanh, đinh tai nhức óc.

Chỉ gặp, thanh sắc quang mang bên trong, triển lộ ra một đạo màu xanh bóng mờ, cao mấy trăm thước, người khoác màu xanh khôi giáp.

Mũ giáp kia phía dưới, là một mảnh đen kịt, chỉ có hai đoàn ngọn lửa màu xanh trôi nổi.

"Ta chính là Thiên Long Trấn Ma tháp trông coi Đại tướng, Thanh Hồng, mấy người các ngươi, là ai?"

Thanh Hồng cặp kia hỏa diễm, chăm chú nhìn Diệp Tinh Hà đám người, tựa hồ muốn hắn xuyên thủng.

"Tiền bối, tại hạ Diệp Tinh Hà."

Diệp Tinh Hà không kiêu ngạo không tự ti, hơi hơi chắp tay, "Này Trấn Ma tháp bên trong, tựa hồ có đồ vật gì có duyên với ta, ta muốn đi vào."

"Không biết, có biện pháp nào, có thể làm cho ta tiến vào này trong tháp cao?"

"Trong tháp cùng ngươi hữu duyên?"

Thanh Hồng ngắm Diệp Tinh Hà liếc mắt, cười ha ha: "Cái kia trong tháp đều là Ma tộc dư nghiệt, làm sao lại cùng ngươi hữu duyên?"

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi không giống như là cái Tà tu, cút nhanh lên xa một chút, đừng quấy rầy lão nhân gia ta đi ngủ!"

Dứt lời, hắn vung lên tay cầm, thanh quang lập tức mãnh liệt! Cái kia thanh quang hình thành một luồng kình phong, như là lưỡi đao, hung hăng hướng Diệp Tinh Hà mấy người đánh tới.

Phanh phanh phanh!"Lực lượng thật mạnh!"

Trần Bình An ba người trong nháy mắt bị thổi bay mấy ngàn thước, sợ đến trắng bệch cả mặt.

Liễu Xán Huy sắc mặt hoảng sợ, thấp giọng nỉ non: "Này Thanh Hồng Đại tướng thật là lợi hại, chẳng qua là tiện tay vung lên, sợ là có Du Hư cảnh lục trọng thực lực!"

"Trần sư huynh, nhanh nhường Diệp công tử trở về, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi đây!"

Mà lúc này, Diệp Tinh Hà trên thân thanh quang lấp lánh, cao cao ngẩng đầu lên, một bước cũng không lui! Vạn Kiếp Thần Phách Thể! Đủ để kháng trụ, Thanh Hồng Đại tướng công kích!"Tiểu tử, ngươi đây là, chuẩn bị xông vào?"

Thanh Hồng cúi đầu xuống, khôi giáp dưới ánh lửa chập chờn, tựa hồ mười phần phẫn nộ.

"Tiền bối, xin lỗi."

Diệp Tinh Hà ánh mắt kiên nghị, không sợ chút nào, một bước tiến lên trước.

Oanh! Khí thế cường đại, vậy mà không thể so Thanh Hồng kém một chút, bay lên! Hai cỗ khí thế đối chọi, hình thành một cỗ kình phong, hướng bốn phía tản ra.

"Hôm nay, ta nhất định phải tiến vào cái kia trong tháp nhìn một chút!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt kiên nghị, trong tay tinh quang lóe lên, thần kiếm hiện hình! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm!"Tiểu tử thúi, liền ngươi chút thực lực ấy, còn muốn ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong?"

Thanh Hồng thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường, hừ lạnh một tiếng: "Ta như xuất toàn lực, nhất định có thể một quyền oanh sát ngươi!"

"Thế nhưng, ta muốn trấn thủ Thiên Long Trấn Ma tháp, không có thể động dụng quá nhiều lực lượng. . ." "Ta chỉ vận dụng một phần trăm lực lượng, đánh với ngươi một trận, nếu như ngươi thắng, liền cho phép ngươi vào xem."

"Tốt, một lời đã định!"

Diệp Tinh Hà tròng mắt hơi híp, trong lòng dâng lên ý cười.

Thanh Hồng nghe có chút cuồng vọng, nhưng không giống như là cái người xấu.

"Tiền bối, ra chiêu đi!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, trong tay Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm nhất chuyển, tản mát ra mạnh mẽ kiếm ý.

Giờ phút này, hắn như cùng một chuôi lưỡi dao, đâm thẳng mây xanh.

"Tiểu tử thúi, tiếp chiêu!"

Thanh Hồng quát lạnh một tiếng, trên thân thanh quang mãnh liệt, dần dần ngưng ra một đạo thân ảnh màu xanh.

Cái kia đạo bóng mờ ngưng tụ, rơi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Cái kia, lại là một đạo ngưng tụ Thanh Hồng phân thân, mặc dù so Thanh Hồng bản thể yếu đi chút, nhưng thực lực như cũ không thể khinh thường.

Du Hư cảnh tứ trọng đỉnh phong!"Tiểu tử, ta này phân thân chỉ xuất một quyền!"

Thanh Hồng tức là tự tin, đang khi nói chuyện, cái kia đạo bóng mờ đã hành động! Màu xanh bóng mờ, trên thân hào quang trong nháy mắt sáng lên rất nhiều, ngưng tụ thành một dòng lũ lớn, vọt tới trên nắm tay!"Trời long đất lở thần quyền!"

Màu xanh bóng mờ rống giận, một quyền đánh tới hướng Diệp Tinh Hà lồng ngực!.