Chương 1710: Ngươi thua!

Chương 1710: Ngươi thua!

"Không quan trọng phân thân, cũng muốn làm tổn thương ta?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu cười khẽ, hiển nhiên là không có nắm đối phương không để trong mắt.

Sau một khắc, hắn ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, trong tay Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm kêu khẽ! Tiếng kiếm reo, vang vọng đất trời! Nhất kiếm đâm ra! Kim sắc quang mang mãnh liệt, hóa thành ngàn vạn đạo bóng mờ, phô thiên cái địa, hướng về Thanh Hồng phân thân giết đi qua! Thần thông: Hoá hình! Chỉ gặp, cái kia phô thiên cái địa kiếm quang bóng mờ, cùng màu xanh bóng mờ, va chạm vào nhau! Oanh! Một tiếng vang thật lớn! Thanh kim hai cỗ hào quang, hóa thành một cơn bão vòng xoáy, bao phủ bốn phía! Rầm rầm rầm! Cái kia gió lốc vòng xoáy, liền dần dần mở rộng, đem biển mây trên trời xoắn thành mảnh vỡ, như muốn nuốt thiên địa!"Lực lượng này, cái này. . ." Nơi xa, Trần Bình An ba người trợn mắt hốc mồm, sững sờ nhìn xem một màn này.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên nói cái gì.

Tốt nửa ngày, Uyển Như Sa mới khuôn mặt kinh hoảng, vội vàng nói: "Cường đại như vậy lực lượng, sẽ không đem Diệp công tử xoắn nát a?"

"Cái này. . . Khó mà nói."

Liễu Xán Huy cau mày, thở dài một tiếng: "Nhưng, trước mắt, chúng ta cũng không qua được, chỉ có thể nhìn."

Ba người đều mở to hai mắt nhìn  chờ lấy bóng mờ tán đi.

. . . Mà lúc này, cách đó không xa.

Một đám thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, sững sờ nhìn chằm chằm bên này.

Chính là Lâm Nhược Hải đám người.

Áo lam đệ tử sắc mặt hoảng sợ, lắp bắp hỏi: "Lâm, Lâm sư huynh, đằng trước giống như tại đại chiến, chúng ta muốn hay không lách qua!"

"Im miệng, ngươi tên hèn nhát này!"

Lâm Nhược Hải Ba một tiếng, một bàn tay đánh vào áo lam đệ tử trên mặt.

Hắn nhìn chằm chằm nơi xa, thâm trầm nói ra: "Nơi đó khẳng định là Diệp Tinh Hà bọn hắn, không biết cùng người nào đánh nhau."

"Chúng ta mau chóng tới, xem bọn hắn đang làm gì, nói không chừng, còn có thể làm thịt tiểu súc sinh kia!"

"Lâm sư huynh, nhìn xa trông rộng!"

Áo lam đệ tử bụm mặt, vội vàng đập câu mông ngựa, bắt kịp hắn.

. . . Thiên Long Trấn Ma tháp trước đó, bóng mờ kéo dài rất lâu, mới chậm rãi tán đi.

Đầu tiên lộ ra, là Thanh Hồng cái kia thân ảnh cao lớn, che khuất bầu trời, đứng ở tháp cao trước đó.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, tự hồ bị trọng thương, "Tiểu tử này, xác thực thật sự có tài."

"Diệp công tử, thua?"

Thấy cảnh này, Trần Bình An tim nhảy tới cổ rồi, trong nháy mắt cảm giác thân thể phát lạnh.

Có thể, sau một khắc, hắn liền thấy, tại Thanh Hồng cái kia thân ảnh khổng lồ trước, một đạo khoẻ mạnh thân thể, ngạo nghễ lơ lửng giữa không trung.

Chính là Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà cầm trong tay Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, Kiếm Nhận có có chút ít vết rách, tựa hồ vừa rồi một kiếm kia, dùng ra siêu việt trước đó lực lượng.

"Tiền bối, ngươi thua."

Hắn hít sâu một hơi, lộ ra một vệt nụ cười, "Phân thân của ngươi, cũng không ngăn được ta một kiếm này."

"Xác thực, ngươi là mạnh mẽ tiểu tử!"

Thanh Hồng khôi giáp dưới, ánh lửa nhảy lên, hết sức tán thưởng Diệp Tinh Hà, cười ha ha: "Ngươi có tư cách, tiến vào đi xem một cái."

"Thế nhưng, ta phải nói cho ngươi, nghĩ muốn đi vào đơn giản, ra tới đã có thể khó khăn!"

"Ngày này Long Trấn Ma tháp bên trong, có thật nhiều Đại Ma tồn tại, nếu như bị bọn hắn mê hoặc, ngươi đem hóa thân Ma tộc vĩnh thế không được siêu sinh."

Thiên Long Trấn Ma tháp, trấn thủ nơi này mấy ngàn năm! Trong đó, Đại Ma Đầu mấy ngàn, tiểu ma đầu vô số kể, liền Thanh Hồng đều không rõ ràng, trong này đến cùng có nhiều ít ma.

"Không có việc gì, tiền bối, ta tâm ý đã quyết."

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, ánh mắt thâm thúy.

Theo hắn tiến vào nơi này bắt đầu, trong lòng liền có một loại dự cảm.

Hắn có thể tại đây bên trong, đụng chạm đến Ma tộc hạch tâm! Vì cứu muội muội, hắn có khả năng tiếp nhận bất luận cái gì khó khăn, cho dù là Thiên Ma đại bản doanh, hắn đều dám xông vào một lần! Huống chi, chẳng qua là cái này khu khu Thiên Long Trấn Ma tháp!"Đã như vậy, ta cũng không ngăn cản ngươi."

Thanh Hồng u u thở dài một tiếng, "Tiểu tử, ta chỉ cho ngươi ba ngày, nếu như ba ngày ngươi còn không thể đi ra, nơi này liền đem vĩnh cửu đóng cửa!"

"Ngươi, liền cũng không đi ra được nữa!"

"Ta rõ ràng, tiền bối, thỉnh mở tháp."

Diệp Tinh Hà chắp tay một cái, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kiên nghị.

Thanh Hồng u u nhìn hắn một cái, không tiếp tục nhiều lời, quay người kết động pháp quyết, một đạo ánh sáng xanh đánh vào Thiên Long Trấn Ma tháp bên trong.

Mà lúc này, chỗ cũ Trần Bình An đám người lập tức đến đây, rơi xuống Diệp Tinh Hà bên cạnh.

"Diệp huynh, chúng ta thương lượng qua, chuẩn bị cùng ngươi đi vào chung."

"Nếu như này trong tháp gặp được nguy hiểm gì, vậy chúng ta cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Trần Bình An ánh mắt chân thành tha thiết, hướng Diệp Tinh Hà trầm giọng nói ra.

"Đúng, Diệp công tử, chúng ta cũng cùng ngươi ngươi đi vào!"

"Diệp công tử, không muốn chê chúng ta liên lụy mới là."

Uyển Như Sa cùng Liễu Xán Huy cũng là như thế đáp.

Diệp Tinh Hà trong lòng trào lên một dòng nước ấm, nhìn chằm chằm ba người, trầm giọng nói: "Không lại nhiều lời, lần này ân tình, ta tất nhiên nhớ ở trong lòng."

Hắn rõ ràng, như không phải là vì giúp mình, bọn hắn không cần đặt mình vào nguy hiểm.

Ầm ầm! Lúc này, sau lưng truyền đến một hồi vang trầm, Thiên Long Trấn Ma tháp chấn động không ngừng! Mọi người quay đầu nhìn lại, lập tức thấy, tháp phía dưới nứt ra một cái khe, trong đó một đạo màu xanh cửa đồng, phát ra hào quang.

"Tháp đã mở khải, các ngươi tranh thủ thời gian đi vào!"

Thanh Hồng thanh âm bên trong tràn ngập cảm giác mệt mỏi, tựa hồ, mở tháp muốn tiêu hao rất nhiều lực lượng.

"Tạ ơn tiền bối."

Diệp Tinh Hà chắp tay, mang theo ba người tiến nhập Thiên Long Trấn Ma tháp bên trong.

Oanh! Cửa đồng lớn đóng cửa, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Hảo hắc, nơi này không nhìn rõ thứ gì."

Uyển Như Sa thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ có ghi sợ hãi, nắm chắc Diệp Tinh Hà ống tay áo.

"Này đen kịt không phải bình thường không ánh sáng, mà là có đồ vật gì, che khuất ánh mắt của chúng ta."

Trần Bình An cau mày, ngắm nhìn bốn phía, căn dặn nói: "Đại gia đừng lộn xộn, để tránh lạc đường."

"Đừng lo lắng, có ta ở đây."

Diệp Tinh Hà mảy may không hoảng hốt, trong tay hào quang lưu chuyển, theo trong không gian giới chỉ lấy ra mấy khỏa linh thảo, "Nơi này tràn ngập ma khí, che khuất ánh mắt của chúng ta, cho nên thấy không rõ lắm."

"Ta luyện chế mấy cái Thệ Ma đan, liền có thể không nhận ma khí ảnh hưởng tới."

Dứt lời, trong tay hắn bay lên một đám lửa, chầm chậm bùng cháy.

Thệ Ma đan cực kỳ đơn giản, dù cho không cần đỉnh lô, Diệp Tinh Hà cũng có thể tiện tay luyện chế.

Nhưng, nơi này ma khí xác thực hết sức quỷ dị, cho dù là linh hỏa, cũng không cách nào lộ ra một vệt ánh sáng.

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, chuẩn bị bằng vào cảm giác, luyện chế đan dược!"Diệp công tử không nhìn thấy, vậy mà cũng có thể luyện chế đan dược?"

Liễu Xán Huy lời nói bên trong tràn đầy kinh ngạc, còn có mấy phần nghi vấn.

Mặc dù, mọi người đều biết Diệp Tinh Hà rất lợi hại, nhưng mù mắt luyện đan, cái này cách làm vẫn là quá thiên phương dạ đàm! Diệp Tinh Hà mỉm cười, cũng không giải thích, chuyển tay bắt đầu luyện đan.

Linh hỏa nhảy vọt ở giữa, hắn tiện tay vung lên, linh thảo bay lượn mà lên, quay quanh hỏa diễm xoay tròn, sau đó, trục vừa rơi vào trong đó.

Bất quá một lát, chung quanh phiêu đãng lên nhàn nhạt thảo dược hương khí, linh thảo đã đốt thành linh dịch.

Kết Đan, chỉ thiếu chút nữa!"Nghe dâng lên, Diệp công tử giống như có thể thành công."

Giờ phút này, Liễu Xán Huy sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy không thể tin..