Chương 1711: Già La!

Chương 1711: Già La!

"Kết Đan!"

Ngay sau đó, chỉ nghe Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, trong tay hỏa diễm đột nhiên cất cao! Trong lúc đó, hỏa diễm bên trong linh dịch ngưng tụ, hóa thành từng khỏa đốt ngón tay lớn nhỏ viên đan dược, phiêu đãng mà lên! Nồng đậm đan dược hương khí, tràn ngập mà ra, thấm vào ruột gan! "Xong rồi!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong tay hỏa diễm tan biến, lưu lại năm viên thuốc.

Thệ Ma đan  có thể nhường người dùng, có được tiêu tán ma khí lực lượng.

"Đến, một người một khỏa."

Diệp Tinh Hà xuất ra Thệ Ma đan, phân đến còn lại ba người trong tay, sau đó uống vào.

"Thật thần kỳ!"

Uyển Như Sa trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, cười nói: "Diệp công tử, ăn ngươi đan dược, ta lập tức có thể thấy được!"

"Diệp công tử, không nghĩ tới, ngươi vẫn là cái Luyện Đan sư!"

Liễu Như Huy cũng mười phần chấn kinh, tả hữu dò xét Diệp Tinh Hà, như là lần thứ nhất nhìn thấy hắn.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, cũng không đáp lại, quay đầu nhìn về phía trước.

Phía trước, là một đầu nếu có cao mười mấy mét, lối đi tối thui, bốn phía phiêu đãng màu đen khí tức, như cá bơi, ở trong hành lang du đãng.

"Tốt ma khí nồng nặc, đại gia cẩn thận một chút!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, dặn dò một câu, "Đi theo ta, không cần tách rời."

Dứt lời, hắn nhấc chân đi thẳng về phía trước, ánh mắt bên trong tràn đầy cẩn thận chi sắc.

Còn lại ba người cũng là sắc mặt khẩn trương, theo thật sát phía sau.

Mấy người vừa đi ra mấy bước, đường hành lang chỗ sâu, bỗng nhiên ra tới từng đợt thê lương tiếng kêu.

Quỷ khóc sói gào, chấn động đến mấy tâm thần người dập dờn.

Vù! Tiếp theo, một vệt bóng đen, đột nhiên trong bóng đêm thoát ra, đánh úp về phía dẫn đầu Diệp Tinh Hà.

"Cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà con ngươi chịu nhường co vào, khẽ quát một tiếng, điều động Linh Hư lực lượng.

Lực lượng dâng trào, ngưng tụ tại trên nắm tay! Đấm ra một quyền! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá! Oanh! To lớn lực lượng, ngưng tụ thành một cái bóng mờ, trong nháy mắt bao phủ đường hành lang, hướng hắc ảnh đánh giết tới! Mắt thấy, hắc ảnh liền bị oanh sát! Nhưng, thân hình hắn nhất chuyển, lại tràn vào đến trong bóng tối.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!"Không có đánh tới?"

Diệp Tinh Hà cau mày, hít sâu một hơi.

Bóng đen kia tốc độ, vượt xa hắn, thậm chí, cùng hắn không tại cùng một cái giai cấp! Diệp Tinh Hà, thậm chí không có thấy rõ ràng, hắn là như thế nào chạy trốn.

"Diệp công tử, mới vừa là cái gì?"

Trần Bình An cực kỳ cẩn thận, hỏi thời điểm, ánh mắt còn tại bốn phía tung bay.

"Không biết, nhưng muốn cẩn thận, vật kia, tốc độ so ta còn muốn nhanh."

Diệp Tinh Hà ngăn chặn trong lòng nghi hoặc, tiếp tục mang theo mọi người, đi thẳng về phía trước.

Ước chừng trên dưới một trăm mét về sau, phía trước đường hành lang mở rộng, chuyển qua cái cuối cùng cong, trước mắt rộng mở trong sáng.

Này, là một quảng trường khổng lồ, bốn phía cao cao nổi lên không ít pho tượng, phần lớn đều là tượng Ma thần.

"Này, đây là?"

Mọi người thấy quảng trường về sau, trong nháy mắt sững sờ tại tại chỗ, ngây ra như phỗng.

Chỉ gặp, trong sân rộng, lít nha lít nhít, nằm sấp lấy đến hàng vạn mà tính màu đen ma vật.

Những cái kia ma vật, hình như người, quanh thân mọc đầy vảy màu đen, có sau lưng mọc lên con dơi hai cánh, có đầu sinh sừng thú, mặt ngựa nhân thân. . . Tóm lại, đều là chút hình thù kỳ quái, giống người mà không phải người bộ dáng.

Chung quanh ma khí nồng nặc, liền là này chút ma vật nhập vào xuất ra ở giữa, hô hấp ra tới.

Giữa sân, không ít ma vật đang ngủ say, nhưng có chút thức tỉnh, lẫn nhau cắn xé, thôn phệ.

Diệp Tinh Hà tập trung ý chí, tầm mắt từ ma vật trên thân di chuyển, rơi vào quảng trường đối diện.

Nơi đó, có một cái cầu thang, nối thẳng tầng thứ hai.

"Chúng ta nhất định phải muốn đi nơi đó."

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, chỉ hướng cầu thang, trầm giọng nói: "Các ngươi, còn muốn cùng ta tiếp tục đi tới sao?"

"Tiến lên?"

Trần Bình An giật mình hoàn hồn, sững sờ hỏi: "Diệp công tử, ngươi chuẩn bị làm sao vượt qua?"

"Nhiều như vậy ma vật, nếu là thật chọc tới chúng nó, sợ là ra đều ra không được!"

"Giết đi qua, liền tốt."

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh nhạt, trong lời nói tràn đầy tự tin.

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động trong cơ thể Linh Hư lực lượng, trong đan điền, lực lượng sóng cả mãnh liệt.

"Cho ta thời gian một nén nhang, lại nhìn ta như thế nào giết đi qua!"

Diệp Tinh Hà đạp chân xuống, phóng lên tận trời! Trên thân, tuôn ra một đạo ngọn lửa màu xanh, hình thành áo giáp trạng thái, vây quanh thân thể bùng cháy! Vạn Kiếp Thần Phách Thể mệnh hồn thái: Viêm Khải chân thân!"Giết, giết đi qua?"

Trần Bình An ngây ngẩn cả người, khóe mắt run rẩy, tràn đầy không thể tin.

"Làm sao có thể, nhiều như vậy ma vật!"

Liễu Xán Huy càng là hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy Diệp Tinh Hà là nói khoác lác.

Mà lúc này, giữa không trung phía trên, Diệp Tinh Hà quanh thân ngọn lửa màu xanh bốc lên, lơ lửng ở giữa không trung.

Phần phật hỏa diễm bên trong, hắn như là Chiến thần, từ trên trời giáng xuống!"Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá! Viêm Long!"

Diệp Tinh Hà đáy mắt bay lên một vệt hào quang màu xanh, quanh thân hỏa diễm bay lên, giống như là đại hỏa cầu! Ngọn lửa màu xanh, vòng quanh thân thể hắn xoay tròn, ngưng tụ thành một cỗ cứng cáp hỏa diễm, quấn quanh đến cánh tay phải bên trên.

Ngọn lửa kia, đúng là ngưng tụ thành một đầu Thanh Long! Viêm Khải chân thân trạng thái, Diệp Tinh Hà nắm Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá, uy lực tấn thăng một phẩm cấp! Này, là hắn chưa bao giờ đã dùng qua chiêu thức mới!"Diệt cho ta!"

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà trong mắt toát ra hai đạo ngọn lửa màu xanh, cháy hừng hực! Đấm ra một quyền! Rống! Ngọn lửa màu xanh ngưng tụ thành một đầu dài trăm thước Cự Long, ngửa mặt lên trời gào thét, phi thân nhào vào ma vật trong hải dương.

"Khặc khặc ——" "A rống ——" lập tức, cái kia trên quảng trường, đến hàng vạn mà tính ma vật, thê thảm gầm rú, trong nháy mắt bị đốt thành than cốc.

Viêm Long những nơi đi qua, không chết cũng bị thương! Nhưng, ma vật bên trong, cũng có cực kỳ cường đại tồn tại.

Trung ương có hơn mười thân hình to lớn, cao hơn mười mét ma vật, thực lực liền rất mạnh mẽ, lại bị kháng trụ Viêm Long bị bỏng.

Viêm Long mặc dù có thể bị bỏng kẻ địch, nhưng tự thân hình thể, cũng theo công kích không ngừng thu nhỏ, làm nhạt.

Bất quá chốc lát sau, Viêm Long thân hình chỉ có vài mét chi trưởng, đã đến cực hạn.

Cuối cùng, gào thét một tiếng, hoàn toàn biến mất.

"Tiểu súc sinh, lại dám đánh lén chúng ta!"

Lúc này, trong sân rộng, chỉ còn lại có không đủ trăm tên ma vật, dồn dập nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Cái kia từng đôi đỏ hai mắt màu đỏ bên trong, tràn đầy căm hận chi ý, "Đánh lén chúng ta, muốn ngươi sống không bằng chết! Nuốt hắn!"

Chúng ma vật diện mạo dữ tợn, gào thét phóng lên tận trời, nhào về phía Diệp Tinh Hà.

"Vừa vặn, chuyển động hạ thân thể."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, tơ không hoảng hốt chút nào, xoay xoay cổ, thân hình lóe lên, thẳng hướng ma vật.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt, đi vào dẫn đầu ma vật trước người! Đấm ra một quyền! Ầm! Ma vật nổ tung, máu bắn tung tóe! Đen kịt, tanh hôi ma vật huyết dịch, phiêu phiêu đãng đãng, rơi đầy đất.

Một quyền oanh sát! Ngay sau đó, Diệp Tinh Hà giống như một đạo tia chớp, xuyên qua tại ma vật trong đám.

Mọi người căn bản thấy không rõ lắm động tác của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo ngọn lửa màu xanh thân ảnh, bốn phía du đãng! Những nơi đi qua, ma vật nổ tung, huyết dịch bay tán loạn!"Này, cái tên này quá mạnh!"

Phía sau, đám kia ma vật đã mất đi đấu chí, dọa đến toàn thân run rẩy, "Hắn so chúng ta càng giống là ma vật!"

"Có lẽ, chỉ có Ma Chủ, có thể chống lại!"

"Không sai! Ngươi rất không tệ!"

Lúc này, chúng ma thân về sau, vang lên một hồi tiếng vỗ tay.

Trêu tức bên trong, có mấy phần tàn nhẫn.

Diệp Tinh Hà nghe vậy, nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, đứng đấy cả người cao năm mét, toàn thân màu mực lân phiến Đại Ma, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Hắn cùng bình thường Ma tộc rõ ràng khác biệt, thân hình càng thêm xu hướng hình người, trong cơ thể ma khí cũng càng thêm nồng đậm.

"Già La đại nhân!"

"Già La đại nhân, tiểu tử này xông tới, giết chúng ta không ít người."

Chúng ma thấy hắn, dồn dập mừng rỡ, cao gào thét cầu cứu.

"Ồn ào!"

Nhưng mà, Già La lạnh lùng quét chúng ma liếc mắt, đưa tay liền là một chưởng đánh xuống.

Màu đen ma khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành gào thét hỏa diễm! Oanh! Hỏa diễm bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem đám kia ác ma thôn phệ, đốt thành một mảnh tro tàn.

Thấy cảnh này, không chỉ là mọi người ngây ngẩn cả người, liền Diệp Tinh Hà đều nhíu mày..