Chương 1712: Thôn Thiên ma diễm!

Chương 1712: Thôn Thiên ma diễm!

"Đám này cẩu vật, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt."

Già La cười lạnh, hướng Diệp Tinh Hà ngoắc ngoắc tay, "Trong cơ thể ngươi, có rất mạnh ma khí, nuốt ngươi, ta hẳn là có thể càng tiến một bước!"

"Chuẩn bị xong chưa?

Ta, muốn nuốt ngươi!"

Nói xong, hắn liếm môi một cái, bay lên mà lên, nhào về phía Diệp Tinh Hà.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt hóa thành một vệt bóng đen.

Thế như tia chớp! Coi như là Diệp Tinh Hà, cũng thấy không rõ lắm, cái tên này động tác.

"Đây là!"

Diệp Tinh Hà cau mày, thấp giọng nỉ non: "Vừa rồi, tập kích ta cái tên kia!"

Này, liền là vừa mới tiến lúc đến, đánh lén đạo hắc ảnh kia.

Thực lực của hắn không thể khinh thường.

Diệp Tinh Hà trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, trong cơ thể Linh Hư lực lượng tuôn trào ra, trải rộng toàn thân.

Tiếp theo, hắn ngưng tụ sức mạnh, đấm ra một quyền! Oanh! Lực lượng khổng lồ, giống như nước thủy triều tuôn ra, lập tức bao trùm trước người trăm mét! Cái kia to lớn quyền ảnh, đem quảng trường bao trùm! Già La, tránh cũng không thể tránh! Chỉ nghe Phanh một tiếng, Già La thân ảnh, ở giữa không trung rơi xuống! Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn đụng vào quyền ảnh phía trên! Già La trong nháy mắt bị đánh bay trên mặt đất, cực kỳ chật vật, ngã vài vòng.

"Tiểu tử, quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Già La lau lau khóe miệng máu tươi, chậm rãi đứng dậy, "Chỉ tiếc, ngươi gặp được ta, hôm nay nhất định phải chết!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn nhiều một vệt hồng quang, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Oanh! Màu đỏ ma khí, cháy hừng hực, như là hỏa diễm.

"Này gọi Thôn Thiên ma diễm, chuyên môn đối phó Ma tộc!"

Già La cười đến hết sức càn rỡ: "Tiểu tử, cho dù ngươi ma khí lợi hại hơn nữa, cũng phải chết ở chỗ này!"

Sau một khắc, thân hình hắn lóe lên, duỗi ra lợi trảo, cầm lấy Diệp Tinh Hà đầu.

Cái kia lợi trảo phía trên, lân giáp sâm nhiên, ma diễm cháy hừng hực! Nóng bỏng nhiệt độ, tựa hồ muốn hết thảy thiêu!"Cùng ta so đùa lửa?"

Diệp Tinh Hà cũng không hoảng hốt, ngược lại khẽ cười một tiếng, trong mắt nhiều hơn mấy phần trêu tức chi ý.

Tiếp theo, hắn vung lên tay cầm, đầu ngón tay khẽ run.

Ầm! Một đóa có lam sắc hỏa diễm, lăng không bay lên, toát ra, để lộ ra mấy phần lãnh ý.

Linh hỏa! Không cần dựa vào nhiệt độ, cũng có thể đem vạn vật thiêu tồn tại! Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, thuận tay đem hỏa diễm ném ra ngoài đi.

"Đã ngươi như thế ưa thích đùa lửa, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì mới là hỏa diễm!"

Cái kia một đóa ngọn lửa màu u lam, chậm chạp, trôi hướng Già La.

"Chỉ bằng nó?"

Già La trong mắt tràn đầy khinh thường, càn rỡ cười to: "Ta tùy tiện phân ra một đóa tia lửa, cũng so ngươi này hỏa mạnh hơn nhiều lắm!"

Rõ ràng, hắn cũng không có cảm nhận được uy hiếp.

Đang khi nói chuyện, Già La duỗi ra lợi trảo, hướng về linh hỏa chộp tới.

Phốc! Chỉ nghe một tiếng vang trầm, ngọn lửa màu u lam, trong nháy mắt bị Già La nắm ở trong tay.

Cái kia màu lam nhạt tia lửa, mong muốn dập tắt, lại không có dập tắt.

Ngoan cường mà nhảy lên, sau đó lan tràn ra, trong nháy mắt bao trùm Già La lợi trảo.

Xì xì thử! Ngay sau đó, ngọn lửa màu xanh lam cấp tốc lan tràn, đem màu đỏ hỏa diễm toàn bộ thôn phệ! Linh hỏa, vạn Hỏa Chi Vương! Có thể thôn phệ hết thảy thấp hơn tự thân năng lượng hỏa diễm!"Đây là vật gì?"

Già La khuôn mặt vặn vẹo, cảm nhận được nóng bỏng nhiệt độ, thống khổ rống to: "Cánh tay của ta!"

Loại kia nóng bỏng cảm giác, sâu tận xương tủy! Trong chớp nhoáng này, đã lâu hoảng sợ, trải rộng Già La trong óc.

"Ngươi dừng tay đi!"

"Van cầu ngươi, dừng tay, buông tha ta, ta cho ngươi biết cái này tháp bí mật!"

Già La đau đến lăn lộn đầy đất, không ngừng hướng Diệp Tinh Hà cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà không nhúc nhích chút nào cho, chẳng qua là thản nhiên nói: "Vậy ngươi nói trước đi nói chuyện, này trong tòa tháp có bí mật gì."

"Ta có khả năng suy nghĩ một chút."

Cái kia đạm lam sắc hỏa diễm, như là có linh trí, trong nháy mắt dừng lại đốt cháy.

Già La thân thể tràn đầy cháy đen, vội vàng nói: "Tạ ơn Đại Ma, ta cái này nói."

"Ngày này Long Trấn Ma tháp, tổng cộng có tam trọng, nhưng thật ra là vì giam giữ Thông Thiên Đại Ma, Tây Vực Ma Chủ, tham ô."

"Ta chẳng qua là tầng thứ nhất này người thủ vệ, trông coi chút lâu la."

"Tầng thứ hai này, do Tây Vực Ma Chủ đắc lực Ma tướng trông coi, đừng nói là ngài, coi như là Du Hư cảnh đỉnh phong người tới, sợ là cũng không được."

Diệp Tinh Hà nhíu mày, ánh mắt lấp lánh.

Này Ma tướng, nghe rất lợi hại! "Bất quá, ngài không cần lo lắng, ta biết Ma tướng nhược điểm."

Già La cười hắc hắc, nịnh nọt nói: "Cái kia Ma tướng Lam Vân, là cái võ si, đầu óc không dễ dùng lắm, chỉ cần ngài dùng điểm kế sách, liền có thể lừa gạt đi qua."

"Thì ra là thế. . ." Diệp Tinh Hà nhíu mày cười khẽ, vỗ tay phát ra tiếng, "Linh hỏa, tiếp tục!"

Oanh! Ngọn lửa màu xanh lam, đột nhiên nhảy lên cao, cháy hừng hực.

"Ngươi gạt ta!"

Già La thê thảm kêu to, phẫn nộ gào thét.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta chỉ nói là suy nghĩ một chút, nhưng không có nói muốn thả qua ngươi."

Nói xong, hắn xem đều không không có nhìn Già La, mặc cho hỏa diễm bốc lên! Bất quá một lát, tiếng kêu thảm thiết tan biến, Già La bị thiêu thành tro tàn.

"Từ xưa nhân ma bất lưỡng lập, thiêu chết hắn là hẳn là!"

"Diệp công tử quả thật là ta nhân tộc gương tốt, làm tốt."

Trần Bình An ba người vội vàng tiến lên, cùng nhau thổi phồng.

"Nhân ma lập trường khác biệt, giết hắn, không tính là cái gì anh hùng sự tích."

Nhưng, Diệp Tinh Hà ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ, thầm than một tiếng: "Không cần nói nhiều, đi thôi, đi tầng tiếp theo."

Hắn quay đầu nhìn về cầu thang, chậm rãi hướng tầng thứ hai mà đi.

Cự thạch cầu thang, mỗi một giai đều có cao hai mét, không phải vì nhân tộc chuẩn bị.

Mọi người quay quanh cầu thang, đi thời gian một nén nhang, mới đến đến tầng thứ hai.

Tầng thứ hai, đưa mắt nhìn lại, đều là một mảnh vết thương.

Trên quảng trường, trừ bỏ đánh nhau lưu lại hố, liền là vô số cỗ thi cốt.

Mà ở trung ương vị trí, là một bộ hơn mười mét cao, thân mang đen kịt khôi giáp Ma tộc.

Cái kia cấm đoán hai mắt, đột nhiên mở ra, lộ ra một vệt màu đỏ.

"Ta liền biết, Già La tên phế vật kia, không có khả năng ngăn lại ngươi!"

Nương theo lấy trầm muộn thanh âm, cái kia to lớn Ma tộc, chậm rãi đứng dậy, kéo theo một mảnh bụi đất tung bay.

"Ma tướng Lam Vân, cầm mạng chó của các ngươi!"

Lam Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà đám người, vung tay lên một cái.

Oanh! Khí lãng khổng lồ, từ hắn làm trung tâm, hướng bốn phía phân tán ra tới.

Một vòng hắc sắc quang mang, tại sau lưng của hắn sáng lên, hình thành một vòng Ma Quang, tà khí lẫm nhiên.

"Ngươi, nửa người nửa ma khí tức, ngã xuống đất là ai?"

Lam Vân quét nhìn một vòng, tầm mắt cuối cùng rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân.

"Người giết ngươi!"

Diệp Tinh Hà lạnh giọng đáp lại, thôi động Linh Hư lực lượng, trên thân áo bào cổ động.

Khí thế cường đại, lập tức bay lên! Khí thế kia cùng Lam Vân khí thế đối chọi, ầm ầm rung động, thậm chí tràn ra hỏa diễm! Chẳng qua là tan ra bốn phía sóng khí, cũng đủ để cho mọi người cảm giác được thống khổ.

"Này, đây là hạng gì lực lượng?"

Trần Bình An triệt để ngây ngẩn cả người, "Chẳng qua là khí thế, liền để cho chúng ta theo không kịp!"

Mà lúc này, Lam Vân cái kia trên gương mặt dữ tợn, lộ ra một vệt hưng phấn, cười ha ha.

"Thật cuồng khẩu khí! Khí thế thật là mạnh!".