Chương 1713: Diệt ma!

Chương 1713: Diệt ma!

"Tiểu tử, ta thích ngươi kẻ như vậy! Tới đi, chiến một trận!"

"Chờ ngươi thua, ta liền đem xương cốt của ngươi, làm thành ta đắc ý nhất đồ cất giữ!"

Đang khi nói chuyện, hắn gân trên người thịt cổ động, một luồng lệ khí lập tức quét ngang mà ra.

Oanh! Khí thế cường đại, thậm chí ngay cả Diệp Tinh Hà đều đỡ không nổi! Diệp Tinh Hà sắc mặt kinh ngạc, bị cái kia luồng lệ khí bức lui mấy chục mét, lúc này mới dừng thân lại.

Cái kia luồng lệ khí bên trong, mang theo mê hoặc người lực lượng, Ma Âm nhiễu tai.

"Giết người bên cạnh, giết bọn hắn!"

"Đám người kia nghĩ muốn hại ngươi, giết bọn hắn!"

"Giết giết giết!"

Diệp Tinh Hà bên tai, không ngừng có người nói nhỏ, dẫn ra hắn sát tâm.

"Không tốt!"

Hắn chấn động trong lòng, lập tức cố thủ thần tâm, lay động Linh Hư lực lượng, xua đuổi Ma Âm.

Mênh mông lực lượng, quay quanh thân thể từng vòng từng vòng xoay tròn, tạo thành lồng ánh sáng.

Diệp Tinh Hà tâm thần lúc này mới dần dần bình tĩnh, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Nhưng, lúc này, đã qua thời gian một nén nhang, ngoại giới ba người đã đại loạn.

Chỉ thấy ba người kia đều là hai mắt xích hồng, đã chém giết tại cùng một chỗ.

Giết

Trần Bình An thực lực tối cường, cũng hung tàn nhất.

Trong chớp mắt, đã xé toang Liễu Xán Huy cánh tay trái, gào thét gặm ăn.

Diệp Tinh Hà cau mày, trong lòng có chút rung động.

"Không nghĩ tới, này ma khí lợi hại như thế, ta cũng ngăn cản không nổi."

Trong lòng của hắn lo lắng, tạm thời cũng không có cách nào.

Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không bối rối, mà là hít sâu một hơi, thôi động Thiên Nhãn mệnh hồn.

Màu vàng kim hoa văn, lập tức theo trong mắt của hắn bốc lên, lan tràn ra.

Có thể là, trước mắt ma khí, vẫn như cũ là ma khí.

"Thiên Nhãn mệnh hồn, vậy mà không dùng được?"

Diệp Tinh Hà lông mày càng chặt, nhưng cũng không từ bỏ, tiếp tục quan sát cảm ngộ.

Chốc lát sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc, linh quang lóe lên.

"Đạo tắc lực lượng?"

Diệp Tinh Hà tâm tư thay đổi thật nhanh, thầm nghĩ: "Nếu như, thôi động Vạn Hóa đạo tắc, cùng Thiên Nhãn mệnh hồn dung hòa, có phải hay không có thể có lực lượng mạnh hơn?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động Vạn Hóa đạo tắc, rót vào Thiên Nhãn mệnh hồn bên trong.

Lập tức, một cổ lực lượng cường đại, ở trong mắt Diệp Tinh Hà cổ động.

Lực lượng to lớn, thậm chí khiến cho hắn cảm giác được, con mắt có có chút ít đau đớn.

Diệp Tinh Hà chịu đựng lấy thống khổ, nỗ lực mở hai mắt ra, nhìn về phía trước mắt ma khí.

Trong chớp nhoáng này, kim quang mãnh liệt! Hào quang óng ánh ngưng tụ thành màu vàng kim pháp tắc ký tự, vây quanh Diệp Tinh Hà xoay tròn.

Đôi tròng mắt kia, biến thành sâu lắng màu vàng kim, trên đó phù văn xoay tròn, càng ngày càng quỷ bí.

"Thiên Nhãn đạo tắc!"

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tinh Hà cảm giác được, hắn đụng chạm đến Đại Đạo pháp tắc một cái khác tầng cảnh giới.

Mà trước mắt ma khí, cũng cuối cùng biến bộ dáng.

Những ma khí kia thay đổi nhỏ thành đủ loại phù văn, tựa hồ là một loại nào đó Đại Đạo pháp tắc.

"Thì ra là thế!"

Diệp Tinh Hà lập tức hiểu rõ, này chút ma khí bản chất.

Tiếp theo, hắn thôi động Vạn Hóa đạo tắc, bao trùm quanh thân  dựa theo ma khí pháp tắc mô phỏng hóa.

Những ma khí kia, đã không đả thương được hắn.

Nhưng, lúc này, Trần Bình An hai mắt xích hồng, giết điên rồi! Hắn không chỉ lột xuống Liễu Xán Huy một tay, còn đem Uyển Như Sa đánh cho mình đầy thương tích, gào thét tiếp tục đánh giết.

Giờ phút này, Trần Bình An sát khí nghiêm nghị, một quyền đánh phía Uyển Như Sa.

Mà Uyển Như Sa ngã nhào trên đất, trong cơ thể lực lượng không tốt, hoàn toàn không có sức phản kháng.

"Diệp công tử, mau cứu ta!"

Sắc mặt nàng kinh hoảng, đến Diệp Tinh Hà về sau, phi tốc xông lại cầu cứu.

"Không cần sợ, có ta ở đây."

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, đưa tay đem hắn hộ tại sau lưng, ngẩng đầu hướng Trần Bình An.

"Giết! Diệt!"

Trần Bình An cũng đến hắn, gào thét vồ lên trên, một quyền nện xuống! Cái kia trên nắm tay, cuốn theo lấy lăng lệ khí kình, từng tiếng Phá Không! Một quyền này, phảng phất muốn đem không gian xé rách!"Trần Bình An!"

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lông mày đều không nhăn, chẳng qua là khẽ quát một tiếng, đưa tay đón.

"Diệp công tử, cẩn thận a!"

Uyển Như Sa khuôn mặt thất sắc, vội vàng nhắc nhở, "Trần sư huynh lực lượng, tăng lên không ít!"

Diệp Tinh Hà cũng không trả lời, chẳng qua là quay đầu, nở nụ cười.

Cái kia ấm áp nụ cười, là nói cho mọi người, không có vấn đề! Sau một khắc, ngoan lệ một quyền, đập ầm ầm tại Diệp Tinh Hà trong lòng bàn tay! Cái kia giống như mạnh mẽ một quyền, cũng không nổi lên gợn sóng! Thậm chí, không có nhường Diệp Tinh Hà cảm giác được một tia khó khăn! Nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động, Diệp Tinh Hà tiếp nhận một quyền này.

yq X Sw. org

"Giết giết giết!"

Trần Bình An ngơ ngác, theo sau tiếp tục gào thét, còn muốn nhào lên.

Nhưng, Diệp Tinh Hà cũng không có cho hắn cơ hội này, tiện tay một điểm.

Lực lượng cường đại, đánh vào trên người hắn.

Ầm! Trần Bình An bay ra ngoài, vừa ngã vào Uyển Như Sa trước mặt, triệt để té xỉu.

"Chiếu cố tốt nàng."

Diệp Tinh Hà đầu cũng không quay lại, căn dặn một câu, bỗng nhiên quay đầu, lạnh lùng hướng Lam Vân.

"Tiếp đó, tới phiên ngươi!"

"Ngươi dám đụng đến người của ta, cái kia liền chuẩn bị xuống địa ngục!"

Diệp Tinh Hà lời nói như là băng sương, phát ra hàn khí, sát lục chi khí! Lạnh giọng thấu xương! Mạnh như Ma tướng Lam Vân, đều thân thể khẽ run lên, cảm giác được thấu xương lạnh lẻo.

Thế nhưng, hắn lập tức khôi phục như thường, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cái này Du Hư cảnh cũng chưa tới phế vật, còn muốn cùng ta đấu?"

"Chỉ cần một quyền, Lão Tử liền để ngươi xuống địa ngục!"

"Một quyền?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, giống như cười mà không phải cười, "Ý kiến hay, ta đây liền một quyền giải quyết ngươi!"

Hắn ánh mắt, trong nháy mắt lăng lệ! Trên thân khí thế tuôn ra, phi thân lên, một quyền nện xuống! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá! Lấp lánh hào quang, ngưng tụ thành vô số ngôi sao, trong đó nhất lóe sáng một khỏa, bỗng nhiên nổ tung! Màu đỏ tinh quang, bao trùm nắm đấm, hung hăng đánh tới hướng Lam Vân!"Phế vật, muốn chết!"

Lam Vân đột nhiên mở to hai mắt, gào thét mà lên, trên thân khôi giáp keng keng rung động.

Trong nháy mắt, những cái kia trên khôi giáp, mọc ra từng trương gào thét mặt quỷ!"Quỷ Sát phá vỡ Thiên quyền!"

Hắn gầm thét, cũng ném ra một quyền! Những cái kia gào thét mặt quỷ, gào thét, cuốn theo lấy quyền phong, đánh tới hướng Diệp Tinh Hà nắm đấm! Oanh! Sau một khắc, song toàn tướng đụng! Diệp Tinh Hà nắm đấm, như một thanh kiếm sắc, xé rách đầy trời mặt quỷ! Thiên Nguyên Cực Hoàng Phá, dùng tồi khô lạp hủ chi thế, trong nháy mắt đem Lam Vân thế công hóa giải! Quyền thế không giảm, vẫn như cũ khí thế hung hãn, đánh tới hướng Lam Vân lồng ngực! Ầm! Một quyền này, đập ầm ầm tại Lam Vân trên lồng ngực, lực lượng trong nháy mắt nổ tung! Mạnh mẽ Linh Hư lực lượng, đem Lam Vân lồng ngực nổ tung, máu thịt be bét!"Làm sao có thể!"

Lam Vân kêu thảm một tiếng, liền lùi mấy bước, ngã nhào trên đất.

Hắn một cây cánh tay đã phá toái, máu me đầm đìa, cốt nhục bên ngoài đảo, xuôi ở bên người.

Chật vật đến cực điểm!"Ngươi bất quá là một cái Du Hư cảnh còn không có đạt tới phế vật, làm sao có thể... Điều đó không có khả năng!"

Hắn thần thái điên cuồng, còn đang thét gào.

Có thể Diệp Tinh Hà căn bản không cho hắn cơ hội, đưa tay tìm tòi, bắt lấy đầu của hắn.

Cánh tay phát lực, hung hăng bóp nát! Oanh! Lam Vân ầm ầm phá toái!"Ta không phục! Ta không phục!"

Có thể, ngay cả như vậy, Lam Vân ma niệm vẫn không có tiêu tán.

Cái kia thê lương tiếng gào thét, còn ở giữa không trung quanh quẩn..