Chương 1714: Âm hiểm!

Chương 1714: Âm hiểm!

"Ta Lam Vân nguyền rủa ngươi, người bên cạnh đều sẽ điên cuồng, sẽ tuyệt vọng chết đi!"

Diệp Tinh Hà ngửa đầu nhìn khắp bốn phía, yên lặng không nói.

Hắn đang tìm kiếm, Lam Vân ma niệm chỗ.

Nhưng, còn không có tìm được, cũng cảm giác được giữa không trung, tạo nên một vòng gợn sóng.

Một cỗ kỳ quái khí tức, lan tràn ra, nghĩ đến bốn phía khuếch tán.

"Cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, thân hình nhất chuyển, đem Uyển Như Sa ôm vào trong ngực.

Không đợi hắn có động tác nữa, cái kia gợn sóng đã khuếch tán đến bên cạnh người.

Diệp Tinh Hà không dám chọi cứng, đạp chân xuống, lách mình né tránh.

Trần Bình An cùng Liễu Xán Huy nhưng không có né tránh, bị kỳ quái khí tức bao phủ.

"Giết giết!"

Liễu Xán Huy hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, gào thét, như cùng một con dã thú, nhào về phía Trần Bình An.

Giết

Trần Bình An cũng không cam chịu yếu thế, bay nhào trở về! Hai người chiến đấu tại cùng một chỗ, không ngừng cắn xé, đánh nhau.

Trong nháy mắt, đã lưỡng bại câu thương.

"Diệp công tử, ngươi nhanh mau cứu Trần sư huynh."

Uyển Như Sa sắc mặt lo lắng, kêu khóc nói.

"Cứu không được."

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, lắc đầu, "Ma khí đã sâu tận xương tủy, sống không được."

"Ngươi cũng không thể đụng, người nào đụng, người nào liền sẽ điên cuồng."

Uyển Như Sa hai mắt đẫm lệ, nức nở, lấy hai người kia chiến đấu.

Hai người Phong Ma cắn xé, mãi đến triệt để không một tiếng động.

"Đại Ma!"

Diệp Tinh Hà hai mắt xích hồng, ngẩng đầu hướng tầng thứ ba cầu thang, "Ta ngươi nhất định phải trả giá đắt!"

Rất lâu qua đi, cái kia khí tức quỷ dị, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Uyển cô nương, ta muốn đi tầng thứ ba."

Diệp Tinh Hà thở dài, đỡ dậy Uyển Như Sa, "Để tránh lại có nguy hiểm gì, ngươi đứng ở chỗ này chờ lấy."

Uyển Như Sa gật gật đầu, "Diệp công tử, một mực đi."

Diệp Tinh Hà không tiếp tục quay đầu, nhún người nhảy lên, bước lên tầng thứ ba thềm đá.

Thân hình của hắn rất nhanh, một lát sau đi vào tầng thứ ba cửa vào.

Diệp Tinh Hà dừng lại bộ pháp, nín thở ngưng thần, giương mắt nhìn lên.

Tầng thứ ba, cùng trước hai tầng hoàn toàn khác biệt, chỉ có một cái quảng trường trống trải.

Trong sân rộng là một cây to lớn cột đá, trên đó điêu khắc đủ loại Thần Ma phù điêu.

Ở giữa, còn có khắc một cái "Tĩnh" chữ.

Cột đá bên cạnh, ngồi xếp bằng một cái vóc người tiều tụy, quần áo rách nát tiểu lão đầu.

Cái kia gầy yếu lão giả tựa hồ phát giác được Diệp Tinh Hà đến, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Hậu sinh, ngươi đến rồi."

Hắn mỉm cười, vậy mà cùng bình thường lão giả, trên thân không có chút nào ma khí.

Diệp Tinh Hà đến một màn này, ngây người một lát.

Cái này tiều tụy tiểu lão đầu, liền là trong truyền thuyết Đại Ma?

"Có khả năng ra tới, trong mắt của ngươi có rất nhiều nghi hoặc."

Gầy yếu lão giả híp mắt cười khẽ, "Ta trước tự giới thiệu mình một chút, ta là Ma tộc mười hai tiên phong một trong, Long Đằng."

"Mấy ngàn năm trước, bị nhân tộc đám kia đám tiểu tể tử vây công, khốn ở chỗ này."

"Ta chờ mấy ngàn năm, cuối cùng chờ đến tộc ta hậu nhân, coi như là thân chết cũng không hối tiếc."

Lời nói hết sức tuyệt hảo, nhưng Diệp Tinh Hà cũng không có dao động.

Mà là, cẩn thận quan sát được, Long Đằng đáy mắt, lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt.

Lão gia hỏa này, rõ ràng là đang nói chuyện ma quỷ! Ta cũng phải, ngươi làm cái quỷ gì! Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, hạ quyết tâm về sau, lạnh nhạt cười nói: "Ta cũng không phải ngươi hậu bối, ngươi không có phát hiện ta là nhân tộc?"

"Nhân tộc?"

Long Đằng cười lắc đầu, "Tiểu tử, ngươi gạt được người khác, ngươi có thể lại không được ta!"

"Ngươi này tấm xác thịt, bất quá là che giấu tai mắt người sử dụng."

Đang khi nói chuyện, hắn thân thể một hồi, sau lưng có một đoàn khói đen mờ mịt mà ra! Hắc khí kia giãy dụa lấy, ngưng tụ thành một đạo khổng lồ hư ảnh, tản mát ra thao thiên ma khí.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, thân thể tùy theo khẽ run.

Hồn phủ bên trong, Thiên Ma mệnh hồn ngăn không được xao động, gào thét gào thét.

Nó truyền ra một cỗ tham lam thôn phệ dục vọng, muốn đem Long Đằng thôn phệ.

Nguyên lai, Diệp Tinh Hà trước đó cảm giác được cỗ lực lượng kia, liền là tới từ Long Đằng.

"Tiền bối, này đều bị mặc vào."

Diệp Tinh Hà tập trung ý chí, bất động thanh sắc, tương kế tựu kế.

"Nếu dạng này, ta cũng cho ngươi chào hỏi!"

Đang khi nói chuyện, hắn vươn tay, thôi động Thiên Ma mệnh hồn.

Màu đen khí tức, tại sau lưng tràn ngập, ngưng tụ thành đồng dạng khổng lồ Thiên Ma.

Ma khí u mịch, khí thế nghiêm nghị! Cái kia ma khí cường độ, so Long Đằng còn mạnh hơn rất nhiều!"Mạnh như thế ma khí, vậy mà so mười hai tiên phong còn mạnh hơn!"

Long Đằng hai mắt tỏa sáng, lộ ra vẻ hưng phấn, "Thiên Vực Đại Ma, ngươi là đến từ vực ngoại Đại Ma?"

"Quá tốt rồi, ta đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua đồng tộc!"

Lời đến chỗ này, hắn bỗng nhiên sắc mặt đau thương, "Đáng tiếc, ta đã dầu hết đèn tắt, đến phần cuối."

"Vừa vặn ngươi đến rồi  có thể kế thừa y bát của ta, như thế nào?"

Trong lời nói, tràn đầy thương cảm.

Nhưng, Diệp Tinh Hà vẫn là phát hiện, trong ánh mắt của hắn, lóe lên một vệt gian xảo.

"Tiền bối nói như thế, ta cũng không tiện cự tuyệt."

Diệp Tinh Hà tại trong mắt, trên mặt lại không có chút nào biến hóa, cười mỉm đáp lại.

Kỳ thật, trong lòng của hắn sớm đang cười lạnh, mặc vào Long Đằng ý đồ.

"Như thế không thể tốt hơn!"

Long Đằng ánh mắt càng ngày càng hưng phấn, thanh âm cũng bắt đầu phát run.

Hắn phất phất tay, "Ngươi qua đây, khoanh chân ngồi xuống, ta cái này nắm y bát truyền cho ngươi."

"Tạ ơn tiền bối."

Diệp Tinh Hà cười khẽ đi lên trước, trong thân thể Linh Hư lực lượng, lại đang sôi trào cuồn cuộn cổ động, tùy thời chuẩn bị bắn ra! Đợi đến Diệp Tinh Hà ngồi xuống, Long Đằng vươn tay, trong lòng bàn tay sáng lên một đoàn ánh sáng màu đen.

Quang mang kia thời gian lập lòe, thỉnh thoảng có muôn vàn ước chừng lóe lên, tựa hồ bao quát thiên địa vạn tượng.

Dâng lên, mười phần dọa người!"Chỉ cần nhường này đoàn nhận truyền chi quang tiến vào trong cơ thể ngươi, liền có thể kế thừa y bát của ta, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Long Đằng trong mắt, vẻ tham lam tràn ra ngoài, đã ép không được nội tâm tà niệm.

"Tiền bối, ta đã chuẩn bị thỏa đáng."

Diệp Tinh Hà sắc mặt cung kính, nhưng trong lòng cười lạnh liên tục, đưa tay tiếp nhận đoàn kia hào quang.

Oanh! Ánh sáng màu đen đụng phải hắn trong nháy mắt, phun ra mãnh liệt ma khí, bao phủ xuống! Trong chớp mắt, đã đem Diệp Tinh Hà triệt để bao bọc!"Cái gì ngoại vực Thiên Ma, liền là thằng ngu!"

Long Đằng khuôn mặt đột biến, càn rỡ cười to: "Ngươi trúng kế! Này căn bản không phải cái gì nhận truyền, mà là Lão Tử bản tâm ma niệm!"

"Hiện tại, ta liền muốn nuốt ngươi, khôi phục thực lực, phá cấm chế!"

Cái kia trong mắt tự tin, tựa hồ mười phần chắc chín.

Cuồn cuộn ma khí ầm ầm ép dưới, ngưng tụ thành gào thét Ác Quỷ, liền muốn đem Diệp Tinh Hà thôn phệ.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà hoàn toàn không sợ, ngược lại còn cúi đầu, khẽ cười một tiếng.

"Ngươi cho rằng, cũng chỉ có ngươi đang tính tính toán?"

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Ngay sau đó, một cỗ so Long Đằng mạnh hơn ma khí, mờ mịt mà ra, hừng hực bốc lên!"Loại cảm giác này!"

Thiên Ma hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, xông phá cuồn cuộn ma khí.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn chằm chằm Long Đằng, cười gằn nói: "Thật nghĩ nuốt ngươi!"

"Chủ nhân, ta có thể nuốt hắn sao?"

Diệp Tinh Hà cũng không trả lời, mà là cười mỉm nhìn chằm chằm Long Đằng, "Ngươi bây giờ, còn cảm thấy là ta trúng kế sao?"

"Tiểu súc sinh, ngươi thật là âm hiểm!"

Long Đằng sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, cuống quít vung lên hai tay, chuẩn bị triệu hồi bản mệnh ma khí..