Chương 1715: Thiên Thư mệnh hồn! Thần giai nhất phẩm!

Chương 1715: Thiên Thư mệnh hồn! Thần giai nhất phẩm!

Nhưng, Diệp Tinh Hà căn bản không cho hắn cơ hội.

"Còn muốn trốn, ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn được rồi?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, phất tay chấn động, "Thiên Ma, nuốt hắn!"

Thiên Ma hư ảnh cười ha ha: "Quá tốt rồi, cuối cùng có thể nuốt hắn!"

Lời còn chưa dứt, Thiên Ma đã bay nhào mà xuống, gắt gao bắt lấy Long Đằng bản mệnh ma khí.

"A ——" theo từng tiếng kêu thảm, Long Đằng bản mệnh ma khí bị cắn xé thành từng khối, cái kia tiều tụy thân thể, càng là nằm trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

"Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi. . ." Long Đằng giãy dụa lấy, leo đến Diệp Tinh Hà trước mặt, thống khổ cầu xin tha thứ.

"Vừa rồi ngươi muốn nuốt ta thời điểm, làm sao không nghĩ tới buông tha ta?"

Diệp Tinh Hà đối xử lạnh nhạt liếc nhìn hắn, sau đó giơ chân lên.

Một cước đem hắn đá bay! Ầm! Long Đằng cái kia tiều tụy thân thể, bị đá ra ngoài xa mấy chục thước, ngã ngồi trên mặt đất.

Lúc này, giữa không trung, Thiên Ma hư ảnh đã triệt để đem ma khí chiếm đoạt, thân hình khổng lồ mấy lần, phát ra thỏa mãn tiếng rống.

Long Đằng thân thể, run rẩy hai lần, cũng triệt để không có âm thanh.

Một mệnh ô hô! Một đời Ma tộc đại năng, mười hai tiên phong một trong, cứ như vậy chết!"Chủ nhân, ta cảm giác. . ." Còn không đợi Diệp Tinh Hà cảm thán, Thiên Ma bỗng nhiên gào thét một tiếng, trên thân bộc phát ra năng lượng khổng lồ! Cỗ lực lượng kia, nhường Diệp Tinh Hà đều cảm giác được tim đập nhanh!"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu chặt, vừa định truy vấn.

Có thể, Thiên Ma bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang, trốn vào hắn hồn phủ bên trong! Hồn phủ bên trong, vang lên ào ào ào thanh âm.

Là Thiên Thư mệnh hồn, bỗng nhiên bay lên mà lên, quanh thân hào quang mãnh liệt, cứng cáp Hồn Hoàn vừa đi vừa về rung động.

Trang sách lật qua lật lại ở giữa, tử kim long văn đỉnh mệnh hồn, Thiên Nhãn mệnh hồn, Quỷ Vương mệnh hồn. . . Các đại mệnh hồn, toàn bộ bay vút lên mà ra! Hóa thành từng đạo kim quang, hoa văn, dung nhập vào Thiên Thư mệnh hồn bên trong.

Quá khứ những cái kia mệnh hồn, tựa hồ tại cùng Diệp Tinh Hà cáo biệt.

Tất cả mệnh hồn, đều hóa thành vô hình mệnh hồn lực lượng, triệt để cùng Thiên Thư mệnh hồn hợp hai làm một! Mà Thiên Thư mệnh hồn phía trên, không còn là trống không, mà là phác hoạ ra sơn hà vạn giới, hình thành một cái độc lập thế giới! Thiên Thư mệnh hồn, giải phong!"Này, đây là. . ." Diệp Tinh Hà trong lòng chấn động không gì sánh nổi, thì thào nói nhỏ: "Thiên Thư mệnh hồn hấp thu tất cả mệnh hồn, đạt đến một cái mới trạng thái!"

"Loại trạng thái này, tựa hồ, là Thần giai mệnh hồn?"

Thiên Thư mệnh hồn, vậy mà mượn nhờ Thiên Ma mệnh hồn lực lượng, trực tiếp đạt đến Thần giai! Thần giai nhất phẩm! Lúc này, Thiên Thư mệnh hồn chung quanh, du đãng một vòng phù văn màu vàng.

"Để cho ta, Thần giai Thiên Thư mệnh hồn, đến cùng có cái gì lực lượng!"

Diệp Tinh Hà mặt tràn đầy nóng bỏng, trên sự hưng phấn trước, chạm đến Thiên Thư mệnh hồn.

Trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ tin tức, tràn vào đến Diệp Tinh Hà trong đầu.

Nguyên lai, Thiên Thư mệnh hồn chân chính năng lực, là viết đạo tắc! Thiên Thư mệnh hồn, thống ngự vạn đạo! Vạn đạo nghe lệnh, Đại Đạo theo ta!"Năng lực này, quá mạnh!"

Diệp Tinh Hà trong mắt nổi lên tinh quang, cười ha ha: "Thiên Thư mệnh hồn có thể viết đạo tắc, lại thêm chi Vạn Hóa đạo tắc diễn hóa năng lực. . . Ta tướng, Du Hư cảnh vô địch!"

Du Hư cảnh về sau, đạo tắc mới là võ giả nhóm đánh nhau căn bản! Chỉ có mạnh mẽ đạo tắc lực lượng, mới có thể phát huy ra công pháp và Võ Cực lực lượng mạnh hơn!"Nhưng, Thiên Thư mệnh hồn còn chưa triệt để giải phong. . ." "Nhất định phải hấp thu mười đạo đạo khác nhau thì lực lượng, mới có thể mở ra phong ấn, viết đạo tắc."

Viết phụ họa tự thân đạo tắc lực lượng, cần càng nhiều đạo tắc lực lượng duy trì.

Mỗi mười loại đạo khác nhau thì, mới có thể khắc hoạ ra một đạo, thuộc về Diệp Tinh Hà đạo tắc.

Diệp Tinh Hà trong mắt tinh quang lấp lánh, "Sau khi đi ra ngoài, muốn nhiều tìm chút đạo tắc, trước giải phong Thiên Thư mệnh hồn!"

Nói xong, ánh mắt của hắn chuyển hướng Thiên Ma mệnh hồn.

Thiên Thư mệnh hồn biến hóa, chỉ là bởi vì lực lượng của nó kích thích.

Chân chính biến hóa, vẫn là Thiên Ma mệnh hồn! Lúc này, Thiên Ma mệnh hồn chung quanh đều là hắc sắc quang mang, trao đổi hồn phủ chỗ sâu.

Tại Diệp Tinh Hà cái kia vô tận hồn phủ chỗ sâu, một điểm tinh mang, xuyên qua không gian, trong nháy mắt đi vào Thiên Ma mệnh hồn trước mặt! Thiên Ma mệnh hồn, bị cái kia tinh mang xuyên thủng!"Đó là cái gì?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, còn không có rõ ràng kết quả, bên cạnh bỗng nhiên ầm ầm rung động! Chỉ gặp, Chư Thiên Thần Ma Tháp bỗng nhiên chấn động, xiềng xích đôm đốp tiếng không ngừng, đúng là từng sợi đứt gãy! Chư Thiên Thần Ma Tháp, bay lên! Một màn này, triệt để đem Diệp Tinh Hà rung động.

Chư Thiên Thần Ma Tháp, lại còn có thể di động, mà lại, trực tiếp hóa thành một đạo hào quang, trốn vào Thiên Ma mệnh hồn bên trong! Diệp Tinh Hà chấn kinh sau khi, trong lòng còn có một loại cảm giác kỳ quái.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ tất cả những thứ này đã sớm muốn phát sinh! Oanh! Thiên Ma mệnh hồn đang hấp thu tinh quang cùng Chư Thiên Thần Ma Tháp về sau, cuối cùng không nữa bốc lên ma khí, dần dần an tĩnh lại.

Màu đen hào quang, dần dần tràn ra, lộ ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia người khoác màu đen trọng giáp, không rõ ràng khuôn mặt, chỉ có thể đến khôi giáp dưới, hào quang màu đỏ thắm lấp lánh.

Khôi giáp phía dưới, là đỏ ngọn lửa màu đen.

Mà tại khôi giáp sau lưng, một tầng vòng ánh sáng tràn ra, trong đó nổi lơ lửng, chính là chư thiên Trấn Ma tháp! Thần giai Nhị phẩm mệnh hồn! Này, là Chư Thiên Thần Ma Tháp cùng vực ngoại thiên ma, hợp hai làm một mới mệnh hồn! Ma Chủ mệnh hồn!"Nhảy vọt ngàn năm, ta, cuối cùng tỉnh lại. . ." Ma Chủ mệnh hồn chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ nhả ra một ngụm ma khí, chấn động đến hồn phủ đại động.

Giờ khắc này, Diệp Tinh Hà cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, phảng phất là đến thân nhân.

"Ngươi đến tột cùng là?"

Hắn đè xuống trong lòng rung động, mở miệng hỏi thăm.

Ma Chủ mệnh hồn nghe vậy, chậm rãi cúi đầu xuống, "Ta, liền là ngươi."

Ta

Diệp Tinh Hà con ngươi bỗng nhiên co vào, tiếp tục truy vấn: "Nói rõ một chút!"

"Ngươi quá yếu, còn chưa xứng biết tất cả những thứ này."

Ma Chủ mệnh hồn chậm rãi hai mắt nhắm lại, để lại một câu nói, "Đi tìm tìm Đại Ma, thôn phệ bọn hắn, đem ta tăng lên tới Thần giai cửu phẩm. . ." "Đến lúc đó, ta sẽ lại lần nữa tỉnh lại, ngươi sẽ biết được, ngươi muốn biết hết thảy!"

Dứt lời, hắn nhắm chặt hai mắt, không có âm thanh, lâm vào sâu nhất tầng ngủ say.

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu chặt, ánh mắt thời gian lập lòe, trong lòng suy nghĩ muôn vàn.

Thân phận của ta?

Đến cùng, phía sau của ta, ẩn giấu đi bí mật gì?

Diệp Tinh Hà nghĩ không rõ lắm, hắn chỉ biết là, chính mình là Thanh Vân thành Diệp gia một cái con thứ thứ tử.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, lai lịch của mình, có bí mật gì.

Nếu nghĩ mãi mà không rõ, trước hết không nghĩ.

Diệp Tinh Hà thở dài, lắc đầu, "Chờ Ma Chủ mệnh hồn tấn cấp đến Thần giai cửu phẩm, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng đi."

Lúc này, cái kia cuồn cuộn ma khí, cũng chưa hoàn toàn tiêu tán, còn có không ít lực lượng.

Diệp Tinh Hà tranh thủ thời gian ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, hấp thu những ma khí kia bên trong lực lượng.

. . . Thời gian một chút đi qua, Diệp Tinh Hà trên người khí tức, cũng dần dần bốc lên! Oanh! Theo một luồng kình phong tán đi, Diệp Tinh Hà trong đan điền, chuyển hóa làm Hỗn Độn.

Một đoàn màu đen, như là ma khí Hỗn Độn chi khí, ngưng tụ thành chùm sáng, xoay chầm chậm.

Cẩn thận đi, trong đó vậy mà tự thành một phiến thiên địa, trong đó thiên địa vạn vật, cái gì cần có đều có..