Chương 1716: Thiên Mệnh cảnh cường giả?

Chương 1716: Thiên Mệnh cảnh cường giả?

Này, liền là Du Hư cảnh mới có, chân chính Linh Hư chi quang.

Linh Hư chi quang, có được mạnh mẽ Linh Hư lực lượng, nhường Diệp Tinh Hà thực lực tăng vọt, mạnh không chỉ gấp mười lần! Hiện tại, hắn đã đột phá đến Du Hư cảnh đệ tam trọng!"Cuối cùng, đột phá."

Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt, nắm chặt nắm đấm, lẩm bẩm nói: "Bây giờ, bằng vào ta thực lực, Du Hư cảnh đệ thất trọng phía dưới, đã không có địch thủ."

"Chẳng qua là, mật ngoại cảnh cái kia gọi thiên ngạc nhiên lão đầu, vẫn là khó đối phó."

Đang lúc hắn lưỡng lự thời điểm, ầm ầm một tiếng, Thiên Long Trấn Ma tháp bỗng nhiên bắt đầu rung động! Chấn động to lớn, nhường đỉnh tháp đều vỡ tan, ầm ầm hạ xuống cự thạch.

Thiên Long Trấn Ma tháp, nát! Lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp! Diệp Tinh Hà nhíu mày lại, không kịp nghĩ nhiều, lách mình mà ra, đi vào tầng hai.

"Diệp công tử..." Uyển Như Sa tại loạn thạch ở giữa trốn tránh, có có chút ít cuống cuồng.

Nàng đến Diệp Tinh Hà, mừng rỡ hô to.

Có thể còn chưa nói ra lời, đã bị Diệp Tinh Hà chặn ngang ôm lấy, hướng ngoài tháp bay đi.

"Đi ra ngoài trước đang nói!"

Diệp Tinh Hà gọn gàng, thân hình hóa thành một cái bóng mờ, trong chớp mắt đi tới ngoài tháp.

Hai người vừa bay ra ngoài, cái kia cự tháp ầm ầm một tiếng, triệt để đổ sụp.

"May mắn Diệp công tử ra tới kịp lúc, không phải, hậu quả khó mà lường được."

Uyển Như Sa lấy cự tháp, lòng còn sợ hãi, vẫn là có có chút ít nghĩ mà sợ, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Sau đó, nàng ý thức được còn tại Diệp Tinh Hà trong ngực, vội vàng đứng dậy xuống tới.

"Tạ ơn Diệp công tử..." Uyển Như Sa sắc mặt đỏ bừng, còn muốn nói lời cảm tạ, có thể bị Diệp Tinh Hà đưa tay ngăn lại.

Lúc này, Diệp Tinh Hà vẻ mặt trang nghiêm, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa.

Tại Thiên Long Trấn Ma tháp đỉnh, đứng đấy hơn mười người, dẫn đầu trong mấy người, có một người cầm trong tay màu đen cự chùy, trên thân ma khí bốc lên.

Lực lượng của hắn, cùng đánh ngã Thiên Long Trấn Ma tháp lực lượng một dạng.

Rõ ràng, liền là cái tên này một búa, đánh sập Thiên Long Trấn Ma tháp.

"Một búa có thể đánh sập Thiên Long Trấn Ma tháp, thực lực vượt xa Du Hư cảnh."

Diệp Tinh Hà lông mày nhíu chặt, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, hắn là Thiên Mệnh cảnh cường giả?"

Du Hư cảnh phía trên, chính là Thiên Mệnh cảnh! Cũng chỉ có Thiên Mệnh cảnh cường giả, mới có thể có lực lượng mạnh như thế.

Mấy người kia, đều là thân mang màu đen tàn trường bào rách, trên thân ma khí bừng bừng, ví như U Quỷ, đứng lơ lửng trên không.

"Ma tộc..." Diệp Tinh Hà lẳng lặng dò xét mấy người, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà những người kia, ánh mắt bên trong cũng có mấy phần kinh ngạc, lạnh lùng quét nhìn Diệp Tinh Hà hai người.

"Lạnh quỷ, không có phát hiện đại nhân!"

Cái kia cầm chùy tráng hán ánh mắt có mấy phần lo lắng, hung ác nói: "Muốn hay không, ta đi lên xé hắn!"

"Chùy quỷ, thu hồi ngươi hấp tấp tính tình."

Thân làm thủ lĩnh lạnh quỷ, nhàn nhạt đáp lại, "Ta trước đi hỏi một chút hắn, rốt cuộc là ai."

"Tin tức không có khả năng có lỗi, đằng Long đại nhân nhất định liền lại Thiên Long Trấn Ma tháp bên trong, có lẽ, hắn có thể biết chút gì đó."

Có thể vừa dứt lời, bên cạnh hắn bỗng nhiên truyền đến hô to một tiếng.

"Đại nhân, ngươi không cần đi hỏi hắn, ta biết, hắn gọi Diệp Tinh Hà, là tới hại đằng Long đại nhân!"

Người nói chuyện, chính là Lâm Nhược Hải.

Hắn chỉ Diệp Tinh Hà, hung dữ nói ra: "Liền là hắn mang bọn ta tiến đến, ngài không cần hỏi."

Hắn một đám người sau lưng, cũng đi theo phụ họa.

"Ngươi này người, làm sao ngậm máu phun người!"

Uyển Như Sa nghe vậy, không cam lòng phản kích.

"Không cần cùng loại người này biện luận."

Diệp Tinh Hà ngăn lại nàng, thản nhiên nói: "Chờ chân tướng phơi trần, tự nhiên có hắn chịu."

Hắn rõ ràng, cái này Lâm Nhược Hải liền là sẽ ghi hận trong lòng, cố ý hại hắn.

Nhưng, bây giờ không phải là giải quyết hắn thời điểm, muốn chờ một chút.

"Nơi này, còn chưa tới phiên ngươi xen vào!"

Lạnh quỷ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lạnh lẽo khí thế, trong nháy mắt nhường Lâm Nhược Hải như rơi vào hầm băng.

"Đúng, đúng là!"

Lâm Nhược Hải lảo đảo, lui lại hai bước, vội vàng im miệng.

Mà lúc này, lạnh quỷ cuối cùng quay đầu, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, "Ngươi là ai?

Vì cái gì tại Thiên Long Trấn Ma tháp bên trong?"

"Này trong tháp, có một vị đại nhân, tên là Đằng Long, ngươi có hay không thấy qua?"

Đằng Long?

Sớm bị ta giết! Diệp Tinh Hà lông mày nhíu chặt, tâm tư thay đổi thật nhanh, có nỗi khổ không nói được.

Nếu như, thật thừa nhận, đám người này không có khả năng buông tha hắn!"Vì kế hoạch hôm nay..." Diệp Tinh Hà bỗng nhiên linh quang lóe lên, có biện pháp.

"Ta là ai?"

Mặt mũi của hắn, trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần nghiền ngẫm, bỗng nhiên phất tay chấn động.

Oanh! Khí thế cường đại, liền theo cuồn cuộn ma khí, bay lên, bao phủ cả phiến thiên địa! Ma Chủ mệnh hồn! Cái kia thân ảnh khổng lồ, tại ma khí bên trong như ẩn như hiện, so bất luận cái gì một tôn Đại Ma, đều mạnh hơn!"Thật mạnh ma khí!"

"Loại khí tức này, có đằng Long đại nhân khí tức, thế nhưng có không hoàn toàn đúng!"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, tiểu tử này là ai?"

Lạnh quỷ đám người sắc mặt kinh hãi, hướng Diệp Tinh Hà ánh mắt, chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.

"Hắn là đằng Long đại nhân mới xác thịt!"

Lạnh quỷ tối vi lý trí, lập tức có kết luận.

Này, chính là Diệp Tinh Hà mong muốn.

"Ngươi, còn có chút đầu não."

Diệp Tinh Hà lẳng lặng lạnh quỷ, thản nhiên nói: "Tại trong tháp đóng quá lâu, không rõ lắm chuyện bên ngoài, các ngươi là từ đâu tới tiểu quỷ?"

《 luân hồi Nhạc Viên 》

Lời này, giọt nước không lọt.

Lạnh quỷ rất tán thành, vội vàng thôi động ma khí, vạch ra cái kết giới.

Ma khí che giấu, lạnh quỷ lúc này mới êm tai nói.

"Long Đằng đại nhân, chúng ta là đệ nhất Hồn Điện sứ giả, tiếp đến phía trên tin tức, nghe nói mật cảnh mở rộng, cố ý tới giải cứu ngài."

"Chúng ta chẳng qua là mấy cái tiểu nhân vật, ngài không biết cũng cần phải."

Hồn Điện người?

Diệp Tinh Hà đáy mắt lóe lên một vệt tinh quang, lạnh lùng hỏi: "Người nào phái ngươi tới?"

"Là lãnh ngạo tiên phong phái ta tới."

Lạnh quỷ cung kính trả lời, còn chắp tay đưa lên một khối ngọc bài, "Xin ngài cùng chúng ta hồi trở lại đệ nhất Hồn Điện, cùng chư vị tiên phong công thành đại kế!"

Còn có kế hoạch?

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Kế hoạch gì, ta làm sao không biết?"

"Này, nhỏ cũng không rõ ràng, đây đều là lãnh ngạo tiên phong dặn dò."

Lạnh quỷ tranh thủ thời gian quỳ xuống, sợ xanh mặt lại.

Diệp Tinh Hà hơi suy tư, trầm giọng nói: "Ta còn có một số việc, vô pháp hồi trở lại đệ nhất Hồn Điện, ta còn có một số việc muốn làm."

Kỳ thật, chính là sợ đi đệ nhất Hồn Điện, lộ tẩy.

"Đại nhân, ta đây trước mang ngài đi thứ bảy Hồn Điện, ngài cũng tốt hành động."

Lạnh quỷ mười phần cung kính, nói ra: "Ta cũng ra tới, ngài còn phải cần một khoảng thời gian, khôi phục thực lực."

"Ngài trước giấu ở thứ bảy Hồn Điện, cũng tốt hành động, không phải dễ dàng gây nên nhân tộc cao thủ chú ý."

Kể từ đó, vừa vặn trúng Diệp Tinh Hà ý muốn.

"Rất tốt, ngươi suy tính hết sức chu đáo."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt trả lời một câu.

"Đây là thuộc hạ nên làm."

Lạnh quỷ còn tại đắc chí, vội vàng đáp: "Đại nhân, ngài có này miếng tiên phong lệnh, lại bất luận cái gì Hồn Điện cũng có thể thông suốt tự nhiên."

Hắn lại chắp tay, cầm trong tay ngọc bài hướng phía trước đưa đưa.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, tiếp nhận ngọc bài, "Ta thời gian cấp bách, tranh thủ thời gian mang ta đi thứ bảy Hồn Điện."

Chui vào thứ bảy Hồn Điện, hết thảy giải quyết dễ dàng!.