Chương 1717: Đến!

Chương 1717: Đến!

Lúc này, Diệp Tinh Hà mừng rỡ trong lòng, tự nhiên chui tới cửa.

"Đúng, đại nhân."

Lạnh quỷ vội vàng đáp ứng, phất tay rút lui kết giới.

Lúc này, mọi người đến lạnh quỷ tất cung tất kính, đều có chút mờ mịt.

Chùy quỷ cái kia mày rậm cau lại, "Lạnh quỷ, như thế nào?"

"Vị này, là đằng Long đại nhân tuyển dưới Ma Tử."

Lạnh quỷ nhàn nhạt nói rõ lí do một câu, vì Diệp Tinh Hà đánh cái yểm hộ, "Còn không tranh thủ thời gian tới bái kiến đại nhân!"

Ma Tử, liền là Đại Ma thân truyền đệ tử, địa vị cũng là dưới một người trên vạn người!"Thuộc hạ, gặp qua Ma Tử đại nhân!"

Chùy quỷ mấy người không dám sơ suất, vội vàng quỳ xuống hô to.

Lúc này, chỉ có Uyển Như Sa mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thầm nghĩ trong lòng: "Diệp công tử, lúc nào thành Ma Tử rồi?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt trang nghiêm, tùy ý phất phất tay.

"Ma Tử đại nhân, cái kia mấy tên này."

Lạnh quỷ quay đầu hướng Lâm Nhược Hải đám người, trong mắt đã nhiều hơn mấy phần sát ý.

"Diệp công tử! Diệp công tử, ta biết sai rồi!"

Lâm Nhược Hải sắc mặt khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bay nhào quỳ rạp xuống Diệp Tinh Hà trước mặt, còn muốn nói điều gì.

"Ồn ào!"

Có thể Diệp Tinh Hà đều không hắn, nhấc chân liền là một cước.

Ầm! Theo một tiếng vang trầm, Lâm Nhược Hải bay ra ngoài xa mấy chục thước, hung hăng nện rơi trên mặt đất, ném ra một cái hố to.

Trong lúc nhất thời, đá vụn bay tán loạn, bụi đất đầy trời.

"Một đám vong ân phụ nghĩa đồ vật, đều giết!"

Diệp Tinh Hà tùy ý phất tay, hướng lạnh quỷ ra hiệu.

"Phải! Đại nhân!"

Lạnh quỷ nhãn bên trong hàn quang lóe lên, vung tay lên một cái, mấy tên người áo đen hướng Lâm Nhược Hải đám người đánh tới.

Tùy ý mấy người như thế nào kêu khóc, đều không có một tia hạ thủ lưu tình.

Mấy hơi về sau, mật cảnh quay về an tĩnh, Lâm Nhược Hải mấy người đã bị oanh giết thành cặn bã.

"Đại nhân, ngài, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lạnh Quỷ Diện sắc cung kính, hướng Diệp Tinh Hà chắp tay hỏi.

Diệp Tinh Hà hơi suy tư, trầm giọng nói: "Ngươi trước gọi người nắm Uyển Như Sa cô nương đưa ra mật cảnh, ngươi che giấu thân phận, tự mình mang ta đi thứ bảy Hồn Điện chỗ."

"Hiểu rõ, đại nhân."

Lạnh quỷ gật gật đầu, lập tức phân phó chùy quỷ đám người tiến lên.

Mà Diệp Tinh Hà xoay người, ôn nhu nói: "Uyển cô nương, ta còn có chuyện, chỉ sợ không thể đưa ngươi trở về."

"Ta gọi chùy quỷ mấy người đưa ngươi ra mật cảnh, về sau hữu duyên gặp nhau."

Uyển Như Sa ánh mắt lấp lánh, vẻ mặt hết sức phức tạp, một lúc sau hỏi: "Diệp công tử, ngươi thật chính là Ma tộc?"

"Có một số việc, ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn."

Diệp Tinh Hà ánh mắt thâm thúy, thanh âm trầm thấp mấy phần.

"Diệp công tử, ta không có cái khác ý thức... Coi như ngươi là Ma tộc, ta cũng tin tưởng ngươi là người tốt."

Uyển Như Sa ánh mắt trong nháy mắt bối rối, vội vàng lấy ra một khối ngọc bài, giao cho Diệp Tinh Hà.

"Diệp công tử, đây là ta uyển nhà ngọc bài, ngươi như về sau có nhu cầu  có thể đi dược quế thành tới tìm ta."

"Tốt, uyển cô nương một đường cẩn thận."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng cười một tiếng, thu qua ngọc bài, phất tay áo cho người đưa đi Uyển Như Sa.

Uyển Như Sa thời điểm ra đi, cẩn thận mỗi bước đi, phảng phất mười phần không bỏ.

"Lạnh quỷ, chúng ta cũng đi thôi."

Đưa mắt nhìn nàng đi xa về sau, Diệp Tinh Hà thản nhiên nói, thân hướng mật ngoại cảnh mà đi.

... Thiên Long Trấn Ma tháp mật ngoại cảnh, bốn phía tĩnh mịch đáng sợ.

Một đạo cao ngạo thân ảnh lơ lửng ở giữa không trung, hai mắt nhắm nghiền, nhưng lăng lệ khí tức, bao phủ mười dặm.

Này, chính là Thiên Kỳ! Bỗng nhiên, nơi xa trên không, một vòng gợn sóng đẩy ra, Diệp Tinh Hà khí tức chậm rãi truyền tới.

"Tiểu súc sinh, cuối cùng bỏ được ra đến rồi!"

Thiên Kỳ cười lạnh một tiếng, mở bừng mắt ra.

Trong mắt, sát ý tung hoành! Tiếp theo, thân hình hắn lóe lên, thấp bé thân thể trong nháy mắt bắn ra mà ra, hướng mật cảnh lối ra mà đi.

Nhỏ Shu ting. org

Mà lúc này, cái kia bí cảnh chỗ lối ra, Diệp Tinh Hà thân ảnh chậm rãi hiện hình.

Còn không có đứng vững, một vệt bóng đen trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn.

"Tiểu súc sinh, ngươi lần này hướng chỗ nào tránh!"

Thiên Kỳ sắc mặt hung ác, không nói hai lời, trong lòng bàn tay ngưng ra trăm mét khói đen, thẳng đến Diệp Tinh Hà đầu! Diệp Tinh Hà lông mày khẽ làm, thân thể trong nháy mắt căng cứng.

"Đại nhân, giao cho ta."

Lúc này, lạnh quỷ cũng đã đi ra huyễn cảnh, cung kính nói một câu, lách mình ngăn tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Chỉ gặp hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh! Giữa thiên địa lực lượng cường đại, trong nháy mắt ngưng kết thành một chùm sáng mặt, như là tấm gương, ngăn tại trước mặt hai người.

Hắc khí kia đánh vào mặt kính thời điểm, đánh cho một tiếng, phản chiếu mà ra! Khói đen vậy mà phản công, thẳng đến Thiên Kỳ mặt!"Ma khí chuyển càn khôn!"

Thiên Kỳ nghiêng người, tránh qua, tránh né khói đen, nhíu mày hướng Diệp Tinh Hà hai người.

Khi hắn đến lạnh quỷ cái kia thân ma khí, con ngươi bỗng nhiên co vào, "Lạnh, lạnh quỷ đại nhân?"

Rõ ràng, Thiên Kỳ nhận biết lạnh quỷ.

"Đại nhân, ngài làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Thiên Kỳ vội vàng thu liễm khí tức, cung kính chạy đến lạnh Quỷ Diện trước, run rẩy hỏi.

"Ngươi không xứng biết!"

Lạnh Quỷ Diện sắc lạnh lẽo, trở tay liền là một bàn tay, hung hăng đánh vào Thiên Kỳ trên mặt.

Ba! Thiên Kỳ gương mặt già nua kia vặn vẹo, bay ra ngoài cách xa mấy mét.

Nơi xa, Nhiếp gia mọi người đến một màn, kinh hô liên tục, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Đại nhân, ta, ta biết sai rồi!"

Nhưng, Thiên Kỳ không dám có chút phản kháng, bưng bít lấy sưng đỏ gương mặt, run rẩy trở lại lạnh Quỷ Diện trước.

"Bớt nói nhảm, cho Diệp công tử nói xin lỗi!"

Lạnh Quỷ Lệ tiếng quát lớn.

"Đúng đúng!"

Thiên Kỳ đuổi vội vàng chuyển người, đối Diệp Tinh Hà dập đầu cầu xin tha thứ.

Lúc này, lạnh quỷ cũng nhỏ giọng nói rõ lí do: "Đại nhân, người này là thứ bảy Hồn Điện Thiên Hồn sứ, về sau có thể trợ ngài che giấu thân phận."

"Không sai, biện pháp tốt."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, quay người đối Thiên Kỳ trầm giọng nói: "Lăn dâng lên, nắm đám người kia xử lý sạch, ta liền tha ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ hướng đám kia người nhà họ Niếp.

"Đại nhân yên tâm, ta cái này đi!"

Thấy lạnh quỷ đều đối Diệp Tinh Hà cung kính như thế, Thiên Kỳ nào dám phản kháng, lập tức quay người hướng nơi xa bay đi.

"Chúng ta ra ngoài các loại."

Diệp Tinh Hà phất phất tay, mang lạnh quỷ hướng mật ngoại cảnh mà đi.

... Nửa cái thời điểm về sau, mật ngoại cảnh.

Lạnh quỷ chỉ Thiên Kỳ, nói với Diệp Tinh Hà: "Đại nhân, liền từ hắn mang ngài đi thứ bảy Hồn Điện, thuận tiện ngài che giấu tung tích."

"Về sau có chuyện, ngài có khả năng trực tiếp thông qua ngọc bài liên hệ ta."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Lúc này, Thiên Kỳ sắc mặt khẩn trương, vội vàng đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, "Đại nhân, ngài chuyện phân phó, ta đều làm xong."

"Đám kia người nhà họ Niếp, không một người sống sót."

Diệp Tinh Hà thản nhiên nói: "Mang ta đi thứ bảy Hồn Điện, để cho ta trở thành thứ bảy Hồn Điện câu hồn làm, không thể bại lộ thân phận của ta!"

"Phải! Đại nhân mời đi theo ta!"

Thiên Kỳ không dám suy đoán thân phận của Diệp Tinh Hà, cung kính chắp tay, dẫn hắn hướng nơi xa bay đi.

Sau đó không lâu, Diệp Tinh Hà liền đến phía trước mình cách đó không xa, có một mảnh đi lên mười phần rộng lớn cao nguyên.

Cao nguyên phía trên, một tòa do hắc nham thạch xây thành, cung điện bầy kiến trúc, kéo dài hơn mười dặm, giống như thành trì.

"Đại nhân, cái này là thứ bảy Hồn Điện."

Thiên Kỳ chỉ về đằng trước cung điện, cung kính nói ra.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, nhàn nhạt đáp lại: "Đi vào đi."

Nửa canh giờ sau, hai người rơi xuống một tòa sơn mạch bên trong..