Chương 1718: Tuyệt Thiên tông!

Chương 1718: Tuyệt Thiên tông!

Thứ bảy Hồn Điện nơi ở, rất là Hư Huyền, thời không ở chỗ này một mảnh rối loạn.

Bên ngoài đi lên là một mảnh cao nguyên, tựa hồ cung điện ngay tại ngoài mấy chục dặm cách đó không xa.

Nhưng kỳ thật tiến vào nơi này chính là sẽ phát hiện, nơi này rộng lớn cực điểm, đâu chỉ vạn dặm?

Mà lại dãy núi tung hoành, vách núi núi non trùng điệp, rất là hiểm ác.

Diệp Tinh Hà cẩn thận cảm thụ được trong không khí Linh Hư lực mức độ đậm đặc.

Sau đó không lâu, trong lòng của hắn thầm than: "Mới vừa rồi không có cẩn thận cảm thụ qua, hiện tại đến, này mức độ đậm đặc so ta tưởng tượng cao hơn không ít!"

Sau đó, hắn đối bên người Thiên Kỳ nói ra: "Ngươi có khả năng đi."

"Đại nhân nếu có sự tình, có thể thông qua truyền tin phù kêu gọi ta."

Thiên Kỳ trong lòng an thư một hơi, đưa ra một khối ngọc bài, cung kính nói: "Ta liền đi trước một bước" Diệp Tinh Hà khẽ vuốt cằm, biểu thị đồng ý.

Đến nơi đây, Thiên Kỳ không có chút nào do dự, hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy, sợ Diệp Tinh Hà đổi ý.

Chờ đến Thiên Kỳ sau khi rời đi, Diệp Tinh Hà hướng phía ngoài dãy núi mặt mau chóng đuổi theo.

Còn chưa đi ra mấy bước, liền nghe đến một hồi tiếng đánh nhau, ở giữa còn có tiềng ồn ào.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, hướng tiềng ồn ào chỗ đi.

Chỉ thấy chỗ rừng sâu, một nữ tử đang bị một đám người bao bọc vây quanh.

Nữ tử kia khẽ kêu nói: "Hà Thiên Thư, này thần hồn thảo rõ ràng là ta phát hiện trước  dựa theo bảy đại tông môn quy củ, hẳn là tới trước người đến mới đúng."

Hà Thiên Thư cười nói: "Chỉ cần nắm ngươi giết, người nào có thể biết là ngươi phát hiện trước đâu?"

"Ngươi liền không sợ ta phù thiên mộ trả thù sao?"

"Trả thù?

Cái kia đến có lý do mới đúng, ngươi rõ ràng là chết tại Ma thú tay, cùng ta Tuyệt Thiên tông có gì liên quan?"

Hà Thiên Thư nói xong, đối vây quanh Lăng Thiên Tuyền mấy người nói ra: "Giết nàng, cầm tới thần hồn thảo, đi nhanh lên."

Đúng

Mấy người trực tiếp lộ ra mệnh hồn của mình, chuẩn bị nhất kích kết thúc Lăng Thiên Tuyền.

Lúc này, một đạo quán nhật kiếm cầu vồng xé rách chung quanh cây cối, hướng phía Hà Thiên Thư đầu kéo tới.

Hà Thiên Thư làm Tuyệt Thiên tông thủ tịch, tự nhiên cũng không phải ăn chay.

Hắn trực tiếp bày ra chính mình Thiên Bằng mệnh hồn, ngăn trở một kiếm này.

"Là ai! Là ai dám đánh lén ta!"

Ta

Một đạo thon dài thân ảnh, nương theo lấy thanh âm đàm thoại, theo trong rừng cây chậm rãi đi ra, chính là Diệp Tinh Hà! Đến Diệp Tinh Hà xuất hiện, Hà Thiên Thư nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi là ai?"

"Diệp Tinh Hà, một giới tán tu thôi."

"Tán tu?"

Hà Thiên Thư khí cấp bại phôi nói: "Một giới tán tu dám nhúng tay chúng ta Tuyệt Thiên tông sự tình, thật to gan."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến Diệp Tinh Hà phương hướng trực tiếp giết tới đây.

Lăng Thiên Tuyền vội vàng nhắc nhở: "Diệp công tử, Hà Thiên Thư đạo tắc chính là Không Gian đạo tắc, giết người trong vô hình, còn xin cẩn thận."

"Không Gian đạo tắc?"

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười nói: "Ngươi thật đúng là cho ta không nhỏ kinh hỉ, đã như vậy, này Không Gian đạo tắc ta liền nhận."

Vừa dứt lời, Hà Thiên Thư nhếch miệng cười một tiếng, tan biến tại Diệp Tinh Hà trong tầm mắt.

Chờ đến Diệp Tinh Hà phản ứng lại thời điểm, Hà Thiên Thư thân ảnh đã xuất hiện ở phía sau của hắn.

Đến một màn này Lăng Thiên Tuyền vội vàng hô: "Diệp công tử, tại đằng sau!"

Hà Thiên Thư cười lạnh nói: "Tiểu tử, anh hùng cũng không phải tốt như vậy làm!"

"Tinh Hải Thất Thương Quyền thức thứ ba, thiên băng!"

Hà Thiên Thư cái kia trên nắm tay, khói đen ngưng kết, ngưng ra ngôi sao đầy trời, hướng thẳng đến Diệp Tinh Hà phía sau lưng kéo tới.

"Đi chết!"

Hà Thiên Thư mặt mũi tràn đầy đắc ý, cho là mình một quyền này tất trúng! Nhưng hắn bỗng nhiên đến, Diệp Tinh Hà khóe miệng hơi hơi câu lên một cái đường cong.

Một giây sau, Diệp Tinh Hà thân ảnh giống như quỷ mị, biến mất không thấy gì nữa.

Bên trên Lăng Thiên Tuyền đến nơi đây, che miệng cả kinh nói: "Đây là. . . Không Gian đạo tắc?

Diệp công tử cũng sẽ Không Gian đạo tắc! Mà lại đi lên tựa hồ so Hà Thiên Thư còn phải mạnh hơn mấy phần."

Lúc này, Hà Thiên Thư đến nơi đây về sau, trong lòng hoảng hốt.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Bỗng nhiên, một thanh âm theo phía sau của hắn truyền ra: "Cái gì không có khả năng?"

Lập tức, Hà Thiên Thư sau lưng đã bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp.

Hắn vừa định phải dùng Không Gian đạo tắc rời đi, thế nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình đạo tắc vậy mà không thể dùng.

"Thôn phệ!"

Diệp Tinh Hà trực tiếp khai triển thôn phệ đạo tắc, đem Hà Thiên Thư hút lại.

Đây là Diệp Tinh Hà tại trước đó không lâu mới phát hiện năng lực, chỉ cần đem thôn phệ đạo tắc Thôn Phệ Chi Lực giảm bớt, liền sẽ vững vàng đem đối thủ hấp thụ.

Lúc này, Diệp Thiên sách phát hiện mình không chỉ Không Gian đạo tắc không dùng đến, liền ngay cả mình thân thể cũng không động được.

Hiện tại hắn liền là trên thớt thịt cá, mà Diệp Tinh Hà liền là Đao Trở.

Sau đó Diệp Tinh Hà hướng bên trên Tuyệt Thiên tông đệ tử, cười nói: "Tiếp đó, liền đến các ngươi."

Đến Diệp Tinh Hà tầm mắt hướng phía bọn hắn đến, Tuyệt Thiên tông đệ tử dồn dập chạy tứ tán.

Bởi vì bọn hắn biết, hiện dưới loại tình huống này, cầu xin tha thứ là không có bất kỳ cái gì dùng.

"Hừ" Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Vẫn chưa có người nào có thể theo trong tay ta chạy mất."

Hắn giơ tay phải lên, nhẹ nhàng vừa nắm.

Lập tức, tại phương viên trăm mét trong không gian, tất cả vật thể tất cả đều đứng im bất động.

Hạ xuống lá cây, lay động gió nhẹ, còn có chờ chết người.

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà giơ kiếm một trảm, còn lại mấy người tất cả đều đầu người rơi xuống đất, không một may mắn còn sống sót.

Đến một màn này, Lăng Thiên Tuyền trong lòng mãnh kinh.

Hà Thiên Thư cũng cả kinh nói: "Đây là thời gian đạo tắc?"

Lúc này, Hà Thiên Thư hướng Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong, ngoại trừ kinh khủng, vẫn là kinh khủng.

Giải quyết hết mấy người, Diệp Tinh Hà đột nhiên quay đầu, hướng sau lưng Hà Thiên Thư, cười nói: "Tiếp xuống liền đến ngươi."

Nghe nói như thế, Hà Thiên Thư bản năng mong muốn lui về sau, thế nhưng hắn căn bản là làm không được.

Bởi vì thân thể của hắn, đã bị thôn phệ đạo tắc vững vàng hấp thụ ở.

"Không, ngươi không có thể giết ta! Sư phụ ta là Tuyệt Thiên tông Đại trưởng lão, phụ thân ta là Tuyệt Thiên tông Tông chủ!"

Ồ

Nghe nói như vậy Diệp Tinh Hà ngừng lại, cúi đầu trầm tư.

Hà Thiên Thư coi là, Diệp Tinh Hà bị thân phận của hắn dọa sợ, vội vàng nói: "Ngươi chỉ cần thả ta, ta có thể cho ngươi mong muốn bất kỳ vật gì, công pháp, thân pháp, linh khí, cái gì cần có đều có!"

"Ta còn có khả năng nhường phụ thân của ta phụng ngươi vì Tuyệt Thiên tông cung phụng, ngươi có khả năng tại đây thứ bảy Hồn Điện đi ngang!"

Diệp Tinh Hà chậm rãi hướng phía phương hướng của hắn đi tới, trong mắt còn mang theo mỉm cười.

Hà Thiên Thư coi là, Diệp Tinh Hà là muốn thả hắn, tiếp tục nói: "Thả ta, thế nào?"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên cười nói: "Mơ mộng hão huyền?"

Nói xong, hắn vung tay lên một cái, trực tiếp đem Hà Thiên Thư thôn phệ hầu như không còn.

. . . Cùng lúc đó, Tuyệt Thiên tông, hồn bia đường.

"Răng rắc" từng đạo liên tục tiếng vỡ vụn không ngừng truyền đến, đưa tới bia đường trưởng lão gì lâm chú ý.

"Tông môn gần nhất ra ngoài đệ tử, hẳn là chỉ có Thánh tử cái kia một đội mới đúng, làm sao lại vỡ đâu?

Chẳng lẽ là có nội môn đệ tử vụng trộm chạy ra ngoài?"

Hắn vội vàng đứng dậy tra, khi hắn đến, hàng thứ hai cái thứ nhất hồn bia vỡ vụn thời điểm, hắn trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Cũng không lâu lắm, hắn trực tiếp ra ngoài gõ bia Đường Môn miệng chuông lớn.

Chuông này tên là hồn bia chuông, chỉ có địa vị hiển hách người xảy ra chuyện, mới có thể gõ vang chuông này.

Rõ ràng, Hà Thiên Thư ngay tại trong đám người này.

Tuyệt Thiên tông chủ phong Tuyệt Thiên trên đỉnh, Tông chủ gì Thiên Đạo, đang cùng Đại trưởng lão gì Thiên Huyền đánh cờ.

Hai người này đều nhìn về phía hồn bia chuông phương hướng, trong lòng đều có một loại dự cảm xấu.

"Tông chủ, ngươi có cảm giác hay không đến?"

"Thiên Huyền, ngươi cũng cảm thấy?"

Hai người nhìn nhau liếc mắt, sau đó liền biến mất ở đỉnh núi.

Một giây sau, thân ảnh của hai người liền xuất hiện ở hồn bia đường cổng.

Đến hai người, gì lâm trong lòng hoảng hốt, gấp vội khom lưng hành lễ.

Gì Thiên Đạo hỏi: "Gì lâm, đến cùng là ai hồn bia nát, cần gõ vang hồn bia chuông."

Gì lâm ấp úng nói: "Là. . . là. . . Thánh tử cái kia một đội."

Nói xong, gì lâm lại cúi đầu xuống, không còn dám gì Thiên Đạo con mắt.

"Ngươi nói cái gì!"

Gì Thiên Đạo lòng bàn chân một cái lảo đảo, cơ hồ đứng không vững.

Đến một màn này, gì Thiên Huyền nói ra: "Tông chủ trước không nên tức giận, chỉ cần tìm được Thánh tử thi thể, vẫn là có khả năng phục sinh."

Gì Thiên Đạo nghe được về sau, cả giận nói: "Tuyệt Thiên tông đệ tử toàn bộ ra ngoài, tìm tới con ta thi thể, có người dám can đảm ngăn trở, giết chi!"

Một ngày này, toàn bộ thứ bảy Hồn Điện đều lâm vào trong hỗn loạn.

Bởi vì thứ bảy Hồn Điện bài danh trước ba tông môn, Tuyệt Thiên tông, Thánh tử chết!.