Chương 1719: Thang Đăng Thiên!

Chương 1719: Thang Đăng Thiên!

Cùng lúc đó, bên trong dãy núi.

"Diệp công tử, may mắn có ngươi tại, bằng không ta nhất định phải tao ngộ độc thủ."

Lăng Thiên Tuyền mặt mũi tràn đầy lòng biết ơn, hướng Diệp Tinh Hà cúi người chào nói tạ.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt đáp lại, "Không sao, cô nương khách khí."

Lăng Thiên Tuyền sắc mặt khẩn trương, vội vàng lại nói: "Tranh thủ thời gian theo ta đi, Tuyệt Thiên tông người lập tức tới ngay, này thần hồn thảo không kịp cầm."

"Tuyệt Thiên tông có một môn cấm thuật, có thể đem người đã chết phục sinh, nói ra thân phận của chúng ta."

"Nếu Diệp công tử là bởi vì ta mới cuốn vào chuyện này, ta tự nhiên không thể không lý, ta Lăng Thiên Tuyền không phải tri ân không báo người."

Sau đó, nàng mang theo Diệp Tinh Hà đạp không mà lên, hướng về phương xa cấp tốc bỏ chạy.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, hỏi: "Này Tuyệt Thiên tông rất mạnh sao?"

"Rất mạnh!"

Lăng Thiên Tuyền trong mắt mang theo một tia vẻ kiêng dè, nói ra: "Tuyệt Thiên tông Tông chủ, cũng chính là phụ thân của Hà Thiên Thư, gì Thiên Đạo, chính là Thiên Mệnh cảnh cường giả."

"Bất quá không cần lo lắng, chỉ cần là đến ta tông môn, liền không có người có thể tổn thương đến ngươi, liền cái kia gì Thiên Đạo đều không được."

Nàng đi trước hướng đi, chính là thứ bảy Hồn Điện chỗ cao nguyên.

"Nếu nàng là thứ bảy Hồn Điện người, vậy không bằng trước theo nàng đi vào."

Hạ quyết tâm, Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, không nữa lên tiếng.

Sau đó không lâu, Lăng Thiên Tuyền mang theo Diệp Tinh Hà, đi tới một tòa không đáng chú ý mỏm núi trước.

Diệp Tinh Hà tả hữu quan sát một chút, nói ra: "Lăng cô nương tông môn ngay ở chỗ này?"

"Đúng vậy!"

Lăng Thiên Tuyền hơi hơi ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Chúng ta này tông môn, là Thánh Điện quản hạt phía dưới, mạnh nhất tông môn một trong, phù thiên mộ!"

"Thánh Điện quản hạt phía dưới?"

Diệp Tinh Hà hơi ngẩn ra, hỏi: "Này là ý gì?

Tòa thánh điện kia lại là địa phương nào?"

"Thánh Điện ngươi cũng không biết?"

Lăng Thiên Tuyền chỉ nơi xa cung điện màu đen, giải thích nói: "Nơi đó chính là Thánh Điện, trong phạm vi mấy triệu dặm, mạnh nhất tông môn!"

"Kề bên này đại tiểu tông môn, đều bị Thánh Điện chưởng quản, mỗi năm hướng Thánh Điện tiến cống, mới có thể sinh tồn."

"Nếu là dám phản kháng Thánh Điện, dù cho nói sai một câu, đều là tai họa diệt môn!"

Nàng chỗ, chính là thứ bảy Hồn Điện.

Lúc này, Diệp Tinh Hà cũng rốt cuộc minh bạch tới, Hồn Điện sở dĩ như vậy che giấu, ngoại trừ ẩn giấu tốt bên ngoài, còn có thực lực tuyệt đối.

Thử hỏi mấy trăm vạn dặm tông môn đều đã bị hắn khống chế, còn có tin tức gì có thể rò rỉ?

Diệp Tinh Hà nheo mắt lại, thầm nghĩ: "Đã như vậy, cũng không nóng nảy đi thứ bảy hồn trong điện, trước hiểu chút tin tức cũng tốt."

"Diệp công tử, ngươi đi theo ta."

"Tốt, ta cái này tới."

Diệp Tinh Hà cũng không có chối từ, bước lên đi tới cung điện cầu thang.

Nhưng hắn vừa đạp vào cầu thang, lập tức cảm giác được đầu vai chìm xuống, một cỗ to lớn lực lượng, theo bên trên nghiền ép mà xuống! Như dựa núi ngọn núi! Diệp Tinh Hà lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, hỏi: "Lăng cô nương, này trên cầu thang có trận pháp?"

"Ngươi cảm giác được?"

Lăng Thiên Tuyền mỉm cười, "Nơi này tên là thang Đăng Thiên, tổng cộng là chín trăm chín mươi chín nói, sắp đặt Thiên trấn sơn hà trận pháp, còn có Luyện Thể tác dụng."

Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Không biết ta có thể hay không tại đây trên cầu thang tu luyện một phiên?"

"Dĩ nhiên có khả năng, ta đi lên trước cùng sư huynh nói một chút trong rừng sự tình, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện là được."

Nói xong, Lăng Thiên Tuyền quay người hướng đi lên, thân ảnh biến mất tại Diệp Tinh Hà trong tầm mắt.

Mới lại cưỡi trên đi một cái cầu thang, Diệp Tinh Hà cũng cảm giác được, áp lực tăng gấp bội!"Hiệu quả vậy mà như thế chuyện tốt!"

Hắn lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên nụ cười: "Không ra trăm bước, nhục thể của ta cảnh giới liền có thể nâng cao một bước!"

Cơm nắm dò xét sách

Nói xong, hắn từng bước từng bước đi lên lấy, mãi đến thứ chín trăm chín mươi tám cấp mới dừng lại.

Lúc này, Diệp Tinh Hà đã là mặt đầy mồ hôi, thở hổn hển.

Trên người hắn, cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo làn da.

Toàn bộ thân thể tựa như là bị người không ngừng lôi kéo, sau đó lại phục hồi như cũ.

"Còn có nhất giai, hôm nay ta nhất định phải đạp lên!"

Lúc này, lớn trước cửa điện.

Lăng Thiên Tuyền bên cạnh, đứng một vị thân mặc áo bào trắng, sắc mặt u buồn nam tử trung niên.

Hai người trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà.

Áo bào trắng trung niên ánh mắt bên trong mang theo khinh thường, thản nhiên nói: "Sư muội, ngươi đây là nơi nào tìm đến phế vật, lại còn dám bò thang Đăng Thiên?"

"Mấy chục năm qua, vẫn chưa có người nào có thể bò xong thang Đăng Thiên!"

"Bất quá, hắn bò đến bây giờ, cũng cũng tạm được, là cái phế vật bên trong người dẫn đầu, hạng nhất phế vật!"

"Sư huynh, ngươi sao có thể nói như vậy!"

Lăng Thiên Tuyền khí khuôn mặt đỏ bừng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn nhất định có khả năng!"

Diệp Tinh Hà mong muốn bước ra một bước này, càng là khó như lên trời.

"Một bước này, ta nhất định phải đạp lên!"

Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên một vệt vẻ kiên nghị, hét to nói: "Thiên Thư mệnh hồn! Mở!"

Một đạo bóng người màu xanh lam, lặng yên xuất hiện sau lưng Diệp Tinh Hà.

Bỗng nhiên, vốn là ban ngày thương khung, trong nháy mắt ảm đạm.

Sau đó, trên trời cao, từng khỏa Tinh Thần hiển hiện.

Cái kia Thiên Thư mệnh hồn phía trên, đều bao phủ lên một tầng thánh khiết vầng sáng.

Trên đại điện, áo bào trắng thanh niên đến một màn này, hoảng sợ nói: "Lại là Thần cấp mệnh hồn! Tiểu tử này, lại là Thần cấp mệnh hồn!"

"Mặc dù tại trong Thánh điện, ủng có thần cấp mệnh hồn người, cũng ít lại càng ít. . ." "Cái này tiểu phế vật vận khí thật sự là tốt, lại có Thần cấp mệnh hồn, kia liền càng lưu hắn ghê gớm!"

Trong ánh mắt của hắn, lóe lên một vệt tàn nhẫn, sát ý bốn phía.

Lúc này, Diệp Tinh Hà thân hình hơi cong, rõ ràng đã đạt tới thân thể cực hạn.

Hiện tại hắn lại mạnh mẽ mở mệnh hồn, này tại con đường tu luyện, là tối kỵ.

Hắn hiện tại, khả năng không cẩn thận liền nói tâm vỡ nát.

Nghiêm trọng đến đâu một điểm, chính là ngã xuống tại chỗ! Đến tất cả những thứ này Lăng Thiên Tuyền, trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Diệp công tử lời như vậy, sẽ lưu lại đạo thương, ta muốn đi cứu hắn."

Nàng vừa muốn xuống, lại bị nam tử bên người kéo lại.

"Sư huynh, ngươi làm gì?"

Nam tử lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ xuống, đã muộn."

"Chúng ta có thể làm, chỉ có chờ."

Nói xong, nam tử sắc mặt ngưng trọng, hướng thang Đăng Thiên bên trên Diệp Tinh Hà.

Bỗng nhiên, đầy trời phía trên, Tinh Thần lực lượng chậm rãi ngưng tụ, bay thẳng Diệp Tinh Hà thân thể.

Tại Thiên Thư mệnh hồn gia trì dưới, Diệp Tinh Hà chung quanh uy áp trong nháy mắt biến nhẹ.

Diệp Tinh Hà thở dài một hơi, kiên định nói: "Này nhất cấp, ta nhất định đạp vào!"

Hắn mở ra chân trái, vững vàng đứng ở thứ năm trăm cấp.

Bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ uy áp, trong nháy mắt bao phủ Diệp Tinh Hà toàn thân.

Diệp Tinh Hà có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình mỗi một chỗ, đều giống như tại bị tước đoạt bên ngoài cơ thể.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà cả người đều hóa thành sương máu, tiêu tán trong không khí.

Đến một màn này, Lăng Thiên Tuyền hai người sắc mặt chấn kinh, đều sững sờ ngay tại chỗ.

"Diệp công tử!"

Lăng Thiên Tuyền sắc mặt lo lắng, đứng dậy muốn đi xuống nghĩ cách cứu viện! Nhưng lúc này, áo bào trắng thanh niên kéo nàng lại, "Sư muội, đừng đi, nơi đó."

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà "Ngã xuống" địa phương, một bóng người màu vàng, đang ngồi xếp bằng trên mặt đất..