Chương 1720: Bất Hủ Thần Quang Quyết!

Chương 1720: Bất Hủ Thần Quang Quyết!

"Diệp công tử khí tức, hắn không chết?"

Lăng Thiên Tuyền cả kinh nói: "Này loại cảm giác khủng bố, là sư tôn nói qua, Khai Sơn lão tổ tuyệt học công pháp, Bất Hủ Thần Quang Quyết!"

"Cái gì?

Là Bất Hủ Thần Quang Quyết?"

Áo bào trắng thanh niên thân thể chấn động, âm thầm nắm chặt nắm đấm, "Này, có thể là ta tha thiết ước mơ công pháp!"

Phù thiên trong mộ có cái nghe đồn, chỉ cần có thể đi hết thang Đăng Thiên, liền có cơ hội, thu hoạch được Khai Sơn lão tổ thưởng thức.

Đến lúc đó, sẽ thưởng hạ môn phái tối cường công pháp —— Bất Hủ Thần Quang Quyết!"Không nghĩ tới, chúng ta tông môn ngàn năm qua không ai lại có thể lĩnh ngộ công pháp, lại bị một ngoại nhân đạt được!"

Lúc này, áo bào trắng thanh niên ánh mắt lộ ra nồng đậm sát ý, cười lạnh lẩm bẩm: "Như vậy, tìm cơ hội giết hắn, không liền là của ta sao?"

Lúc này, Diệp Tinh Hà tại kim quang tắm gội dưới, thân thể cấp tốc khôi phục.

Thân thể, máu thịt, kinh mạch, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng tụ! Tại từng đợt kim quang bên trong không ngừng xuất hiện, nhất sau khi ngưng tụ thành một cái hình người.

Diệp Tinh Hà chậm rãi mở mắt ra, giật giật chính mình thân thể.

Tùy theo mà đến, chính là từng tiếng lốp bốp, gân cốt tiếng ma sát.

Hắn cảm thụ thân thể của mình tình huống, kinh ngạc nói: "Hiện tại thân thể này, giống như là dùng Linh tinh tinh đổ vào, không thể phá vỡ."

"Hiện tại, coi như là Du Hư cảnh cửu trọng kẻ địch, ta đều có lực đánh một trận!"

Hoàn hồn về sau, Diệp Tinh Hà nhìn khắp bốn phía.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình thân ở một mảnh phủ kín kim sắc quang mang không gian bên trong.

"Đây là địa phương nào?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày, thấp giọng nỉ non nói.

Nhưng vào lúc này, một cái quả cầu ánh sáng, đột nhiên xông vào Diệp Tinh Hà chỗ mi tâm.

Sau đó, một thanh âm, trong đầu hiển hiện.

"Bất Hủ Thần Quang Quyết, Thiên giai cấp tám công pháp, đại thành người, có thể thân thể thành thánh."

Đạo thanh âm này, phảng phất tới từ viễn cổ, hùng hậu phiêu miểu, tràn ngập Man Hoang khí.

Mà lại Diệp Tinh Hà có thể cảm giác được, này một thanh âm bên trong, vậy mà ẩn chứa đạo tắc lực lượng.

Diệp Tinh Hà kinh hãi nói: "Viễn cổ đạo tắc lực lượng, ngưng tụ thành đạo âm, thực lực của người này, rất mạnh!"

Ngay sau đó, hào quang màu vàng óng kia, ngưng tụ thành từng cái Hoang văn tự cổ đại, nổi bay mà lên.

Diệp Tinh Hà trước mắt hào quang lấp lánh, hiển hiện từng màn kỳ dị ước chừng.

Một vị thân mang áo bào trắng lão giả, đứng tại thương khung đỉnh, diễn luyện một bộ công pháp.

Hắn, vai lay thương khung, tay ôm Nhật Nguyệt! Khí tức mạnh mẽ, phảng phất là một tôn lập ở giữa thiên địa cao phong, sừng sững không ngã! Thân thể mỗi một lần chấn động, đều dẫn tới thiên địa cộng minh! Diệp Tinh Hà không khỏi ngây dại, lâm vào thần kỳ lĩnh ngộ cảnh giới, hai mắt nhắm lại, cẩn thận thể ngộ.

"Bất Hủ Thần Quang Quyết!"

Không biết bao nhiêu lần, Diệp Tinh Hà cuối cùng đem công pháp toàn bộ học được, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Diệp công tử, ngươi mau tỉnh lại.

Diệp công tử, Diệp công tử. . ." Mà lúc này, bên ngoài truyền đến một đạo quen thuộc tiếng kêu, đưa hắn kéo về hiện thực.

Bút thú các

Hắn chậm rãi mở mắt ra, đến Lăng Thiên Tuyền khẩn trương khuôn mặt.

Đến Diệp Tinh Hà tỉnh lại, Lăng Thiên Tuyền an thư một hơi: "Diệp công tử, ngươi cuối cùng đã tỉnh lại."

"Lăng cô nương nhường ngươi lo lắng. . ." Diệp Tinh Hà lộ ra áy náy nụ cười, chậm rãi ngồi dậy.

Hướng nam tử bên người, mỉm cười nói: "Tán tu, Diệp Tinh Hà."

Cái kia áo bào trắng thanh niên khinh thường nói: "Ngươi loại phế vật này, còn chưa xứng biết tên của ta."

"Coi như ngươi đạt được Bất Hủ Thần Quang Quyết, thế nhưng chúng ta liền cái cảnh giới khoảng cách, không phải này một bộ công pháp liền có thể bù đắp."

"Ta hôm nay liền muốn, ngươi đến tột cùng so với ta mạnh hơn ở nơi nào."

Nói xong, áo bào trắng thanh niên theo trong không gian giới chỉ xuất ra một viên thuốc, vứt trên mặt đất.

Động tác của hắn, tựa như là bố thí.

"Viên đan dược kia, đổi lấy ngươi Bất Hủ thần quang thể, dư xài."

"Đây là ngươi kỳ ngộ, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."

Lăng Thiên Tuyền đôi mi thanh tú khóa chặt, nói ra: "Sư huynh, ngươi này bát phẩm đan dược, nhiều nhất chỉ có thể đổi Thiên giai nhất cấp công pháp, ngươi cái này. . ." "Ta nói, đây là hắn kỳ ngộ."

Áo bào trắng thanh niên chậm rãi quay đầu, nói với Diệp Tinh Hà: "Ngươi không muốn không biết tốt xấu."

Diệp Tinh Hà trực tiếp bỏ qua trên mặt đất đan dược, mà là trực tiếp xuất ra một viên nhất phẩm linh đan.

Áo bào trắng thanh niên đến về sau, mười phần chấn kinh.

"Tiểu tử này lại có linh đan, chắc là đạt được cái gì tạo hóa, nếu là có thể chiếm làm của riêng. . ." Nghĩ tới đây, nam tử trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Diệp Tinh Hà đem trạng thái của mình điều đến tốt nhất, đối áo bào trắng thanh niên lạnh lùng nói ra: "Tới đi."

Cái kia áo bào trắng thanh niên trên mặt mang theo nụ cười dối trá.

"Tốt, đang tốt mở mang kiến thức một chút này Bất Hủ thần quang thể, đến cùng có thể mạnh bao nhiêu."

Trong nháy mắt, phù thiên điện bên trong không khí, biến khẩn trương lên.

Mà Lăng Thiên Tuyền, lúc này không biết hẳn là khuyên một bên nào.

Một bên là kính trọng sư huynh, một bên là ân nhân cứu mạng của nàng.

Diệp Tinh Hà đối Lăng Thiên Tuyền thản nhiên nói: "Không có việc gì  đợi lát nữa, ta sẽ lưu hắn một mạng."

Nghe vậy, áo bào trắng thanh niên không những không giận mà còn cười, "Ngươi một cái Du Hư cảnh tứ trọng tiểu tử, muốn lưu ta một mạng?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng cong thứ nhất cái đường cong, thấp giọng nói: "Nghĩ muốn giết ta, cái kia bản lãnh của ngươi."

"Thiên Mệnh nhất trọng sao, ta đang muốn thử xem này cái gọi là Bất Hủ thần quang thể, đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Áo bào trắng thanh niên khinh thường nói: "Phế vật, ngươi xuất thủ trước đi, liền ngươi loại cảnh giới này, nhường ngươi ba chiêu cũng không thành vấn đề."

"Ta đây liền không khách khí."

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà trong mắt sát cơ lộ ra.

"Sát Lục Đạo thì! Sát Thần Lĩnh Vực."

Từng đạo màu đỏ như máu hào quang, chiếu sáng bốn phía, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Một cỗ khổng lồ sát khí, theo Diệp Tinh Hà trong cơ thể tản ra.

Áo bào trắng thanh niên không khỏi thân thể lắc một cái, phảng phất đối mặt không phải Diệp Tinh Hà, mà là một tôn tuyệt thế Sát Thần.

Hắn cả kinh nói: "Tiểu tử này sát khí làm sao sẽ nặng như vậy."

"Mà lại tiểu tử này bộ dáng, giống như còn chưa kết thúc."

Chỉ thấy Diệp Tinh Hà ánh mắt ngưng tụ, một thanh kiếm, ra hiện ở trong tay của hắn.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm! Hắn khẽ quát một tiếng, "Thiên sát đạo tắc!"

Trong nháy mắt, chung quanh sát khí chậm rãi ngưng tụ thành từng chuôi lưỡi dao.

Đem áo bào trắng thanh niên toàn bộ thân thể bao vây.

Áo bào trắng thanh niên đứng không vững nữa, bởi vì hắn phát hiện, tiếp tục như vậy nữa, ngã xuống chỉ có thể là chính mình.

Diệp Tinh Hà như thế nào cho hắn cơ hội này?

Một đạo màu lam thánh khiết linh hồn, trong nháy mắt ra hiện ở phía sau hắn.

Thiên Thư mệnh hồn! Trên trời cao, từng khỏa Tinh Thần chậm rãi xuất hiện.

Toàn bộ sân luyện võ đều bị Tinh Thần chi quang bao phủ.

Lúc này, ba chiêu đã qua, áo bào trắng thanh niên trực tiếp một cái trong nháy mắt thân, thoát khỏi Sát Lục Đạo thì.

Áo bào trắng thanh niên trên mặt mang theo một tia cười lạnh, "Ánh sáng có khí thế, uy lực lại như thế nhỏ."

"Kiếm Vực đạo tắc, Kiếm Chi Cực, Kinh Hồng!"

Một giây sau, một đạo trùng thiên kiếm mang, đâm rách Tinh Thần.

Ngay sau đó, áo bào trắng thanh niên thân ảnh, xuất hiện tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Cái kia một đạo kiếm mang, cũng theo đó tới.

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Kết thúc."

"Vạn Hóa đạo tắc! Bất Hủ thần quang thể."

Thân hình của hắn, trong nháy mắt bị hào quang màu vàng sậm bao phủ.

Một đạo trùng thiên đại phật, sừng sững ở phía sau hắn..