Chương 1721: Thắng bại đã phân!

Chương 1721: Thắng bại đã phân!

Diệp Tinh Hà đem toàn thân Bất Hủ Kim Mang, ngưng tụ đến trước người mình, hình thành một cái phù văn.

Cái kia một đạo quán nhật kiếm mang, trực tiếp đứng ở tại Diệp Tinh Hà trước mắt, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Áo bào trắng thanh niên cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra?

Ta đạo tắc đâu?"

"Ngươi đạo tắc, tại đây bên trong."

Diệp Tinh Hà băng lãnh thanh âm, sau lưng hắn vang lên.

Sát Lục Đạo thì, thiên sát đạo tắc, trong nháy mắt khởi động.

Trực tiếp thẳng hướng áo bào trắng thanh niên vùng đan điền.

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, "Kiếm Vực đạo tắc!"

Một cái do muôn vàn kiếm khí tạo thành lồng giam, đem áo bào trắng thanh niên bao bọc vây quanh.

"Thời gian đạo tắc!"

Lồng giam bên trong thời gian, trong nháy mắt dừng lại.

Một giây sau, Sát Lục Đạo thì, thiên sát đạo tắc, Kiếm Vực đạo tắc đồng thời ra tay.

Một đạo năng lượng kinh khủng, tự bạch bào thanh niên dưới chân, hướng ra phía ngoài phun trào.

Bốn phía phiến đá, ngoại trừ Diệp Tinh Hà dưới chân khối đó, còn lại đều bị chấn động đến hiếm vỡ.

Diệp Tinh Hà thu hồi kiếm, chậm rãi nói: "Thắng bại đã phân!"

Lúc này, Lăng Thiên Tuyền chạy nhanh đến, nói ra: "Sư huynh của ta thế nào?"

"Ta lưu lại hắn một mạng, chỉ bất quá, phế đi tu vi của hắn."

Lăng Thiên Tuyền biết, cũng Diệp Tinh Hà làm như vậy, đã là lưu thủ.

Bằng không, hiện tại nàng đến, chỉ có thể là một cỗ thi thể.

"Đa tạ Diệp công tử giơ cao đánh khẽ."

Lăng Thiên Tuyền sau khi nói xong, tại phế tích bên trong một chầu tìm kiếm.

Cuối cùng, cuối cùng tại sâu dưới lòng đất, tìm được hấp hối sư huynh.

Lúc này, cái kia áo bào trắng thanh niên trên người áo bào trắng, đã là rách mướp, khóe miệng chảy máu.

Hắn lúc này, đã trở thành một tên phế nhân.

Bỗng nhiên, một đạo tiếng nổ vang rền vang vọng sơn cốc.

Lăng Thiên Tuyền cùng Diệp Tinh Hà, đều nghe được này một tiếng vang thật lớn.

Diệp Tinh Hà nhướng mày, hỏi: "Đây là cái gì thanh âm?"

"Chắc là Tuyệt Thiên tông người biết sư phụ ta không ở nơi này, cho nên tới cửa."

Diệp Tinh Hà nhìn về phía cửa lớn phương hướng, nói ra: "Ta đi, " Lăng Thiên Tuyền vội vàng ngăn lại nói: "Vừa rồi ngươi cùng sư huynh chiến đấu, đã phí phạm không ít linh lực, hiện tại đi ra ngoài, nhất định không phải là đối thủ của bọn họ, vẫn là trước chữa thương lại nói."

Không

Diệp Tinh Hà chân thành nói: "Dù sao ta gây ra nhiễu loạn, ta phải đi."

Nói xong, hắn liền muốn đứng dậy, hướng phía cửa lớn đi đến.

Đến một màn này, Lăng Thiên Tuyền biết, chính mình ngăn không được Diệp Tinh Hà.

Nàng cắn răng, xuất ra một viên thuốc, "Đây là tam phẩm linh đan, xanh thẫm đan, hẳn là có thể đủ chữa cho tốt Diệp công tử thương thế."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Diệp Tinh Hà nhận lấy đan dược, nuốt vào đan dược, trị liệu thương thế của mình.

. . . Ngoài cửa, một đám người đem phù thiên mộ cửa lớn chặt chẽ bao vây.

Trong đó cầm đầu chính là Tuyệt Thiên tông Tông chủ, Hà Thiên Đạo.

Mà bên cạnh hắn, còn đứng lấy một vị ăn mặc trường bào màu đen, vẻ mặt ảm đạm lão giả.

Hà Thiên Đạo sắc mặt cung kính, đối áo bào đen lão giả nói ra: "Sứ giả đại nhân, liền là này phù thiên trong mộ người đem khuyển tử sát hại, thỉnh đại nhân làm chủ."

Sứ giả thanh âm khàn giọng nói: "Nhớ kỹ ngươi đưa cho điều kiện, một trăm tên nữ đệ tử, một cái đều không thể ít."

Nghe nói lời này, Hà Thiên Đạo cắn răng nói: "Đúng, sứ giả đại nhân, chỉ cần có thể vì khuyển tử báo thù, ta nhất định đem một trăm tên nữ đệ tử đưa đến quý phủ."

Tiểu thuyết tình cảm lưới

"Vậy thì tốt."

Nói xong, được gọi là sứ giả người, lăng không mà lên, bên người có trăm đạo ma khí quay quanh.

"Thiên Ma chướng!"

Theo tiếng nói hạ xuống, chỉnh vùng thung lũng, trong nháy mắt âm u xuống tới.

Ban đầu, một đạo màu đen bình chướng trong nháy mắt đem toàn bộ sơn cốc bao vây, đem phù thiên mộ cả vùng không gian đều bao bọc trong đó.

"Dạng này, hắn liền không trốn thoát được."

. . . Lúc này, Diệp Tinh Hà chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.

Thương thế đã toàn tốt, mà lại, thực lực hơi có tăng lên! Đã là Du Hư cảnh đệ tứ trọng lâu! Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đến lớn Du Hư cảnh đệ ngũ trọng lâu! Lúc này, Lăng Thiên Tuyền bỗng nhiên sắc mặt lo lắng, chạy vào.

"Diệp công tử, bên ngoài tới hẳn là người của Ma tộc, ngươi có thể không ra tay, liền không ra tay."

Nàng hoảng nói gấp: "Ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà mời tới ma điện trưởng lão."

"Cám ơn ngươi, Lăng cô nương, sự tình phía sau, ngươi mặc kệ, giao cho ta."

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh nhạt, quay người đi ra ngoài.

"Lăng cô nương, vô luận nghe được cái gì thanh âm, ngươi đều đừng đi ra."

Dứt lời, thân ảnh của hắn, đã tan biến ở trong đại điện.

. . . Cùng lúc đó, phù thiên mộ bên ngoài, chỉ thấy cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một đạo tráng kiện thân ảnh, áo trắng bồng bềnh, theo trong đại điện chậm rãi đi tới.

Cái kia, chính là Diệp Tinh Hà! Diệp Tinh Hà nhìn khắp bốn phía, ánh mắt lạnh nhạt, cười nói: "Không ít người tới, xưng tên ra đi!"

"Ta Diệp Tinh Hà, không giết vô danh tiểu tốt!"

"Tiểu tử, khẩu khí không nhỏ!"

Áo bào đen lão giả nghe vậy, nhếch miệng cười một tiếng: "Nói cho ngươi, ta chính là thứ bảy Hồn Điện, thiên quang đường sứ giả, Vu Điền!"

"Tiểu tử, ta tới hỏi ngươi, cái kia Hà Thiên Thư là ngươi giết?"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói: "Là ta giết, ngươi lại có thể thế nào?"

Vu Điền còn chưa mở miệng, bên cạnh Hà Thiên Đạo, cũng đã hai mắt xích hồng, cao tiếng rống giận: "Tiểu súc sinh, thật là ngươi giết con ta!"

"Sứ giả đại nhân, ta muốn tự tay vì con ta báo thù, cũng không nhọc đến ngài động thủ."

"Cũng tốt."

Vu Điền nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hai mắt nhắm lại.

"Tạ ơn sứ giả đại nhân!"

Hà Thiên Đạo chắp tay, sau đó phất tay gầm thét: "Người tới! Cho ta nắm tiểu súc sinh này bắt lại!"

"Bắt sống! Ta muốn tự tay đưa hắn rút gân lột da Điểm Thiên đăng, dùng tế con ta oan hồn!"

"Phải! Môn chủ!"

Dùng Hà Thiên Huyền cầm đầu mọi người, trong nháy mắt đem Diệp Tinh Hà một mực vây lại.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, "Thật quá ngu xuẩn!"

Đang khi nói chuyện, hắn thôi động Linh Hư lực lượng, trên thân sát khí bốc lên! Trong chớp nhoáng này, khí thế cường đại bao phủ bốn phía, ví như sơn nhạc treo ngược, hung hăng nghiền ép hướng mọi người.

Oanh! Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, bốn phía người kêu thảm không ngừng, như là như diều đứt dây, dồn dập từ giữa không trung rơi xuống.

Chỉ dựa vào khí thế, một chiêu trấn sát trăm người!"Tê ——" dù cho là Hà Thiên Đạo, cũng hít sâu một hơi, thấp giọng nỉ non: "Tiểu súc sinh này, thực lực vậy mà như thế mạnh?"

"Thiên Huyền, ngươi không sao chứ?"

Nói xong, hắn quay đầu hướng nơi xa.

Chỉ thấy Hà Thiên Huyền mười phần chật vật, bị đánh bay ra ngoài xa mấy chục thước, khóe miệng đều tràn ra máu tươi.

"Môn chủ, tiểu tử này quá mạnh, thực lực của hắn ít nhất là tại Du Hư cảnh tứ trọng trở lên. . ." Hắn sắc mặt hoảng sợ, lại hướng lui về phía sau mấy bước.

"Liền mấy cái này gà đất chó sành, còn muốn giết ta?"

Diệp Tinh Hà nhìn chung quanh mọi người, nhếch miệng lên một vệt mỉa mai nụ cười.

"Tiểu súc sinh, chớ có khẩu xuất cuồng ngôn!"

Hà Thiên Đạo khí mặt mo đỏ bừng, nhưng là lại không dám lên trước.

Thực lực của hắn, cũng không có mạnh cỡ nào, cũng không có nắm chắc có thể đánh thắng Diệp Tinh Hà.

Hà Thiên Đạo khẽ cắn môi, chỉ có thể cúi đầu xuống, hướng Vu Điền chắp tay một cái, "Vu Điền người hầu, còn mời ngài ra tay, phiền toái."

Nói xong, hắn móc ra một mai không gian giới chỉ, lặng lẽ nhét vào Vu Điền trong tay.

Vu Điền qua không gian giới chỉ, lông mày nhíu lại: "Không có vấn đề, việc này liền giao cho lão hủ tốt.".