Chương 1722: Thấy rõ ràng chưa?

Chương 1722: Thấy rõ ràng chưa?

"Lão hủ tự thân xuất mã, tất nhiên nhường tiểu tử này thi thể hoàn toàn không có!"

"Vu Điền sứ giả, còn mời ngài để lại người sống."

Hà Thiên Đạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn tự tay đưa hắn rút gân lột da, dằn vặt đến chết!"

"Sống, không có vấn đề!"

Vu Điền ánh mắt lộ ra hung quang, quay người hướng Diệp Tinh Hà, "Lão hủ liền cắt ngang tứ chi của hắn, phế đi đan điền của hắn, khiến cho hắn sống không bằng chết!"

Đang khi nói chuyện, Vu Điền trên thân khí thế tuôn ra, bay lên! Cái kia tuôn ra khí thế, như là sơn nhạc treo ngược, trấn áp phương viên mười dặm! Thực lực của hắn cực kì khủng bố, là một tên Du Hư cảnh đỉnh phong cường giả!"Tiểu súc sinh, ngươi lần này chết chắc!"

Hà Thiên Đạo trong mắt hung quang lấp lánh, đắc ý cười to: "Có Vu sứ giả tại, tiểu tử ngươi kịp thời không nên phản kháng!"

"Vu sứ giả giết ngươi, chỉ cần một chiêu!"

Cái kia trong lời nói càn rỡ, nhường Diệp Tinh Hà bật cười.

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà con mắt híp lại, thản nhiên nói: "Ngươi tin hay không, ta có thể làm cho cái này họ Vu lão gia hỏa trở mặt, quay đầu liền giết ngươi?"

"Cái gì?"

Hà Thiên Đạo mới đầu không có phản ứng lại, sửng sốt một chút.

Sau đó, hắn hướng Vu Điền, ánh mắt lấp lánh hai lần, nịnh nọt nói: "Vu lão có thể là thứ bảy Hồn Điện người, ngươi cho rằng ngươi là ai, còn muốn sai sử Vu lão?"

Lúc này, hắn cũng ra tới, Vu Điền sắc mặt thay đổi liên tục.

Vu Điền sắc mặt mười phần khó, xanh mét một mảnh, trong mắt nổi lên tức giận.

"Lão phu tại Hồn Điện nhiều năm như vậy, thiên tài cùng cường giả gặp qua không ít."

Trong mắt của hắn hung quang lấp lánh, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng giống như ngươi càn rỡ gia hỏa, ta còn là lần đầu tiên thấy!"

"Ranh con, ngươi nếu chọc ta, vậy liền sống không được!"

"Hà gia chủ, tiểu tử này nhất định phải chết trong tay ta, không có thể để lại cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn khí thế trên người càng ngày càng băng lãnh, sát khí nghiêm nghị! Thấy này, Hà Thiên Đạo thân thể đột nhiên lắc một cái, dọa đến rùng mình một cái.

Vu Điền có nhiều tàn nhẫn, hắn nhưng là rõ ràng nhất.

"Ngược lại tại Vu Điền trong tay, cái kia họ Diệp tiểu tử cũng không dễ chịu."

"Nếu như ta dám cò kè mặc cả, sợ là ngay cả chính ta đều phải bị liên lụy."

Ý niệm tới đây, Hà Thiên Đạo vội vàng gạt ra một vệt nụ cười, "Toàn bằng Vu sứ giả tâm ý, tiểu nhân không có ý kiến."

"Tốt, vậy ngươi liền, ta như thế nào giết hắn!"

Vu Điền quát lạnh một tiếng, trên thân áo bào đen cổ động, khí thế trong nháy mắt tăng vọt mấy lần! Cái kia hung tàn ánh mắt, như muốn đem Diệp Tinh Hà xé nát! Mà Diệp Tinh Hà vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, không có một vẻ bối rối.

Hắn không chút hoang mang, nhìn chằm chằm Vu Điền, thản nhiên nói: "Họ Vu, ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền quỳ xuống nhận lầm."

"Nếu như ngươi không làm  chờ sau đó nhưng không có cơ hội hối hận!"

"Tiểu súc sinh, còn dám mạnh miệng! Lão phu nhường ngươi sống không bằng chết!"

Vu Điền khí sắc mặt đỏ lên, nghiến răng nghiến lợi, một chưởng hướng Diệp Tinh Hà oanh sát mà đi! Lập tức, Linh Hư lực lượng ngưng kết thành, hình thành một tấm dài ngàn mét cự chưởng bóng mờ, khói đen mờ mịt! Con dấu Quỷ Vương Tu La chưởng! Một chưởng này bổ xuống, không có Du Hư cảnh đỉnh phong thực lực, căn bản không có khả năng kháng trụ!"Ồn ào!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh nhạt, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, duỗi tay vừa lộn.

Ông —— chỉ nghe một hồi vù vù, một vệt tàn phá ánh bạc, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái kia ánh bạc bên trong, là một khối tinh thạch chế tạo lệnh bài, xoay chầm chậm.

Chính là Hồn Điện cao nhất thân phận đại biểu —— tiên phong lệnh! Tiên phong lệnh đến, như tiên phong đích thân tới, là ma đều bái!"Họ Vu, rõ ràng này là cái gì chưa?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi ngẩng đầu lên, cái kia lăng lệ ánh mắt, có bễ nghễ thiên hạ oai!"Tiên phong lệnh?"

Làm Vu Điền rõ ràng lệnh bài một khắc này, con ngươi bỗng nhiên co vào, thân thể đột nhiên run rẩy! Cái kia, có thể là tiên phong lệnh! Hắn cả đời này, cũng là chỉ gặp qua hai lần.

Lần thứ nhất, vẫn là vài thập niên trước, hắn vừa lên làm sứ giả thời điểm, đúng lúc gặp gặp được đệ nhất Hồn Điện đặc sứ đến đây thị sát.

Cũng là một cái giống như không lớn thanh niên, cầm lấy một khối tiên phong lệnh.

Liền là cái kia miệng còn hôi sữa tiểu tử, dẫn tới toàn bộ thứ bảy Hồn Điện người đều tới quỳ lạy.

Thậm chí, liền thứ bảy Hồn Điện điện chủ, đều cúi xuống cao quý đầu! Vu Điền nhớ kỹ, lúc ấy trong đám người có người vụng trộm nhiều thêm vài lần, bị cái kia đặc sứ phát hiện, trực tiếp một chưởng oanh sát! Đặc sứ trẻ tuổi trong thân thể, ẩn giấu tu vi cực kỳ khủng bố! Cái kia, là Vu Điền nghĩ cũng không dám nghĩ tồn tại! Vu Điền sắc mặt đột biến, ánh mắt thời gian lập lòe, dần dần hiển hiện một vệt hoảng sợ.

Năm đó lực áp bách xông lên đầu, khiến cho hắn phát từ đáy lòng kinh khủng, thân thể run như run rẩy.

Vừa rồi vênh váo hung hăng một chưởng, cũng yên lặng tắt lửa.

"Đã ngươi nhận biết đây là tiên phong lệnh, vậy liền nên rõ ràng, muốn làm thế nào a?"

Diệp Tinh Hà ánh mắt băng lãnh, thản nhiên nói.

"Đặc sứ đại nhân, tiểu nhân biết sai rồi, tuyệt không còn dám phạm! Cầu ngài tha tiểu nhân một mạng!"

Vu Điền dưới sắc mặt trắng bệch, vội vàng "Phù phù" một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Giờ phút này, trán của hắn thấm ra to như hạt đậu mồ hôi, không ngừng sa sút.

Mà sau lưng Hà Thiên Đạo đám người, ánh mắt trong khiếp sợ xen lẫn bao la mờ mịt.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì Diệp Tinh Hà hai ba câu nói, liền để Vu Điền quỳ xuống.

Hà Thiên Đạo dù sao cũng là lão hồ ly, ánh mắt thời gian lập lòe, đại khái nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, vội vàng hô một tiếng: "Không tốt! Tiểu tử này cùng Vu Điền là cùng một bọn!"

"Thiên Huyền, tranh thủ thời gian mang theo người rút lui!"

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa chạy đi.

Mà Hà Thiên Huyền đám người cuống quít phản ứng lại, luống cuống tay chân vận khởi công pháp, cũng đi theo.

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt liếc qua, trầm giọng nói: "Vu đặc sứ, nể tình ngươi không biết rõ tình hình mức, ta tha cho ngươi một cái mạng, cho ngươi cái lấy công chuộc tội cơ hội."

"Ta muốn Hà Thiên Đạo tông môn, toàn diệt!"

"Nếu là có công việc của một người lấy, ngươi cũng không cần trở về gặp ta!"

"Đa tạ đại nhân tha mạng, tiểu nhân cái này đi!"

Vu Điền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, vội vàng đứng dậy, hướng về nơi xa đuổi theo.

Diệp Tinh Hà thu hồi tiên phong lệnh, về tới trước đại điện.

Lúc này, Lăng Thiên Tuyền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, theo đại điện bên trong chạy ra.

"Diệp công tử, mới vừa ngươi đó là. . . Ta cũng ra tới công tử lai lịch bất phàm, không biết có thể cáo tri?"

Trên mặt nàng tràn đầy không hiểu, hướng Diệp Tinh Hà ánh mắt cũng thay đổi, nhiều hơn mấy phần sùng bái, còn có vẻ kính sợ.

Mấy câu, liền tan rã đối diện thế công! Việc này, quả thực là chưa từng nghe thấy! Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Nếu Lăng cô nương đều đến, ta cũng đã nói."

"Kỳ thật, ta là thứ bảy Hồn Điện người."

"Cái gì?"

Lăng Thiên Tuyền khuôn mặt càng ngày càng chấn kinh, hoảng hốt vội nói: "Không nghĩ tới ngài là Hồn Điện người, trước đó có chỗ lãnh đạm, thỉnh Diệp công tử. . ." Nói xong, nàng liền muốn quỳ xuống.

Có thể Diệp Tinh Hà vận chuyển Linh Hư lực lượng, đưa nàng chậm rãi nâng lên.

"Lăng cô nương, ngươi ta là bằng hữu, không cần quỳ xuống."

"Tạ ơn Diệp công tử."

Lăng Thiên Tuyền cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, khuôn mặt lại dào dạt ra nụ cười.

Sau đó, hai người trở về đại điện  chờ nếu có ba canh giờ.

Mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời ngấm dần muộn.

"Đại nhân, Vu Điền không có nhục sứ mệnh, đã đem hắn diệt môn!".