Chương 1723: Ngươi thử một chút?

Chương 1723: Ngươi thử một chút?

Đại điện bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến Vu Điền thanh âm.

"Ở ngoài điện chờ lấy."

Diệp Tinh Hà đáp lại một câu, đặt chén trà xuống, quay đầu hướng Lăng Thiên Tuyền, "Lăng cô nương, ta phải đi, về sau nếu là có chuyện tình  có thể đi thứ bảy Hồn Điện tìm ta."

"Cung tiễn công tử."

Lăng Thiên Tuyền ánh mắt bên trong đầy vẻ không muốn, nhưng không dám nhiều lời, chỉ có thể hành lễ đưa tiễn.

Diệp Tinh Hà quay người đi ra đại điện, đến Vu Điền vẻ mặt cung kính, quỳ gối cửa đại điện.

"Đại nhân, đây là Hà Thiên Đạo tông môn chính điện bảng hiệu, ta đã hái hồi trở lại."

Vu Điền đến hắn, đuổi bề bộn vung tay lên một cái, xuất ra một khối tàn phá kim biển.

Cái kia kim biển đã đoạn thành hai đoạn, trên đó tràn đầy vết máu.

Chính điện bảng hiệu liền là tông môn bề ngoài, cần toàn tông môn đời đời thủ hộ.

Bây giờ bị người đánh thành hai đoạn, còn nhuộm đầy máu tươi, rõ ràng tông môn đã không tại.

"Tính ngươi lấy công chuộc tội."

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt nói một câu, "Hiện tại, mang ta đi thứ bảy Hồn Điện."

"Đúng, đại nhân!"

Vu Điền không dám nhiều lời, vội vàng đứng dậy dẫn đường.

Nghe được Vu Điền, Lăng Thiên Tuyền nhịn không được rùng mình một cái.

Tuyệt Thiên tông dạng này môn phái cường đại, Thánh Điện sứ giả vậy mà nói diệt liền diệt! Có thể gặp bọn họ những người này ở đây Thánh Điện trong mắt, đơn giản liền là con kiến một dạng nhân vật!"Diệp công tử, chúng ta phù thiên mộ đối Thánh Điện tuyệt đối trung thành tuyệt đối. . ." Diệp Tinh Hà khoát khoát tay, trên mặt xuất hiện một vệt ý cười.

"Ta nói qua ngươi ta là bằng hữu, không cần dạng này câu nệ."

Trấn an xong Lăng Thiên Tuyền, Diệp Tinh Hà lạnh nghiêm mặt hướng Vu Điền.

"Từ hôm nay trở đi, Tuyệt Thiên tông sở hữu tài nguyên thuộc phù thiên mộ, có vấn đề sao?"

Vu Điền mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, vỗ bộ ngực của mình.

"Không có vấn đề không có vấn đề! Đặc sứ yên tâm, ta nhất định an bài tốt!"

Đệ nhất Hồn Điện đặc sứ an bài chuyện kế tiếp, coi như là thứ bảy Hồn Điện điện chủ, cũng sẽ không dễ dàng phản đối.

Bút thú các

Lăng Thiên Tuyền lấy Diệp Tinh Hà bóng lưng, nhịn không được cắn cắn bờ môi của mình.

"Diệp công tử, này phần đại ân, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng: "Tiện tay mà thôi thôi, không cần để ý."

"Lăng cô nương, ta còn muốn đi Thánh Điện, chúng ta xin từ biệt."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Tinh Hà thân hình đằng không, hướng phía nơi xa to lớn màu đen cung điện bay đi.

Ở phía sau hắn, Vu Điền đi theo sát nút, nhắm mắt theo đuôi.

Lấy bọn hắn chậm rãi tan biến trong tầm mắt, Lăng Thiên Tuyền nhịn không được sắc mặt ảm đạm.

"Ta cùng thân phận của ngươi trời vực chi kém, hi vọng ngày sau chúng ta còn có cơ hội gặp lại!"

Đi qua ngắn ngủi bay lượn, Diệp Tinh Hà hai người tới cung điện kia trước quảng trường lên.

Dọc theo bậc thang từng bước mà lên lúc, không ngừng mà có người đối Vu Điền khom lưng hành lễ.

Chờ Diệp Tinh Hà bị mang vào một tòa trang trí xa hoa gian phòng bên trong, hắn giả bộ như hững hờ hỏi một câu: "Tới ngươi tại thứ bảy Hồn Điện địa vị còn không thấp?"

Vu Điền nghe được Diệp Tinh Hà hỏi thăm, vội vàng cười theo.

"Thuộc hạ là Thánh Điện bát đại Địa Hồn sứ một trong, đương nhiên, tại trước mặt ngài chỉ là tiểu nhân vật."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đối với thứ bảy Hồn Điện thực lực có một chút đại khái hiểu.

Bát đại Địa Hồn sứ đều có Du Hư cảnh đỉnh phong, cái kia bốn vị Thiên Hồn sứ, há không đều là Thiên Mệnh cảnh cường giả?

"Thứ bảy Hồn Điện thực lực, vẫn còn miễn cưỡng qua được."

Diệp Tinh Hà cố ý giả bộ như một bộ tầm mắt rất cao bộ dáng, trên thực tế lại là đang không ngừng lời nói khách sáo.

"Thực lực của ngươi, tại Địa Hồn sứ bên trong có thể xếp thứ mấy?"

Một câu đơn giản hỏi thăm, lại là nhường Vu Điền kích động có chút phát run.

Vị này chính là đệ nhất Hồn Điện đặc sứ a! Chẳng lẽ là chuẩn bị đề bạt chính mình?

"Ta thực lực, tuyệt đối là vài vị Địa Hồn sứ bên trong người nổi bật!"

Cắt

Vu Điền, đưa tới bên ngoài gian phòng một người khinh thường cười nhạo.

"Chỉ bằng ngươi này cái bại tướng dưới tay, cũng dám nói ra những lời này?"

Diệp Tinh Hà hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới đi, nhịn không được trong lòng nhảy một cái.

Nói chuyện này người toàn thân tản ra âm hàn khí tức, tựa hồ là mới từ Cửu U Chi Địa đi ra.

Hắn ăn mặc cùng Vu Điền tương tự quần áo, thế nhưng khí thế trên người, rõ ràng so Vu Điền cô đọng một chút.

Vu Điền cắn răng lấy người tới, trong giọng nói rõ ràng có chút kiêng kị.

"Nam U! Ngươi vậy mà chọn lúc này xuất quan!"

Nam U cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong mang theo miệt thị.

"Ta không xuất quan, chẳng lẽ nhường ngươi cái phế vật này đạt được Thiên Hồn sứ vị trí sao?"

Diệp Tinh Hà nghe hai người nói chuyện, nhịn không được nhíu mày.

"Thiên Hồn sứ trước mắt để trống?"

Vu Điền gật gật đầu, hạ giọng giải thích nói: "Mây tím Thiên Hồn sứ trong một lần nhiệm vụ biến mất, điện chủ dự định theo Địa Hồn sứ bên trong chọn lựa một người, tiến vào thánh địa tăng cao tu vi, trở thành mới Thiên Hồn sứ."

"Cái này nam U là ngươi đối thủ cạnh tranh?"

"Đúng! Cái tên này so ta sớm vừa bước một bước vào Du Hư cảnh đỉnh phong, một mực là đối thủ một mất một còn của ta!"

Hai người nói chuyện không có tận lực ngăn cách thanh âm, cho nên nam U nghe được nhẹ nhàng sở sở.

Hắn lấy Diệp Tinh Hà cái này khuôn mặt xa lạ, căn bản không có đem hắn coi thành chuyện gì to tát, tiếp tục trào phúng Vu Điền.

"Ngươi cũng xứng làm đối thủ của ta?

Ta theo công pháp đến võ kỹ, loại nào không phải nghiền ép ngươi?"

"Trong mắt ta, ngươi chính là một đầu tùy thời có thể dùng đánh ngã cẩu!"

Vu Điền bị hắn câu nói này tức giận bốc khói trên đầu, khí thế trên người trong nháy mắt tuôn ra.

"Nam U! Ngươi là một chút mặt mũi đều không có ý định lưu cho ta rồi?"

Nam U cười lạnh một tiếng, trên thân đồng dạng hiển hiện kinh thiên khí thế.

"Bên trong thánh điện thực lực vi tôn, ngươi so ta yếu, ta muốn làm sao đạp ngươi cũng đi!"

Đến hai người này tấm thủy hỏa bất dung dáng vẻ, Diệp Tinh Hà trong lòng lập tức có dự định.

Hắn vừa đến nơi đây, cần thu nạp mấy người cho mình sử dụng.

Trước mắt, cũng là có một cái cơ hội tuyệt hảo!"Đánh chó vẫn phải chủ nhân đâu! Ngươi đây là dự định liền mặt mũi của ta cũng không cho phải không?"

Nam U không nghĩ tới trước mắt người xa lạ này sẽ nói loại lời này, giễu cợt Vu Điền.

"Ngươi dù sao cũng là Địa Hồn sứ một trong, bây giờ lại bị người ta làm thành chó! Ha ha ha!"

Không nghĩ tới hắn câu nói này không chỉ không có nhường Vu Điền sinh khí, ngược lại là nhường Vu Điền đắc ý.

"Ta chính là cẩu thì thế nào?

Làm vị đại nhân này cẩu, là vinh hạnh của ta!"

Nam U sững sờ, nhịn không được lần nữa cảm ứng một thoáng Diệp Tinh Hà trên người năng lượng.

"Một cái Du Hư cảnh tứ trọng phế vật mà thôi, lại nhường có thể để ngươi như thế đối đãi!"

"Đến, ngươi không chỉ không xứng cạnh tranh Thiên Hồn sứ, Địa Hồn sứ vị trí, cũng có thể nhường cho nhi tử ta!"

Nói xong câu đó, trong ánh mắt của hắn lóe lên một đạo sát ý, trực tiếp hướng phía Diệp Tinh Hà bọn hắn lao đến.

Diệp Tinh Hà cười nhạt một tiếng, từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài giơ lên.

"Ngươi dám lại động đậy thử một chút!"

Thường thường không có gì lạ một câu, lại làm cho nam U trong nháy mắt đã ngừng lại thân hình.

Không chỉ như thế, trước đó một bộ kiêu ngạo cuồng vọng bộ dáng hắn, hiện tại đã đầu đầy mồ hôi lạnh.

"Cái này. . . Đây là, tiên phong lệnh?"

Vu Điền rốt cục tìm được phát tiết cơ hội, âm trầm cười hai tiếng.

"Thế nào?

Làm vị đại nhân này cẩu, ngươi cảm thấy ta làm không đúng sao?".