Chương 1724: Mới tới!

Chương 1724: Mới tới!

Nam U rốt cuộc minh bạch tới, vì cái gì Vu Điền hôm nay sẽ thái độ khác thường.

Nguyên lai một mực đứng ở bên cạnh hắn người này, lại là đệ nhất Hồn Điện đặc sứ!"Đại nhân, ta không biết thân phận của ngài, xin ngài đừng nên trách!"

Nam U hiện tại chân đã mềm nhũn, to lớn kinh hoảng làm cho hắn toàn thân nhịn không được run.

Diệp Tinh Hà thu hồi tiên phong lệnh, lạnh lùng lên trước mặt Du Hư cảnh cường giả tối đỉnh.

"Ban đầu ta là tới chấp hành che giấu nhiệm vụ, hiện tại không thể không bại lộ thân phận, ngươi nói ta hẳn là làm sao trừng phạt ngươi?"

Nam U nghe xong, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

"Cầu xin đại nhân tha mạng a! Ta nhất định sẽ không để cho đại nhân thân phận bại lộ!"

Vu Điền lấy đối thủ một mất một còn bộ dáng này, nắm chặt thời gian châm ngòi thổi gió.

"Đại nhân  dựa theo Thánh Điện pháp tắc, hắn hẳn là bị rút đi toàn thân công lực, ném vào luyện Ma Vực bên trong năm ngàn năm!"

Luyện Ma Vực ba chữ, tựa như là có ma lực một dạng, trực tiếp nhường nam U bắt đầu dập đầu như bằm tỏi.

"Đặc sứ đại nhân, ta thật biết sai!"

Nói xong câu đó, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, theo trong không gian giới chỉ móc ra một khỏa mặc Tử dược thảo tới.

"Đây là ta trong lúc vô tình phát hiện bảo vật, hiện tại hiến cho đặc sứ đại nhân, cầu ngài lại cho ta một cơ hội!"

Lấy cái kia gốc còn đang tỏa ra hào quang màu tím nhạt thảo dược, Diệp Tinh Hà nhịn không được nhíu mày.

Mặc dù hắn chưa thấy qua loại linh dược này, thế nhưng từ trên người nó linh khí đến, hẳn là một loại khó lường bảo vật.

"Lần này ta có khả năng tha ngươi, thế nhưng phải nên làm như thế nào, không cần ta cho ngươi biết a?"

Nam U thật nhanh nhẹ gật đầu: "Ta hiểu rõ, ta sẽ không theo bất luận kẻ nào nói!"

Đạt được cam đoan của hắn về sau, Diệp Tinh Hà nhàn nhạt phất phất tay.

Nam U lập tức như được đại xá, khom lưng phi tốc thối lui ra khỏi gian phòng này.

Vu Điền đứng sau lưng Diệp Tinh Hà, một mặt nghi ngờ hỏi: "Đặc sứ đại nhân, ngài nếu đến thứ bảy Thánh Điện, tại sao phải che giấu tung tích đâu?"

Trước kia đặc sứ tới thời điểm, vậy cũng là muốn trước tiên thông tri điện chủ.

Thế nhưng nghe Diệp Tinh Hà vừa mới ý tứ, hắn tựa hồ là không có ý định nhường càng nhiều người biết thân phận của hắn.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng hắn liếc mắt, trong giọng nói hơi không kiên nhẫn.

"Ta làm việc, cần giải thích với ngươi sao?"

Vu Điền tranh thủ thời gian cúi người: "Thuộc hạ không dám! Ta chỉ là muốn hỏi một chút, có gì có thể vì ngài hiệu lực."

Thời khắc này Vu Điền, hận không thể cho mình hai bàn tay! Làm sao đần như vậy đâu! Nếu là đặc sứ, vậy khẳng định là có nhiệm vụ đặc thù đó a! Chính mình sao có thể đi hỏi cái này đâu! Hắn hiện tại tâm tính này, liền là Diệp Tinh Hà nghĩ đạt tới hiệu quả.

"Ta đến thứ bảy Hồn Điện, tự nhiên có ta mục đích của mình!"

"Việc ngươi cần, liền là trong bóng tối phối hợp ta, hiểu không?"

Vu Điền tranh thủ thời gian biểu đạt trung tâm: "Xin yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực hiệp trợ đại nhân ngài!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, như là đã không sai biệt lắm chấn nhiếp rồi cái này người, tiếp xuống liền là chấp hành kế hoạch của mình.

"Ngươi trước an bài cho ta một cái câu hồn làm thân phận, còn lại tạm thời không cần ngươi quan tâm."

Có vừa mới kinh nghiệm, Vu Điền cũng không dám hỏi nhiều cái gì, miệng đầy đáp ứng xuống.

Tại Vu Điền dẫn dắt phía dưới, Diệp Tinh Hà đi theo hắn đi tới thứ bảy Hồn Điện rìa chỗ một ngôi đại điện bên trong.

"Câu hồn đường?"

"Nơi này chính là câu hồn làm ngốc địa phương?"

Vu Điền gật gật đầu, đè thấp thanh âm của mình.

"Hết thảy câu hồn làm đều cần trước đến nơi đây báo cáo chuẩn bị, có quỹ đạo quá trình, mới sẽ không khiến cho người khác phát giác."

Quán sách nhỏ

Đối với cái này an bài, Diệp Tinh Hà rất hài lòng.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là không làm cho có ý người quan tâm.

Dùng một cái bình thường thân phận, bắt đầu tiếp xúc thứ bảy Hồn Điện bên trong che giấu.

"Đi thôi! Nhớ kỹ, thái độ đối với ta bình thường một chút!"

Tại Diệp Tinh Hà dưới chỉ thị, Vu Điền khôi phục cao cao tại thượng Địa Hồn sứ thân phận.

Vừa đi vào câu hồn đường, lập tức liền có người tiến lên đón.

"Vu Điền đại nhân, ngài sao lại tới đây?"

Vu Điền vênh vang đắc ý lấy người tới, cố nén trong lòng kinh khủng, lấy tay tùy ý chỉ chỉ bên người Diệp Tinh Hà.

"Ta vừa mới nắm Tuyệt Thiên tông diệt môn, cái này người vẫn tính có chút thiên phú.

Cho nên ta lưu hắn một mạng, khiến cho hắn làm một cái câu hồn làm đi!"

Hắn lời nói này, cũng không có dẫn này trước mắt cái này quản lý người hoài nghi.

Bởi vì chuyện như vậy, thứ bảy Hồn Điện đã làm qua rất nhiều lần.

Rất nhiều thiên tư không sai câu hồn làm, kỳ thật đều là phụ thuộc tông môn bị diệt về sau, nhường thứ bảy Hồn Điện người mang về.

"Hiểu rõ, xin ngài yên tâm, ta lập tức an bài!"

Vu Điền gật gật đầu, tiện tay ném ra một cái túi đựng đồ.

"Tiểu gia hỏa này ta còn tính được là, các ngươi chiếu cố nhiều một thoáng."

Câu hồn đường quản sự tiếp được túi trữ vật về sau, nụ cười trên mặt càng thêm nịnh nọt.

"Ngài yên tâm, ta hiểu được!"

An bài tốt Diệp Tinh Hà về sau, Vu Điền cũng liền rời đi.

Hiện tại nhiều như vậy người ở đây đâu, hắn cũng không dám lại đối Diệp Tinh Hà quá cung kính.

Chờ Vu Điền rời đi đại điện, cái kia quản sự thái độ lập tức trở nên cao lạnh lên.

"Ngươi tên là gì?

Ta muốn cho ngươi làm thân phận lệnh bài."

Diệp Tinh Hà đàng hoàng báo lên tên của mình, đối phương rất mau đưa một khối vẫn thạch làm lệnh bài cùng một cái quyển trục cầm tới.

"Ngươi thuộc Huyền tự ba chi Đệ Cửu tiểu đội, câu hồn làm không cho phép tự tiện rời đi Thánh Điện, lúc nào cũng có thể sẽ có nhiệm vụ hạ đạt.

Không có nhiệm vụ thời điểm, ngay tại các ngươi túc xá của mình khu ở lại, mặt khác chú ý hạng mục đều tại quyển trục này bên trong."

Quẳng xuống một câu nói như vậy, cái này quản sự liền nghênh ngang rời đi.

Rõ ràng, trong mắt hắn, coi như là Vu Điền xếp vào tiến đến câu hồn làm, cũng chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi.

Diệp Tinh Hà dựa theo trên quyển trục đánh dấu phương vị, rất mau tìm đến thuộc về mình ở lại gian phòng.

Còn không, liền bị một cái tùy tiện thanh âm gọi lại.

"Ngươi là mới tới?"

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, xoay người lên trước mặt cái này cao lớn thô kệch hán tử.

"Có chuyện gì sao?"

Hắn thái độ này, rõ ràng làm cho đối phương có chút khó chịu.

"Tới ngươi còn không hiểu quy củ lắm a! Ta gọi Mạnh Hán, Huyền tự ba chi Đệ Cửu tiểu đội trưởng!"

"Vậy thì thế nào?"

Diệp Tinh Hà nhàn nhạt hỏi ngược một câu, một điểm không có đem hắn ở trong mắt.

Mạnh Hán hừ lạnh một tiếng, quyết định người mới này là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa.

Vì để cho hắn về sau nghe lời một chút, Mạnh Hán trực tiếp phóng thích chính mình Du Hư tam trọng khí thế áp bách tới.

"Về sau nói chuyện với ta thời điểm, tốt nhất đem lưng khom xuống! Đây là đối cường giả tôn trọng, hiểu không?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt không mang theo mảy may nhiệt độ.

"Còn có cái gì quy củ?

Nói ra một lượt ta nghe một chút."

Mạnh Hán không có phát hiện Diệp Tinh Hà dị thường, còn tưởng rằng hắn là bị khí thế của mình tin phục, nhịn không được đắc ý cười một tiếng.

"Còn có điểm trọng yếu nhất, về sau nhiệm vụ bên trong lấy được bảo vật, trước muốn lấy ra cho ta!"

"Ta chọn còn lại những cái kia, tự nhiên sẽ thưởng cho các ngươi!".