Chương 1725: Không có đơn giản như vậy!

Chương 1725: Không có đơn giản như vậy!

Hắn cái này chuyện đương nhiên bộ dáng, Diệp Tinh Hà đối thứ bảy Hồn Điện bên trong đẳng cấp rõ ràng, có rõ ràng hơn nhận biết.

"Ý của ngươi là, ta không chỉ muốn đối ngươi nói gì nghe nấy, còn muốn chủ động hướng ngươi cống lên phải không?"

Mạnh Hán lạnh gật đầu cười, tiếp tục tăng cường khí thế của mình áp bách.

"Cái này là thứ bảy Hồn Điện quy củ! Cường giả vi tôn!"

Diệp Tinh Hà giật mình gật đầu: "Nếu dạng này, vậy ngươi liền quỳ xuống cho ta đi!"

Vừa dứt lời, nguyên bản lấy người vật vô hại Diệp Tinh Hà trên thân, trong nháy mắt dâng lên một cỗ khí thế cường đại.

Ma Chủ mệnh hồn đã bị hắn lặng yên phóng thích, ma khí ngập trời tại bên cạnh hắn không ngừng lưu chuyển.

"Cường giả vi tôn, ngươi liền ở trước mặt ta tư cách nói chuyện đều không có!"

Mạnh Hán trên thân nguyên bản bốc lên khí thế, trong nháy mắt này bị đè ép trở về.

Đây là Diệp Tinh Hà cố ý khống chế, phòng ngừa bị cường giả phát giác duyên cớ.

Bằng không, chỉ là Thần giai cấp hai mệnh hồn lực áp bách, liền có thể nhường trước mắt người này chia năm xẻ bảy!"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?

Ngươi chẳng qua là một người mới a!"

Nghe Mạnh Hán không cam lòng chất vấn, Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng.

"Người mới thì thế nào?

Ngươi cái đội trưởng này thân phận, ta muốn!"

Hai người bọn họ khí thế giao phong, rất nhanh đưa tới ở tại phụ cận những tiểu đội khác thành viên chú ý.

Thế nhưng chờ bọn hắn ra tới tra thời điểm, lại đến để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn! Đội trưởng Mạnh Hán, tứ chi chạm đất nằm rạp trên mặt đất.

Mà ở trước mặt của hắn đứng đấy, là một cái tựa như Ma Thần người! Mạnh Hán tại đội viên khác trong mắt, thuộc về loại kia không thể chiến thắng nhân vật.

Thế nhưng hiện tại, lại là một mặt chật vật, bị người dùng khí thế ép tới không thể động đậy.

Một màn này, quả thực là làm người ta ngoác rơi cả cằm!"Đội trưởng, ngươi không sao chứ?"

"Ngươi là ai, mau buông chúng ta ra đội trưởng!"

"Nơi này chính là Thánh Điện, ngươi không muốn sống sao?"

Một đám Mạnh Hán thủ hạ, tại bên cạnh ồn ào kêu, nhưng, lại không một cái dám lên trước tới gần.

Mà những cái kia trước kia bị Mạnh Hán khi dễ người, đều là một mặt vui vẻ, càng lớn tiếng hô hào.

Diệp Tinh Hà chú ý tới những chi tiết này, mỉm cười, tràn đầy trêu tức: "Đến, ngươi cũng không có gì uy tín?"

"Dựa vào man lực trấn áp thủ hạ, đụng phải thời điểm then chốt, căn bản không ai nguyện ý giúp ngươi!"

Nói xong, mới vừa thu hồi Ma Chủ mệnh hồn.

Mạnh Hán chỉ cảm thấy trên thân chợt nhẹ, tranh thủ thời gian giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên, lấy Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Lúc này, hắn tự nhiên biết Diệp Tinh Hà chỗ đáng sợ.

"Thế nào?

Có thể chịu phục?"

Diệp Tinh Hà lời nói lạnh lùng chui vào Mạnh Hán trong tai, nhường người sau nhịn không được run một thoáng.

"Là ta không biết điều, từ hôm nay trở đi, đại nhân ngài liền là mới đội trưởng."

Câu nói này Mạnh Hán nói rất là thành khẩn, thậm chí còn khom người xuống, tỏ vẻ cung kính.

Thế nhưng tại không ai gặp góc độ phía dưới, ánh mắt bên trong lại toát ra một tia hung quang.

Lần đầu gặp gỡ, Diệp Tinh Hà liền đặt vững mình tại Đệ Cửu tiểu đội uy nghiêm.

Sau đó ba ngày, liền không còn có người dám tới quấy rầy hắn.

Diệp Tinh Hà nắm chặt trong khoảng thời gian này, đem chính mình đoạn thời gian trước tăng vọt thực lực tiến hành cô đọng.

"Lại có hai ngày thời gian, Bất Hủ thần quang quyết hẳn là có thể tiểu thành."

Đối với cái này Thiên giai cấp tám công pháp, Diệp Tinh Hà vẫn là rất nặng.

"Thân thể thành thánh a! Chờ ta thật đạt đến một bước này, chỉ sợ Thiên Mệnh cảnh cường giả cũng có thể đối bính!"

Bất quá muốn đạt đến một bước này, không thể thiếu thiên tài địa bảo trợ giúp.

Diệp Tinh Hà đang ở suy nghĩ đâu, đột nhiên cảm giác được ngoài cửa có người tới gần.

"Đội trưởng, phía trên có nhiệm vụ sai khiến."

Cái thanh âm này Diệp Tinh Hà nghe được, là Đệ Cửu tiểu đội một cái đội viên Tôn Danh Thần.

Diệp Tinh Hà mở cửa, Tôn Danh Thần lập tức cung kính đưa tới một cái quyển trục.

"Câu hồn đường có lệnh, để cho chúng ta Đệ Cửu tiểu đội đi tới nước vận các."

Đến trên quyển trục cái kia đỏ tươi kiểu chữ, Diệp Tinh Hà nhịn không được nhíu mày.

"Diệt môn?"

Đúng

Tôn Danh Thần rõ ràng đã đã làm hiểu, lập tức cho Diệp Tinh Hà giải thích một phiên.

"Căn cứ điều tra, nước vận trong các tư tàng gây bất lợi cho Thánh Điện đồ vật."

"Câu hồn đường chủ có lệnh, diệt môn, xét nhà!"

Nghe Tôn Danh Thần trong lời nói sát khí, Diệp Tinh Hà không nói gì thêm, đi thẳng ra khỏi cửa phòng.

Tới thứ bảy Hồn Điện đối phụ thuộc tông môn, luôn luôn đều là áp dụng cao áp chính sách.

Chờ Diệp Tinh Hà đi vào ngoài phòng thời điểm, Đệ Cửu tiểu đội người đã tập kết hoàn tất.

Mạnh Hán mặt mũi tràn đầy bồi tiếu đi vào Diệp Tinh Hà bên người: "Diệp đội trưởng, ngoại trừ hai cái tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, còn lại ba mươi bốn người đã toàn bộ tập kết hoàn tất."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, không nói một lời mang theo mọi người rời đi thứ bảy Hồn Điện.

Đi qua chừng một giờ lộ trình, mọi người đi tới một cái trong sơn cốc.

Tại mấy cái thác nước trung ương, một tòa tòa cao cao đứng vững lầu các ngạo nghễ đứng thẳng.

"Đội trưởng, hạ lệnh đi!"

Mặt khác hơn ba mươi câu hồn làm trên mặt đều xuất hiện sát khí, tựa hồ cũng có chút không thể chờ đợi.

Chuyện như vậy bọn hắn không làm thiếu, đã sớm xe nhẹ đường quen.

Diệt môn chuyện như vậy có thể là công việc béo bở a! Mặc dù quy định thu hoạch là cần nộp lên trên, thế nhưng loại chuyện này ít nhiều cũng sẽ có chút mờ ám.

Diệp Tinh Hà trong lòng than nhẹ một tiếng, cánh tay đột nhiên vung xuống.

Giết

Mấy chục đạo thân ảnh tại hắn hạ lệnh về sau, phi tốc hướng phía những cái kia lầu các bay đi.

Mạnh Hán càng là móc ra một cái ngọc bội ném ra, hóa thành một đạo tối lồng ánh sáng màu đen, đem một khu vực như vậy triệt để lồng che.

Không tình cảm chút nào lời nói, cũng tại nước vận các vùng trời bắt đầu vang lên.

"Thứ bảy Thánh Điện câu hồn làm, phụng mệnh diệt nước vận các cả nhà, người can đảm dám phản kháng, ban thưởng vạn hỏa cháy chi hình!"

Nước vận các phản ứng, cũng còn tính là nhanh.

Không đợi những cái kia câu hồn sử đến đạt, vài toà trong lầu các liền đã bay ra một chút thân ảnh.

"Thứ bảy Hồn Điện những cái kia chó săn tới, đại gia lao ra!"

"Bảo hộ các đệ tử rời đi, lưu lại nước vận các hỏa chủng!"

Một chút dâng lên là trưởng lão cấp bậc người, cơ hồ là làm việc nghĩa không chùn bước đối với câu hồn làm xông tới.

Bao quát một chút dâng lên tuổi tác không nhỏ đệ tử, cũng tại thời khắc này lựa chọn hi sinh chính mình.

"Lấy trứng chọi đá!"

Mạnh Hán đối hành động như vậy rất là khinh thường, hừ lạnh một tiếng, hướng phía một cái liên lụy hai cái câu hồn làm người xông tới.

Thực lực của người kia, chẳng qua là Du Hư cảnh nhất trọng.

Đối mặt Du Hư cảnh tam trọng Mạnh Hán, cơ hồ là không hề có lực hoàn thủ.

Hai người giao thủ vẻn vẹn một hiệp, Mạnh Hán liền một quyền đánh nát hắn bên ngoài cơ thể hộ thể pháp tắc.

"Chỉ bằng các ngươi này loại sâu kiến, cũng xứng cùng Thánh Điện đối nghịch?"

Mạnh Hán cười gằn phi thân tiến lên, bao quanh khí lưu màu đen mệnh hồn trong nháy mắt tuôn ra.

"Cho ta thôn phệ!"

Không đợi cái kia nước vận các cường giả phản ứng lại, Mạnh Hán sau lưng liền xuất hiện một con ma thú hư ảnh.

Bạch! Thời gian một cái nháy mắt, đối phương liền tan biến ngay tại chỗ.

Ngay tại lúc đó, Mạnh Hán hài lòng đánh một ợ no nê, trên mặt còn nổi lên một mạt ửng hồng.

Diệp Tinh Hà một mực tại một bên thờ ơ lạnh nhạt, không có tham dự vào trận này đồ sát bên trong đi.

Ức hiếp nhỏ yếu loại sự tình này, hắn còn không hứng thú.

"Tôn Danh Thần, tới!"

Diệp Tinh Hà thanh âm xuyên qua chiến trường, tinh chuẩn truyền vào Tôn Danh Thần trong tai.

Tôn Danh Thần không dám trễ nãi, lập tức hạ nặng tay giải quyết đối thủ của mình, phi thân trở lại Diệp Tinh Hà bên người.

"Đội trưởng, làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà cau mày, chắp hai tay sau lưng lấy phía dưới luyện ngục tình cảnh.

"Này nước vận các tại phụ thuộc trong tông môn có thể xếp nhiều ít tên?"

Tôn Danh Thần sững sờ, suy tư một lát sau trả lời: "Căn cứ theo ta hiểu rõ, nước vận các chẳng qua là một cái tiểu môn phái, thậm chí đều không phía trước trăm liệt kê."

Câu trả lời này nhường Diệp Tinh Hà càng thêm nghi ngờ, "Dạng này môn phái nhỏ, có thể có đồ vật gì uy hiếp được Thánh Điện?"

Tôn Danh Thần lắc đầu: "Ngược lại mệnh lệnh bên trên là như thế viết  chờ chúng ta bắt được nước vận các Các chủ, hẳn là liền biết."

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt hướng cách đó không xa những cái kia thác nước.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!".