Chương 1726: Thôn phệ! Đột phá Du Hư cảnh ngũ trọng thời cơ!

Chương 1726: Thôn phệ! Đột phá Du Hư cảnh ngũ trọng thời cơ!

Vừa dứt lời, nguyên bản thường thường không có gì lạ thác nước, đột nhiên khí tức phun trào, một cỗ năng lượng to lớn gợn sóng, bỗng nhiên bộc phát ra.

Hào quang bảy màu theo mấy đạo thác nước bên trong bay lên, từ từ hướng về ở giữa nhất lầu các hội tụ.

Một tiếng nói già nua bỗng nhiên vang lên, trong đó khí thế bàng bạc mà ra.

Rõ ràng, cái này người thực lực bất phàm.

"Hết thảy trưởng lão cùng đệ tử, lập tức trở về đến lầu chính!"

Những cái kia đang cùng câu hồn làm giao chiến nước vận các người, nghe được câu này, lập tức sử xuất liều mạng sát chiêu.

Bất ngờ không đề phòng, trừ một chút thực lực chênh lệch quá lớn, tuyệt đại bộ phận người đều thoát ly chiến đấu.

"Không tốt, chỉ sợ có biến!"

Mạnh Hán biến sắc, vừa mới chuẩn bị triệu tập nhân thủ truy kích, những cái kia hào quang bảy màu vậy mà hướng thẳng đến bọn hắn bắn nhanh tới.

"Nước vận các ngàn năm đại kế hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta có lỗi với nhân tộc tiên tổ!"

"Nhưng là các ngươi này chút Hồn Điện nanh vuốt, đừng mong thoát đi một ai!"

"Đều chết cho ta!"

Oán độc thanh âm, trong nháy mắt vang vọng! Bắn nhanh mà đến thất thải quang mang, trong nháy mắt, liền đi tới Đệ Cửu tiểu đội trước mặt mọi người.

Khiến Diệp Tinh Hà rất ngạc nhiên chính là, những cái kia lấy không có lực công kích chùm sáng, vậy mà có được mạnh mẽ lực sát thương! Một cái Thần Hải cảnh cửu trọng câu hồn làm né tránh không kịp, chẳng qua là bị quang mang kia chà xát thân thể một cái, vậy mà trực tiếp vô thanh vô tức hóa thành tro tàn.

Liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Mọi người tất cả đều bối rối!"Đây là thứ quỷ gì!"

Mạnh Hán gầm thét liên tục, tại mệnh lệnh của hắn dưới, hết thảy câu hồn làm hướng phía hai vừa bắt đầu tản ra.

Thế nhưng những cái kia chùm sáng, lại là muộn nắm có sinh mệnh một dạng, lượn một vòng về sau, lại là một lần nữa thẳng hướng mọi người.

Đúng là theo đuổi không bỏ.

Tôn Danh Thần hướng Diệp Tinh Hà, biểu lộ bối rối: "Đội trưởng, chúng ta nên làm cái gì?"

Diệp Tinh Hà quan sát tỉ mỉ lấy trên trận thế cục, đột nhiên không trả lời mà hỏi lại.

"Ngươi là nhân tộc vẫn là Ma tộc?"

Tôn Danh Thần sững sờ: "Thuộc hạ là nhân tộc, thế nhưng ta đối Thánh Điện. . ." Diệp Tinh Hà khoát khoát tay, không có khiến cho hắn nói tiếp.

Câu hồn làm nhóm đều mặc lấy thống nhất chế phục, đồng thời bình thường đều là tu luyện thứ bảy Hồn Điện thống nhất công pháp.

Cho nên theo bề ngoài đến, là không ra nhân tộc Ma tộc phân biệt.

Mà Diệp Tinh Hà sở dĩ sẽ như vậy hỏi, là bởi vì hắn phát hiện một việc.

"Những quang thúc này, tựa hồ cũng là có tính nhắm vào tại công kích."

Có mấy cái đang đang chạy trối chết người Diệp Tinh Hà là nhận biết, bọn hắn là Mạnh Hán nguyên bản tâm phúc.

Nói một cách khác, bọn họ đều là Ma tộc.

"Chẳng lẽ nói, này đạo chùm sáng chỉ sẽ nhằm vào có được Ma tộc huyết mạch người?"

Vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, Diệp Tinh Hà bước chân khẽ động, thân hình qua trong giây lát xuất hiện ở ngàn mét có hơn.

"Ma Chủ mệnh hồn! Lên!"

Nương theo lấy Diệp Tinh Hà thấp a, phía sau của hắn đột nhiên Ma Quang lấp lánh, một cỗ doạ người ma khí, bỗng nhiên bộc phát ra.

Ở đây những Ma tộc đó câu hồn làm, thậm chí có khả năng cảm nhận được ở sâu trong nội tâm truyền đến áp lực.

Thậm chí không nhịn được muốn quỳ xuống thần phục! Mạnh Hán mặt mũi tràn đầy run sợ, lúc này mới hiểu rõ, hắn cùng Diệp Tinh Hà chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Cái này người mệnh hồn, đến tột cùng đạt đến cấp bậc gì?"

"Đáng sợ như vậy!"

Tại Diệp Tinh Hà toàn lực thi triển Ma Chủ mệnh hồn về sau, quả nhiên, có một đạo chùm sáng bảy màu phảng phất cảm ứng được cái gì, trong nháy mắt hướng hắn kéo tới.

Một màn này, cũng làm cho Diệp Tinh Hà trong nháy mắt nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

"Đội trưởng cẩn thận!"

Tôn Danh Thần khẩn trương hô to, Diệp Tinh Hà chính mình lại rất lạnh nhạt.

"Bất Hủ thần quang quyết!"

Một đạo kim sắc vầng sáng, lặng yên phù hiện ở Diệp Tinh Hà bốn phía, khiến cho hắn dâng lên, bằng thêm mấy phần thần bí.

Tại Ma Chủ mệnh hồn gia trì dưới, Bất Hủ thần quang quyết uy lực tựa hồ càng lớn một bậc.

Thất thải quang mang kéo tới trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà chỉ cảm giác mình trước mắt trong nháy mắt hốt hoảng, tựa hồ một vùng tăm tối.

Sau một khắc, lực lượng vô tận từ trong bóng tối kéo tới, chính mình thân thể bị một cỗ cường đại tê liệt lực lượng bao vây.

Cỗ lực lượng này, lợi dụng tất cả mọi dịp, tựa hồ muốn đem thân thể mỗi một cái nhỏ bé nhất hạt tròn, đều xé nát.

Bực này lực đạo, nhường Bất Hủ thần quang quyết đều có chút chống đỡ không nổi.

"Khó trách những cái kia bình thường câu hồn làm gánh không được, chỉ sợ ít nhất phải đi đến Du Hư lục trọng trở lên, mới có thể miễn cưỡng chống được."

Cảm giác được cỗ lực lượng này chỗ khác thường, Diệp Tinh Hà cũng không mạo hiểm nữa.

"Thôn Phệ pháp tắc, cho ta nuốt!"

Tâm niệm vừa động, mạnh mẽ hấp lực từ Diệp Tinh Hà trong cơ thể xuất hiện bùng nổ.

Những cái kia hào quang bảy màu, tại trải qua Bất Hủ thần quang quyết chống cự về sau, bản liền bắt đầu thế yếu, sau một khắc, liền bị Thôn Phệ pháp tắc đều thu nạp.

Diệp Tinh Hà vừa mới đi đến Du Hư tứ trọng thực lực, vậy mà cũng xuất hiện mơ hồ dấu hiệu muốn đột phá.

"Này có thể là đồ tốt a!"

Phát hiện trong cơ thể mình biến hóa về sau, Diệp Tinh Hà trong đầu lóe lên một cái to gan ý nghĩ.

Tiếp theo, thân hình hắn cấp tốc di chuyển, cản tại những cái kia bị đuổi giết Ma tộc câu hồn làm trước đó.

Tại Mạnh Hán đám người run sợ ánh mắt quái dị bên trong, Diệp Tinh Hà cơ hồ là dùng tự sát tư thế, đem từng cái từng cái đội viên cứu lại.

Rất nhanh, những cái kia truy kích mà đến thất thải quang mang, đều bị Diệp Tinh Hà một người đều giải quyết.

"Đội trưởng. . . Thật mạnh!"

Tôn Danh Thần câu nói này, nói ra ở đây tiếng lòng của tất cả mọi người.

Ngoại trừ Mạnh Hán mấy người bên ngoài, đội viên khác đều đối Diệp Tinh Hà lộ ra sùng bái tầm mắt.

Nhất là những cái kia bị Diệp Tinh Hà cứu được người, càng là kém chút tại chỗ quỳ xuống.

"Đa tạ đội trưởng ân cứu mạng!"

"Đội trưởng, về sau chúng ta mấy cái đối ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Cảm ta đội trưởng vì ta nhóm đặt mình vào nguy hiểm!"

Lấy chung quanh những cái kia đối với mình biểu trung tâm người, Diệp Tinh Hà biểu lộ vẫn như cũ mây trôi nước chảy, tựa hồ làm sự tình không đáng giá nhắc tới.

Kỳ thật hắn giờ phút này, đang đang tiêu hóa chính mình thu hoạch được năng lượng.

Vừa mới những cái kia chùm sáng bảy màu, khiến cho hắn đã tại Du Hư tứ trọng cảnh giới bên trên, đi về phía trước một bước dài.

"Công kích như vậy nếu như lại đến cái ba lần, ta hẳn là có thể chạm đến Du Hư ngũ trọng."

Chẳng qua là, hiện thực thường thường khiến người ta thất vọng.

Cái kia tòa thật to trung tâm lầu các bên trên, truyền đến một cái già nua mà thanh âm tuyệt vọng.

"Đến, thật chính là Thiên vong nhân tộc a!"

Hắn cũng hoàn toàn lực chống cự.

Trong lời này bộc lộ cảm xúc, nhường Diệp Tinh Hà không khỏi có chút xúc động.

Thế nhưng trước mặt nhiều người như vậy, hắn lại không thể bại lộ thân phận của mình, chỉ có thể tận lực giảm bớt sát lục.

"Bắt lấy những người còn lại, nhớ kỹ, ta muốn sống!"

Trải qua chuyện mới vừa rồi, hắn tại Đệ Cửu tiểu đội uy vọng trong nháy mắt cây đứng lên.

Có sắp xếp của hắn, những đội viên kia cũng thu hồi chính mình sát lục dục vọng.

Rất nhanh, vài toà gác cao lần lượt bị công phá, thế nhưng chết người lại cũng không là rất nhiều.

Mạnh Hán tự mình áp giải một bóng người già nua, đi tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Đội trưởng, cái này là nước vận các Các chủ, vừa mới phát động công kích, cũng là lão già này!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhẹ gật đầu, lập tức hướng cái kia mặt mũi tràn đầy tro tàn áo bào đen lão giả.

"Nói cho ta biết, vừa mới những cái kia chùm sáng là cái gì?".