Chương 1727: Tử Mộ đạo tắc!

Chương 1727: Tử Mộ đạo tắc!

Lão giả rõ ràng đã bị Mạnh Hán trói buộc toàn thân thực lực, hắn giờ phút này tựa như là một cái dần dần già đi người bình thường.

Hắn nhìn Diệp Tinh Hà, ánh mắt bên trong lóe lên một tia hận ý.

"Đừng nghĩ lấy dựa dẫm vào ta biết cái gì, lão hủ chính là chết, cũng sẽ không nói cho ngươi!"

Hắn thái độ này, trong nháy mắt đưa tới mặt khác câu hồn làm bất mãn, từng cái kêu gào muốn thu thập hắn, lại bị Diệp Tinh Hà phất tay ngăn trở.

Hắn mỉm cười: "Ta biết ngươi chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nói ra, không quan hệ, ta có khả năng chính mình đi thăm dò!"

Nói xong câu đó, Diệp Tinh Hà thân ảnh phi tốc hướng phía thác nước kia mà đi.

Nước vận các Các chủ trên khuôn mặt già nua, lập tức nổi lên vẻ mặt lo lắng.

Nếu không phải bị khống chế lại, hắn hiện tại khẳng định đã sớm xông đi lên liều mạng.

Rất nhanh, Diệp Tinh Hà đi tới thác nước trước đó, Thiên Nhãn mệnh hồn trong nháy mắt khởi động, hướng phía thác nước chỗ sâu nhìn lại.

Đập vào mi mắt tình cảnh, nhường Diệp Tinh Hà nội tâm hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

"Đây là. . ." Không phải do Diệp Tinh Hà không kinh ngạc, hắn chỗ đến đồ vật, thật sự là quá rung động.

Vô số hài cốt, bị chỉnh tề bày ra tại những cái kia thác nước phía sau không gian.

Tà ác lại quỷ dị! Những hài cốt này trên thân, còn đang phát tán ra oánh oánh hào quang, chẳng qua là hơi có chút ảm đạm.

"Chẳng lẽ vừa mới những cái kia chùm sáng bảy màu, đều là từ những thứ này hài cốt thân đi lên?"

Nếu như Diệp Tinh Hà không có đoán sai, này chút hài cốt, cũng đều là nhân tộc!"Làm sao lại có nhiều người như vậy tộc hài cốt giấu ở chỗ này?

Nước vận các đến cùng tại kế hoạch cái gì!"

Không đợi Diệp Tinh Hà nghĩ rõ ràng điểm này đâu, cách đó không xa đột nhiên truyền đến trận trận âm thanh xé gió.

Đệ Cửu tiểu đội người trong nháy mắt cảnh giới lên! Thế nhưng đến người về sau, trên mặt bọn họ biểu lộ đều trở nên có chút cổ quái.

Tôn Danh Thần nhịn không được lầm bầm một câu: "Bọn hắn sao lại tới đây?"

Diệp Tinh Hà giờ phút này đã về tới bên cạnh bọn họ, cau mày hỏi hắn: "Này chút là ai?"

Tôn Danh Thần vội vàng giải thích nói: "Những người này là Huyền tự ba chi tiểu đội thứ nhất!"

Tựa hồ là sợ Diệp Tinh Hà không rõ nội tình, hắn ngay sau đó lại bồi thêm một câu.

"Tiểu đội thứ nhất hết thảy câu hồn làm, đều là Ma tộc bản tộc.

Đội trưởng cưỡi sóng, thực lực đã đi đến Du Hư cảnh lục trọng! Rất là cường hãn!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, hắn biết đây là cái gì tồn tại.

Nói trắng ra là, đây là Ma tộc tinh nhuệ chiến đội, cũng là dòng chính.

"Bọn hắn đến tới đây làm gì, đây chính là chúng ta Đệ Cửu tiểu đội nhiệm vụ."

Lúc này, Mạnh Hán cũng cất giọng hô: "Lăng đội trưởng, nước vận các nhiệm vụ là chúng ta, ngươi bây giờ dẫn người tới là có ý gì?"

Tại hắn đối diện lơ lửng cái kia tóc ngắn nam tử, nghe được hắn câu nói này, bĩu môi khinh thường.

"Ta cũng không phải tới cùng các ngươi đoạt chiến lợi phẩm, những vật kia, chúng ta tiểu đội thứ nhất cũng không lên!"

Cưỡi sóng bỏ qua Mạnh Hán có chút khó chịu biểu lộ, ngón tay chỉ hướng phía sau bọn họ những cái kia thác nước.

"Phụng Địa Hồn sứ chi mệnh, ta phải tiếp nhận nước vận trong các những cái kia yêu dị vật."

Nghe xong đối phương không phải tới đoạt chiến lợi phẩm, Mạnh Hán sắc mặt hơi tốt một điểm.

Hắn đang chuẩn bị tránh ra con đường, sau lưng liền truyền đến Diệp Tinh Hà thanh âm lạnh lùng.

"Nước vận các là ta dẫn người đánh xuống, ngươi nói cắn liền muốn?

Ngươi tính là cái gì?"

Cưỡi sóng biến sắc, lên trước mắt khuôn mặt xa lạ, sau đó bỗng nhiên cười một tiếng.

Hướng Mạnh Hán, nói: "Tới truyền ngôn là thật, Đệ Cửu tiểu đội trưởng đã không phải là ngươi!"

Mạnh Hán gắt gao cắn răng, mặc dù có chút mất mặt, nhưng vẫn là thành thành thật thật gật đầu.

"Đây là chúng ta Diệp đội trưởng."

Cưỡi sóng trên dưới đánh giá liếc mắt Diệp Tinh Hà, tiện tay ném qua tới một cái quyển trục.

"Đây là Địa Hồn sứ mệnh lệnh, cút nhanh lên mở, đừng chậm trễ chúng ta làm việc!"

Diệp Tinh Hà đều không cái kia quyển trục, thản nhiên nói: "Ta nhận được nhiệm vụ, là phụ trách nước vận các bên này hết thảy công việc."

Giữa sân thế cục, bởi vì Diệp Tinh Hà câu nói này trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

Hai bên mọi người, giương cung bạt kiếm.

Cưỡi sóng ánh mắt, trong nháy mắt rét lạnh dâng lên.

"Người mới thật đúng là có tính tình a, tới ngươi vẫn là không hiểu quy củ lắm."

Hắn lấy xung quanh những cái kia bị khống chế lại nước vận các đệ tử, trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt kỳ quái nụ cười.

"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi nhận được nhiệm vụ hẳn là diệt môn! Những người này tính chuyện gì xảy ra?"

Vừa dứt lời, trên tay của hắn đột nhiên hiển hiện một vệt hào quang màu vàng sẫm, tiện tay vung lên, đem cách đó không xa một cái nước vận các đệ tử đánh nổ tại chỗ.

Một cử động kia, đơn giản liền là tại đánh Diệp Tinh Hà mặt! Lấy cưỡi sóng khiêu khích tầm mắt, Diệp Tinh Hà lại không tức giận, mỉm cười: "Cưỡi sóng đúng không, hiện tại liền lăn, ngươi còn có thể có cơ hội, bằng không. . ." "Bằng không như thế nào?"

Cưỡi sóng một tiếng rống to, đúng là hướng thẳng đến Diệp Tinh Hà công đi qua.

Hào quang màu vàng sẫm theo phía sau của hắn tuôn ra, hắn đã ngay đầu tiên mở ra mệnh hồn!"Tử Mộ đạo tắc!"

Tràn ngập mục nát khí tức chùm sáng, lặng yên không một tiếng động rồi lại tốc độ cực nhanh, trực tiếp đối Diệp Tinh Hà yếu hại kéo tới.

Diệp Tinh Hà chắp tay sau lưng, không nhìn thẳng.

Hắn đúng là cắt ngang, tránh đều không tránh, mạnh mẽ chống được tới.

"Ngươi muốn chết!"

Cưỡi sóng trong lòng vui vẻ, đem mệnh hồn thôi động đến cực hạn.

Mà liền tại sắp bị đánh trúng trong chớp mắt, Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng: "Bất Hủ thần quang thể!"

Chói lọi kim sắc quang mang hiển hiện, cùng những cái kia năng lượng màu vàng sẫm đụng vào nhau.

Răng rắc! Vỡ vụn thanh âm vang lên! Nhưng phá toái, lại không phải Diệp Tinh Hà thân thể, mà là một cây tản ra mục nát khí tức trường thương.

Cưỡi sóng nụ cười ngưng kết trên mặt, khó có thể tin lấy trường thương một chút bắt đầu vỡ vụn, bản năng mong muốn lui lại.

Thế nhưng, Diệp Tinh Hà như thế nào cho hắn cơ hội này?

"Liền ngươi có pháp tắc?"

"Sát Lục pháp tắc!"

"Kiếm Vực pháp tắc!"

Hai đạo pháp tắc trong nháy mắt tuôn ra, hoà lẫn, cuốn lấy cưỡi sóng thân hình.

Sau một khắc, vạn kiếm kiếm ý nương theo lấy sát khí, đối cưỡi sóng hung hăng chém đi.

Cưỡi sóng phản ứng cũng là cực nhanh, trường thương trong tay bay lượn, đem từng đạo kiếm khí đánh nát.

Nhưng, theo Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, gia tăng pháp tắc vận chuyển tốc độ.

Gấp mười gấp trăm lần lượng lớn kiếm ý, hung hăng đè xuống, hắn trực tiếp bắt đầu chống đỡ không được.

"Ta cũng không tin, ngươi một cái Du Hư tứ trọng người mới, có thể lợi hại đến mức nào!"

Cưỡi sóng gầm thét một tiếng, trên thân đột nhiên khí thế phóng đại.

"Tử Táng Chi Thương!"

Tối trường thương màu vàng theo hắn khu động, phía trên trong nháy mắt tràn ngập ra một cỗ tang thương khí tức.

Tựa hồ là đã trải qua ung dung vạn cổ tuế nguyệt, từ bên trong dòng sông thời gian tới.

Thân thương bốn phía, cũng bắt đầu xuất hiện ám hắc sắc Hỗn Độn khí lưu.

"Táng địa!"

Nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ vang rền, vờn quanh tại cưỡi sóng bốn phía Sát Lục Đạo thì, lại bị oanh mở một lỗ hổng.

Ngay sau đó, cưỡi sóng hướng thẳng đến Diệp Tinh Hà vọt tới.

"Táng Thiên!"

Kịch liệt hào quang nhắm ngay Diệp Tinh Hà, trong chớp nhoáng này, người chung quanh, trước mặt một hồi hốt hoảng, phảng phất đến sinh linh tử vong tràng diện..