Chương 1728: Địa lao!

Chương 1728: Địa lao!

Đối mặt cưỡi sóng một chiêu này, Diệp Tinh Hà cũng không có khinh thường, lấy ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

"Kiếm Chi Cực, Kinh Hồng!"

Oanh

Vũ khí đụng nhau, kích thích vô tận cường hãn gợn sóng, thanh âm vang vọng.

Trong nháy mắt, thân ảnh của hai người đã đã sắp căn bản không thấy.

Một lát sau, theo một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, thân hình của hai người riêng phần mình rút lui ra.

Tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh! Du Hư tứ trọng Diệp Tinh Hà, vẻ mặt lạnh nhạt, toàn thân trên dưới, không nhuốm bụi trần.

Mà đối thủ của hắn, Du Hư lục trọng cưỡi sóng, lại là đầy người nhuốm máu!"Đội trưởng vậy mà có thể đánh bại Du Hư lục trọng người?"

"Hôm nay thêm kiến thức a! Đội trưởng làm sao làm được?"

"Cái này cũng quá cường đại! Cưỡi sóng có thể là đã từng đánh bại qua Du Hư thất trọng người a!"

Chung quanh tiếng nghị luận vang lên, cũng không có nhường Diệp Tinh Hà có chỗ động dung, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Mà cưỡi sóng giờ phút này, lại là vẻ mặt xích hồng, bởi vì những lời này, trở nên càng thêm nổi giận! Mất hết thể diện! Hắn nghiêm nghị quát: "Ta không tin, ngươi nhất định là dùng cái gì quỷ dị pháp môn! Ngươi làm sao có thể so với ta mạnh hơn?"

Diệp Tinh Hà hắn liếc mắt, khóe miệng giương nhẹ: "Còn muốn đánh?"

Cảm thụ được Diệp Tinh Hà trên thân như ẩn như hiện khí thế, cưỡi sóng biết mình không thể đánh nữa.

Diệp Tinh Hà, thậm chí còn chưa hết toàn lực! Hắn cắn răng nói: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi không phối hợp ta, liền là đắc tội Địa Hồn sứ đại nhân, cái này hậu quả ngươi đảm đương không nổi!"

Ồ

Phải không?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Mặc kệ là vị nào Địa Hồn sứ nhường ngươi tới, ngươi đều có thể nắm chuyện nơi đây hợp thành báo lên."

"Có hậu quả gì không, ta chờ!"

Cưỡi sóng ngạc nhiên.

Hắn mới vừa chỉ là bởi vì, Diệp Tinh Hà là mạnh miệng, lại không nghĩ rằng, hắn là thật không sợ hãi chút nào.

Làm một cái tại Đệ Thất Hồn Điện lăn lộn cả đời người, hắn biết Địa Hồn sứ đáng sợ!"Chẳng lẽ cái này người sau lưng, lại có cái gì đại bối cảnh?"

Đối với người mới này, hắn còn chưa kịp đi làm bất kỳ hiểu rõ.

Tại không có làm rõ ràng Diệp Tinh Hà lai lịch trước đó, hắn cắn răng nhẫn nhịn.

Lúc này, còn không phải lúc trở mặt.

"Tốt, tiểu tử!"

"Hi vọng ngươi nhớ kỹ ngươi câu nói này!"

Quẳng xuống câu này ngoan thoại, cưỡi sóng mang theo tiểu đội thứ nhất người, xám xịt rời đi.

Lấy bọn hắn đi xa bối cảnh, Đệ Cửu tiểu đội tất cả đều hưng phấn.

"Đội trưởng! Ngươi quả nhiên là vì bọn ta xả được cơn giận!"

"Ngài là không biết, tiểu đội thứ nhất người bình thường làm sao khi dễ chúng ta, không nghĩ tới cũng có hôm nay!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Các ngươi đều là thủ hạ của ta, ngày khác như là bị ủy khuất cứ việc tìm ta, ta sẽ trả cho các ngươi một cái công đạo!"

Từ giờ trở đi, Diệp Tinh Hà cũng xem như có chính mình hơi đáng tin một điểm thuộc hạ.

Sau đó, tại hắn an bài phía dưới, Thủy Vận các tất cả mọi thứ, đều bị phong trang mang đi.

Đến mức những này nhân tộc tiền bối hài cốt, thì là bị Diệp Tinh Hà tự mình chứa vào không gian giới chỉ.

Trở lại Đệ Thất Hồn Điện, giao tiếp xong nhiệm vụ về sau, Diệp Tinh Hà lập tức trở về đến chỗ mình ở, bắt đầu quan sát chính mình lấy được những hài cốt này.

Một lát sau, hắn thấp giọng tự nói: "Theo hài cốt bên trên dấu vết đến, những người này phần lớn đều đã chết vài vạn năm, những người này là lai lịch ra sao?

Vì sao lại xuất hiện tại Thủy Vận các đâu?"

Diệp Tinh Hà có thể không tin nơi đó chẳng qua là đơn giản mộ địa, lúc trước những cái kia kỳ dị chùm sáng, rõ ràng là đi qua thủ đoạn đặc thù tan rã ra tới.

Mà lại, tựa hồ liền bắt nguồn từ này chút hài cốt.

Thế nhưng vô luận Diệp Tinh Hà làm sao nếm thử, những cái kia chùm sáng đều không có lần nữa xuất hiện.

"Đến, vẫn là muốn đi tìm Thủy Vận các Các chủ hỏi một chút."

Câu hồn đường rìa, một tòa địa lao.

Nơi này là giam giữ phạm nhân chỗ, cũng là phụ cận hết thảy tông môn trong mắt ác mộng.

Tầng tầng thân phận kiểm nghiệm về sau, Diệp Tinh Hà cuối cùng bước vào cái kia một đạo trầm trọng cửa đá.

Bồ tiến địa lao, một cỗ đập vào mặt khí tức hôi thối liền tràn vào chóp mũi của hắn, ở giữa còn kèm theo tiếng kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ, chửi rủa tiếng.

Từng cái đi qua đặc thù phương thức gia trì thiết lao bên trong, giam giữ đều là Đệ Thất Hồn Điện chộp tới người.

"Ngươi rốt cục vẫn là đến rồi!"

Thủy Vận các Các chủ tựa hồ sớm liền nghĩ đến Diệp Tinh Hà trở về, cho nên không có chút nào ngoài ý muốn.

Diệp Tinh Hà cũng không có vòng vo, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Những cái kia chùm sáng bảy màu, đến cùng là cái gì?

Những hài cốt này, lại là cái gì?

Các ngươi Thủy Vận các kế hoạch lại là cái gì?"

Thủy Vận các Các chủ cười nhạo một tiếng: "Ngươi đầu này Đệ Thất Hồn Điện cẩu, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

Diệp Tinh Hà cũng không tức giận, tiện tay ở bên người thiết trí một đạo năng lượng vòng bảo hộ ngăn cách thanh âm.

"Ngươi ta là bạn không phải địch, nói ra tình hình thực tế, có lẽ ta có thể giúp ngươi."

Lời vừa nói ra, Thủy Vận các Các chủ con ngươi rõ ràng phóng đại một thoáng.

Thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là lộ ra ngớ ngẩn ánh mắt.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi này Ma tộc chó săn sao?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lãnh đạm: "Tin hay không tại ngươi, thế nhưng = ngươi nói ra đến, ta liền có thể cứu ngươi những đệ tử kia!"

"Là ôm bí mật này tiến vào quan tài, vẫn là lưu lại một chút tinh hỏa, chính ngươi tuyển."

Địa lao trước, lâm vào thời gian dài yên lặng.

Thật lâu, Thủy Vận các Các chủ cười khổ một tiếng.

Hắn thừa nhận, hắn động tâm.

Diệp Tinh Hà bực này lãnh đạm phản ứng, lại là khiến cho hắn càng tin tưởng một chút, nếu là Diệp Tinh Hà quá mạnh cắt, hắn phản mà khả nghi tâm.

"Đệ Thất Hồn Điện quy củ ta biết, ngươi một cái câu hồn làm không có cái quyền lợi này."

Diệp Tinh Hà cũng không nói nhảm, trực tiếp móc ra chính mình tiên phong lệnh.

"Ta nghĩ, ngươi hẳn là có thể nhận ra cái này a?"

Thủy Vận các Các chủ lấy cái lệnh bài kia, vẻ mặt không khỏi đại biến.

"Ngươi là. . . Ngươi là cái kia, cái kia đặc sứ?"

Làm Thủy Vận các Các chủ, hắn đã từng được vời tới bái kiến qua đặc sứ.

Cho nên, hắn nhận ra cái này tiên phong lệnh.

"Hiện tại, chúng ta có khả năng nói chuyện rồi sao?"

Biết được thân phận của Diệp Tinh Hà, Thủy Vận các Các chủ cuối cùng không do dự nữa.

"Những hài cốt này cụ thể tác dụng ta cũng không rõ ràng."

"Ta chỉ biết là, tại tồn vong lúc  có thể dùng bí pháp triệu hồi ra chùm sáng bảo hộ tông môn."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Hài cốt tác dụng vẻn vẹn như thế sao?"

"Dựa theo tông môn bí điển ghi chép, này chút hài cốt hẳn là quan hệ đến hoạch định một đại kế, đến mức kế hoạch tường tình, ta cũng không rõ ràng."

Nghe được câu trả lời này, Diệp Tinh Hà cảm thấy có chút thất vọng.

Tới hắn nghĩ đích thật không sai, dùng Thủy Vận các thực lực, càng nhiều chẳng qua là sung làm bảo quản người nhân vật.

Bọn hắn, xác thực cũng rất khó biết càng nhiều.

"Vậy ngươi có biết như thế nào lần nữa kích phát những cái kia chùm sáng?"

Nếu như chính mình lại có thể thôn phệ mấy lần cái loại năng lượng này, hẳn là rất nhanh liền có thể đi đến Du Hư ngũ trọng.

Thủy Vận các Các chủ hiện tại cũng là biết đều tận, rất thẳng thắn cấp ra đáp án.

"Những cái kia chùm sáng, mỗi trăm năm chỉ có thể sử dụng một lần."

Đang trả lời Diệp Tinh Hà mấy vấn đề về sau, trong giọng nói của hắn xuất hiện chút cầu khẩn.

"Ta biết đều nói rồi, thả những đệ tử bình thường kia đi, bọn hắn cái gì cũng không biết."

Diệp Tinh Hà nhẹ gật đầu, ngữ khí bình thản nói ra: "Ta sẽ tuân thủ lời hứa của ta."

Đến Diệp Tinh Hà sảng khoái như vậy đáp ứng, đối phương rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi thật sẽ thả bọn hắn?"

"Ta chuyện đã đáp ứng, xưa nay sẽ không nuốt lời."

Nói xong, Diệp Tinh Hà quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Có lẽ là Diệp Tinh Hà thái độ, làm cho đối phương đối với hắn nhiều một tia tín nhiệm.

Thủy Vận các Các chủ do dự một chút về sau, đột nhiên mở miệng lần nữa.

"Nếu như có thể nói, hi vọng ngươi bảo vệ tốt những hài cốt này."

"Dựa theo các triều đại Các chủ di ngôn, trong vòng một năm, những hài cốt này sẽ có tác dụng lớn!"

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên quay người, con mắt nhìn chòng chọc vào đối phương cái kia Trương Thương lão mặt.

"Ngươi tựa hồ còn có một ít chuyện không có nói cho ta biết!"

Thủy Vận các Các chủ cũng không có giấu diếm, cẩn thận theo trên thân móc ra một cái ngọc bội.

"Thả ta những đệ tử kia, vật này ta sẽ giao cho ngươi."

"Có lẽ, sẽ đối với ngươi có một ít trợ giúp!".