Chương 1729: Ngươi cũng xứng?

Chương 1729: Ngươi cũng xứng?

Lấy hắn một mặt coi trọng bộ dáng, Diệp Tinh Hà trong lòng có một tia phỏng đoán.

Những hài cốt này kích phát phương thức, rất có thể cùng cái ngọc bội này có quan hệ.

Tại móc ra nó về sau, Thủy Vận các Các chủ trên mặt tựa hồ cũng nhiều một tia tử khí.

"Ta vi phạm với các triều đại tiên tổ di ngôn! Chỉ sợ muốn trở thành tội nhân!"

"Ngươi chớ có vọng muốn cưỡng ép cướp đi, không có thúc giục phương pháp, cầm tới ngọc bội cũng không dùng!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, lần này cuối cùng không phải không thu hoạch được gì.

"Yên tâm, ta sẽ để cho đến thành ý."

Thả người loại chuyện này, Diệp Tinh Hà bên ngoài thân phận là làm không được, chỉ có thể đi tìm Vu Điền.

Nhưng không đợi Diệp Tinh Hà rời đi địa lao cửa lớn, tìm phiền toái người liền đến.

"Ngươi chính là Đệ Cửu tiểu đội trưởng?"

Lên trước mắt trên mặt ma văn nam tử, Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhẹ gật đầu.

"Là ta, có việc?"

Người tới cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra thân phận lệnh bài của chính mình.

"Câu hồn đường đội chấp pháp đội trưởng lâm Thiên Sơn, phụng mệnh bắt ngươi đi về hỏi lời!"

Nói xong câu đó, lâm Thiên Sơn trực tiếp vung tay lên.

Đứng sau lưng hắn hai người, liền muốn đi lên ngăn chặn Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà một cái ánh mắt quét qua đi, hai người kia chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo như băng, thân hình trực tiếp cứng đờ.

Sát cơ cửa hàng!"Bắt ta trở về?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Ngươi dựa vào cái gì?"

Lâm Thiên Sơn tựa hồ đã sớm đoán được Diệp Tinh Hà lại là thái độ này, một tiếng cười nhạo: "Đội chấp pháp làm việc, còn cần giải thích với ngươi?"

Hắn, rõ ràng không có coi Diệp Tinh Hà là chuyện, trong lời nói tràn đầy khinh miệt.

Hắn như vậy phản ứng, một khi Diệp Tinh Hà lại làm ra phản kháng lời, hắn liền chuẩn bị động thủ.

Diệp Tinh Hà trầm ngâm một lát, nhàn nhạt gật đầu: "Tốt! Ta đi với ngươi!"

Hắn toan tính quá lớn, đương nhiên sẽ không lúc này liền khai chiến động thủ.

Diệt mấy người kia, dễ như trở bàn tay, nhưng hắn cũng không muốn dẫn tới quá nhiều người quan tâm.

Ngoài ra, hắn cũng muốn biết, đến cùng là ai mong muốn nhằm vào hắn.

Tại lâm Thiên Sơn mấy người áp giải phía dưới, Diệp Tinh Hà được đưa tới câu hồn đường chủ điện cạnh một tòa trong cung điện.

Đến nơi đây, lâm Thiên Sơn thái độ liền trở nên không chút kiêng kỵ.

"Trước tiên đem hắn tu vi phế đi, cả người xương cốt đều cắt ngang  chờ ta rảnh rỗi tái thẩm!"

Lấy bên người mấy cái đội chấp pháp thành viên đã chuẩn bị động thủ, Diệp Tinh Hà lắc đầu.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, mấy người kia, thật là muốn chết!"Hỏi cũng không hỏi liền muốn phế đi ta, đội chấp pháp liền là làm như vậy sự tình?"

Lâm Thiên Sơn tựa hồ sớm đã ngờ tới Diệp Tinh Hà phản ứng, trong nháy mắt vẻ mặt lạnh xuống: "Ta biết ngươi là Vu Điền đại nhân người, thế nhưng nơi này là đội chấp pháp, hết thảy đều là ta quyết định!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp xuất đao, hướng phía Diệp Tinh Hà liền bổ tới!"Công nhiên chống lại chấp pháp, giết không tha!"

Lâm Thiên Sơn thực lực, hẳn là đã đạt đến Du Hư thất trọng.

Công kích của hắn cực kỳ lăng lệ, hào quang màu tím nhạt quanh quẩn tại trên thân đao, nhanh mắt trần khó mà sạch.

Trong đó, càng ẩn chứa lớn lao uy năng! Diệp Tinh Hà hiểm lại càng hiểm lóe lên, trực tiếp mở ra Thiên Nhãn mệnh hồn.

Tại Thiên Nhãn mệnh hồn gia trì dưới, công kích quỹ tích lại không bí mật.

"Kiếm Vực pháp tắc! Mở!"

Mang theo nồng đậm xơ xác tiêu điều khí tức kiếm khí, hướng phía lâm Thiên Sơn hung hăng chém đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại sảnh, đều bị đao mang cùng kiếm ý tràn ngập.

Bành! Một lần đụng nhau về sau, hai người đều bị xung kích lực ép lui về phía sau mấy bước.

Lâm Thiên Sơn sắc mặt có chút khó, nhìn chòng chọc vào Diệp Tinh Hà.

"Không nghĩ tới, ngươi một cái không quan trọng Du Hư tứ trọng, thế mà có thể ở dưới tay ta qua nhiều như vậy chiêu!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng lấy ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, chỉ phía xa lâm Thiên Sơn.

"Ngươi không nghĩ tới sự tình, còn có nhiều lắm!"

Hai người đang chuẩn bị động thủ, ngoài điện đột nhiên truyền đến một cỗ cường đại áp bách, tùy theo mà tới là một đạo cười lạnh.

"Ở chỗ này giao chiến, các ngươi là muốn bị đánh vào luyện ma ngục!"

Còn chưa dứt lời dưới, một đạo thân ảnh đã từ bên ngoài tung bay vào.

Cảm thụ được người tới thực lực, Diệp Tinh Hà tâm không khỏi chìm xuống dưới.

Du Hư cảnh cửu trọng! Tiếp cận đỉnh phong! Mà lâm Thiên Sơn đến người, trên mặt không khỏi nổi lên một vệt vui mừng, cung kính hành lễ.

"Tham kiến Mặc Bạch Địa Hồn sứ!"

Người đến chính là Mặc Bạch.

Hắn lãnh đạm gật đầu, ngay sau đó ánh mắt liền hướng về phía Diệp Tinh Hà.

"Thật to gan! Dám muốn tại đội chấp pháp động thủ?

Muốn chết!"

Nghe xong giọng điệu này, Diệp Tinh Hà trong nháy mắt liền sáng tỏ.

Cái này người, hẳn là cùng lâm Thiên Sơn cùng một chỗ!"Vị đại nhân này, đội chấp pháp nắm ta bắt đến chỗ này, không cho bất kỳ lý do gì, liền muốn phế ta tu vi!"

"Ta vì cầu tự vệ, cho nên mới phản kháng."

Diệp Tinh Hà nói không kiêu ngạo không tự ti, trật tự rõ ràng.

Thế nhưng những giải thích này tại Mặc Bạch trước mặt, rõ ràng là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Đội chấp pháp muốn phế ngươi, ngươi không thúc thủ chịu trói còn dám phản kháng, cái kia chính là tội thêm một bậc!"

Mặc Bạch lời nói khí dần dần tăng thêm, nói xong lời cuối cùng, đã bắt đầu mang lên sát khí.

Sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại bỗng nhiên kéo tới.

Mặc Bạch vậy mà đánh lén! Bành! Bất Hủ thần quang thể trực tiếp mở ra, Diệp Tinh Hà phần bụng chính là gặp trọng kích.

Cũng may Diệp Tinh Hà đã sớm chuẩn bị, Bất Hủ thần quang thể giảm xóc, cho nên không đối Diệp Tinh Hà tạo thành quá lớn thương thế.

Diệp Tinh Hà lúc này trong lòng rõ ràng, cưỡi sóng phía sau bọn họ đứng đấy người, khả năng liền là trước mắt cái này Mặc Bạch Địa Hồn sứ! Đây là tới tính sổ.

Mặc Bạch đến công kích của mình không có đi đến hiệu quả dự trù, nhịn không được kinh ồ lên một tiếng.

"Tiểu tử ngươi còn có chút môn đạo! Chỉ tiếc, thực lực quá yếu! Hôm nay, ta liền diệt ngươi!"

Hắn chậc chậc hai tiếng, tiếp tục hướng phía trước tới gần.

Diệp Tinh Hà nhíu mày, việc đã đến nước này, không có cách nào chỉ có thể động dụng một chút lá bài tẩy.

Không phải, hôm nay cái này liên quan khổ sở.

Vào thời khắc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Dám đụng đến người của ta?

Ngươi cũng xứng?"

Sau một khắc, Vu Điền phi thân mà vào, hung hăng nhất kích, đánh phía Mặc Bạch.

Ầm! Hai lớn Địa Hồn sứ trong nháy mắt va chạm vào nhau, mạnh mẽ gợn sóng trong điện nổ tung! Vu Điền tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Mà Mặc Bạch không chỉ rút lui mấy bước, khóe miệng còn có vết máu rỉ ra.

Hiển nhiên là bị thua thiệt! Lấy Vu Điền mặt mũi tràn đầy sát khí, Mặc Bạch mặt âm trầm nói ra: "Ngươi, cũng dám động thủ với ta?"

Vu Điền cười lạnh một tiếng: "Ta biết ngươi đứng phía sau một cái Thiên Hồn sứ, vậy thì thế nào?"

Nếu là thả lúc trước, Vu Điền khẳng định là không dám xuống tay với Mặc Bạch.

Thế nhưng hiện tại là quan hệ đến Diệp Tinh Hà, đừng nói là Thiên Hồn sứ, coi như là Phó điện chủ, hắn cũng sẽ không có mảy may lưỡng lự! Dù sao, vị đại nhân này thân phận, đáng sợ như thế! Mặc Bạch con mắt chuyển động, trong giọng nói toát ra mấy phần ý uy hiếp: "Ngươi như thế cùng ta đối nghịch, là muốn bức ta đi cùng Nam U hợp tác?"

Hắn câu này vừa mới dứt lời, Vu Điền còn chưa mở miệng, một người khác thanh âm liền từ bên ngoài truyền vào.

"Cùng ta hợp tác?

Ngươi cũng xứng?"

Vừa dứt lời, Nam U thân ảnh như kiểu thuấn di xuất hiện ở trong điện.

Mặc Bạch mặt, trong nháy mắt đỏ lên một mảnh..