Chương 1730: Không nể mặt ta?

Chương 1730: Không nể mặt ta?

Hai người này, tựa như là đã hẹn một dạng, hôm nay cùng đi đánh mặt của hắn.

Nhất là giờ phút này, còn có đội chấp pháp những cái kia câu hồn làm ở đây, càng làm cho hắn cảm thấy rất mất mặt.

"Nam U! Vu Điền tại giúp một cái nho nhỏ câu hồn làm, ngươi vì cái gì dính vào?"

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông! Chính mình cùng Nam U cho tới bây giờ đều là nước giếng không phạm nước sông, vì sao lại ở thời điểm này đạp chính mình một cước?

Nam U nghe Mặc Bạch bi phẫn ngữ khí, cười nhạo lấy hắn liếc mắt.

"Ngươi không vừa mắt, lý do này như thế nào?"

Nam U lời so Vu Điền còn muốn đả thương người, nghe được Mặc Bạch đều choáng váng.

Đối đãi Vu Điền thời điểm, hắn còn dám hơi phản kháng một thoáng.

Thế nhưng đối mặt Nam U, hắn cũng không dám lỗ mãng.

"Nam U! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Mặc Bạch cắn răng nói.

Nam U ngữ khí âm hàn: "Diệp Tinh Hà là ta bên trong người, ngươi đối phó hắn, liền là không nể mặt ta!"

Mặc Bạch choáng váng!"Diệp Tinh Hà không phải Vu Điền đưa tới sao?

Dùng quan hệ của các ngươi, làm sao lại đồng thời nặng một người?"

Nam U lườm hắn một cái: "Cũng là bởi vì Vu Điền nặng hắn, cho nên ta không muốn để cho hắn bị Vu Điền lôi kéo!"

"Làm sao?

Ngươi có ý kiến?"

Mặc Bạch sắc mặt thay đổi mấy lần, phế đi rất lớn khí lực, mới ngăn chặn chính mình chửi mẹ ý nghĩ.

Lấy một mặt vân đạm phong khinh Diệp Tinh Hà, hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm của mình.

"Rất tốt, đã các ngươi đều bảo đảm hắn, ta đây cho các ngươi chút mặt mũi!"

Cho mình cưỡng ép tìm một bậc thang về sau, Mặc Bạch mang theo mấy cái đội chấp pháp thành viên nhanh chóng rời đi.

Chờ ra ngoài người toàn bộ đi hết, vừa mới còn vênh vang đắc ý hai cái Địa Hồn sứ, lập tức cúi xuống eo của mình.

"Đặc sứ đại nhân! Ngài không có sao chứ?"

Vu Điền giờ phút này vô cùng vui mừng chính mình có dự kiến trước, một mực phái người nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà hành tung.

Nếu không phải nhận được tin tức, hắn cũng sẽ không tới như thế kịp thời! Giống như hắn ý nghĩ còn có Nam U, hắn cũng là một làm cho người ta quan tâm Diệp Tinh Hà hành động.

Tại đặc sứ trước mặt cơ hội biểu hiện, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được!"Đại nhân, ngài muốn không phải là cho thấy thân phận a?

Không phải cái gì a miêu a cẩu cũng dám tìm tới ngài!"

Đối mặt hai người hỏi han ân cần, Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu.

"Nhiệm vụ của ta tương đối đặc thù, cho nên tạm thời vẫn là bảo mật tốt."

"Vừa vặn các ngươi đã tới, ta có chuyện an bài các ngươi đi làm!"

Hắn nắm đáp ứng Thủy Vận các Các chủ sự tình nói ra, Vu Điền hai người tự nhiên sảng khoái đáp ứng xuống.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này bao tại trên người chúng ta! Đại nhân yên tâm!"

"Không sai, tiện tay mà thôi mà thôi, ta lập tức để cho người ta đi làm!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, lộ ra vẻ mặt hài lòng.

"Ta biết Thiên Hồn sứ sắp bổ sung, các ngươi là đối thủ cạnh tranh."

Nói tới cái đề tài này thời điểm, Vu Điền cùng Nam U rõ ràng vẻ mặt đều có biến hóa.

Hai người sở dĩ tại Diệp Tinh Hà trước mặt như thế biểu hiện, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì Thiên Hồn sứ vị trí.

Những chi tiết này, Diệp Tinh Hà đều tại trong mắt.

"Các ngươi cũng không cần lẫn nhau căm thù, Thiên Hồn sứ thiếu, khả năng không chỉ một!"

Nghe Diệp Tinh Hà mang theo lạnh ý ngữ, Vu Điền hai người liếc nhau một cái, trong nháy mắt nghĩ thông suốt câu nói này hàm nghĩa.

"Đại nhân, ý của ngài là. . ." "Mặc Bạch sau lưng Thiên Hồn sứ là ai?

Ta cảm thấy, hắn có khả năng không cần tồn tại!"

Diệp Tinh Hà cố ý nói lời như vậy, mục đích đúng là vì moi ra là ai tại nhằm vào chính mình.

Người này, nói không chừng đối Thủy Vận các tình huống có hiểu biết.

Mà Diệp Tinh Hà dạng này một cái thái độ, hiển nhiên là đối Vu Điền có lợi nhất.

Một khi thêm ra một cái Thiên Hồn sứ trống chỗ, cái kia hắn cơ hội không thể nghi ngờ lớn rất nhiều!"Đặc sứ đại nhân, Mặc Bạch sau lưng Thiên Hồn sứ là sư phụ của hắn Vong Ba!"

"Những chuyện này, khẳng định đều là hắn chỉ thị Mặc Bạch làm!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, sắc mặt âm trầm xuống.

"Vong Ba. . . Ta nhớ kỹ hắn!"

Cho thấy thái độ của mình về sau, Diệp Tinh Hà chính là rời đi.

Hắn tin tưởng Vu Điền hai người, nhất định sẽ nắm Thủy Vận các sự tình xử lý tốt.

Ngay tại lúc đó, Đệ Thất Hồn Điện một cái nào đó trong mật thất.

Mặc Bạch đang một mặt cung kính, khom lưng hành lễ.

"Sư phụ, đồ nhi không thể hoàn thành nhiệm vụ, thỉnh sư phụ trách phạt!"

Vừa dứt lời, cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh đột nhiên mở mắt.

Một cỗ cường đại uy áp, trực tiếp đem Mặc Bạch đầu gối đập vụn, khiến cho hắn hung hăng té quỵ trên đất.

"Chút chuyện nhỏ như vậy cũng làm không được, cần ngươi làm gì?"

Thanh âm già nua vang lên.

Mặc Bạch mặt đã bởi vì đau nhức trở nên trắng bệch, nhưng lại không dám nhúc nhích một thoáng.

"Sư phụ, không phải đồ nhi không tận lực, thật sự là có người ngăn cản."

Hắn nắm gặp được Vu Điền cùng Nam U sự tình, một năm một mười nói ra.

Nghe xong Mặc Bạch miêu tả, Vong Ba mi tâm nhịn không được nhíu lại.

"Hai cái Địa Hồn sứ ra tới ngăn cản, chẳng lẽ tiểu gia hỏa kia còn có cái gì bối cảnh là ta không biết?"

Đến sư phụ của mình không có tức giận như vậy, Mặc Bạch lớn gan mở miệng: "Ta đã điều tra tư liệu của hắn, hắn là Tuyệt Thiên tông đệ tử, phải cùng trong điện cao tầng không quan hệ. . ." "Ngu xuẩn!"

Vong Ba lạnh lùng ngắt lời hắn, một đạo màu đen ánh sáng luyện trực tiếp quất vào Mặc Bạch trên thân.

"Một cái bình thường câu hồn làm, làm sao có thể dẫn tới hai cái Địa Hồn sứ quan tâm?"

Vong Ba suy nghĩ một lát, vung tay ném cho Mặc Bạch một viên thuốc.

"Để cho người ta nhìn chằm chằm hắn, làm rõ ràng hắn cùng Thủy Vận các quan hệ trong đó."

"Nhớ kỹ, việc này quan hệ to lớn! Tuyệt đối đừng lại khiến ta thất vọng!"

Mặc Bạch run rẩy nhặt lên đan dược uống vào, phá toái đầu gối trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Sư phụ yên tâm, ta sẽ đích thân nhìn chằm chằm."

. . . Sau đó mấy ngày, Diệp Tinh Hà một mực ở bên trong phòng tu luyện.

Bất Hủ thần quang quyết tại cố gắng của hắn dưới, rốt cục lại đi đi tới một bước nhỏ.

Nhưng khi đạt đến một cái giới hạn giá trị lúc, liền rốt cuộc khó mà tiến thêm.

"Tới vẫn là muốn ra ngoài tìm kiếm một chút thiên tài địa bảo mới được!"

Bất Hủ thần quang quyết chỗ cường đại, hắn đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trong khoảng thời gian này chiến đấu hắn sở dĩ như thế thành thạo điêu luyện, Bất Hủ thần quang quyết phát huy rất lớn công hiệu.

Vô cùng cần thiết tăng lên.

"Tôn Danh Thần, ngươi cũng đã biết Thánh Điện phụ cận, nơi nào thiên tài địa bảo nhiều nhất?"

Bị Diệp Tinh Hà gọi tới Tôn Danh Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vẫn như cũ thành thật trả lời nói: "Nếu như ngài là muốn tìm một ít linh thảo, khẳng định muốn đi vạn U Cốc tốt nhất! Chỉ bất quá. . ." "Chỉ bất quá cái gì?"

"Vạn U Cốc mặc dù có không ít bảo vật, nhưng là đồng dạng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Nếu không, sớm đã bị người cướp sạch không còn!"

Đối với loại tình huống này, Diệp Tinh Hà tự nhiên là có chuẩn bị tâm tư.

"Chuẩn bị cho ta một phần vạn U Cốc tư liệu đi!"

Rất nhanh, một quyển sách nhỏ liền được đưa tới.

"Đây là trong Tàng Thư các liên quan tới vạn U Cốc giới thiệu, bên trong hẳn là hết sức kỹ càng."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu ra hiệu hắn sau khi rời đi, chính mình yên lặng lật lên.

Ngay tại Tôn Danh Thần cầm tới cái kia quyển sổ đồng thời, một cái câu hồn làm cũng lặng lẽ tìm được Mặc Bạch.

"Đại nhân! Vừa mới Đệ Cửu tiểu đội Diệp Tinh Hà thủ hạ, đi Tàng Thư các mượn đọc vạn U Cốc tư liệu."

Mặc Bạch nghe xong nhãn tình sáng lên, khóe miệng lộ ra một vệt dữ tợn..