Chương 1731: Hiện tại, đến ta!

Chương 1731: Hiện tại, đến ta!

"Vạn U Cốc?"

"Rất tốt! Đã ngươi chính mình muốn chết, cái kia đừng trách ta!"

Vạn U Cốc, tọa lạc tại thứ bảy hồn hơn ngàn dặm bên ngoài trong dãy núi, ít ai lui tới.

Diệp Tinh Hà đến chỗ này thời điểm, chính là giữa trưa.

Thế nhưng, nơi đây lại là một mảnh tối tăm mờ mịt.

Ngoại giới tia sáng, đều sẽ ngăn cách tại bên ngoài.

Diệp Tinh Hà dựa theo sổ tay bên trên giới thiệu, chọn lựa một cái tương đối an toàn phương hướng đi vào.

Trong vòng nửa canh giờ, trừ một chút khô đen thực vật bên ngoài, đúng là một cái vật sống đều không có đến.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

"Loại tình huống này, không khỏi cũng quá khác thường!"

Diệp Tinh Hà đang suy nghĩ, cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến vài người tiếng nói.

"Sư huynh, chúng ta muốn tìm Cửu Linh tùng chi xác định tại đây bên trong sao?"

"Không sai được, lần trước Lưu sư thúc phát hiện một lần, chỉ là bởi vì thời gian vội vàng, chưa kịp đi hái mà thôi."

"Nhưng chúng ta đã tìm thật lâu rồi, sư muội đều đã không kiên trì nổi."

Diệp Tinh Hà lặng yên biến mất thân hình, tiếp tục quan sát.

Đằng trước cùng sở hữu ba nam một nữ bốn người, đều là một bộ áo trắng, hẳn là đến từ một cái tông môn.

Giờ này khắc này, cầm đầu nam tử, đang một mặt ân cần lấy trong đội ngũ duy nhất nữ tử.

"Mai Linh sư muội, ngươi còn tốt đó chứ?

Muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?"

Nữ tử kia gương mặt Kiều Kiều sợ hãi, chẳng qua là giữa lông mày, lại mang theo không nói ra được mị ý.

"Không cần, Trương Khải sư huynh, người ta có khả năng kiên trì."

Dáng vẻ kệch cỡm, Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu.

Có thể hết lần này tới lần khác bên cạnh hắn ba nam nhân, cũng rất dính chiêu này.

"Sư muội, viên này Khí Huyết đan cho ngươi, nhanh uống vào đi!"

"Có thể là đây là sư phụ ban cho ngươi, ta lấy lấy không tốt a?"

"Ta thực lực mạnh mẽ, không cần này chút."

"Sư huynh thật tốt, ta đây cung kính không bằng tuân mệnh."

Lấy phía dưới mấy người, Diệp Tinh Hà im lặng lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

Mấy người kia, không đáng giá nhắc tới.

Bỗng nhiên, sau lưng truyền đến một hồi âm thanh xé gió! Tê! Một đầu đỉnh đầu hồng bảo thạch quan loài rắn linh thú, lặng yên không một tiếng động, một ngụm màu đỏ mây mù bắn ra, lao thẳng tới Diệp Tinh Hà mặt.

"Muốn chết!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt ngưng tụ, ngón tay búng một cái.

Tê tê! Đầu này Thần Hải thất trọng yêu thú, trực tiếp bị Diệp Tinh Hà một chiêu đánh giết! Mà này qua trong giây lát động tĩnh, cũng đưa tới phía dưới mấy người chú ý.

"Người nào ở chỗ nào?

Cút cho ta xuống tới!"

Nếu bị phát hiện, Diệp Tinh Hà cũng không tiếp tục ẩn giấu, lặng yên rơi xuống đất.

"Lúc trước tại cùng súc sinh này chiến đấu, quấy nhiễu chư vị!"

Trương Khải lấy Diệp Tinh Hà trong tay xác rắn, nhịn không được kinh dị lên tiếng.

"Đây là. . . Xích châu Linh Xà?"

Làm thánh kiếm núi đích truyền, hắn dĩ nhiên nhận biết loại giá này giá trị bất phàm dị thú.

Diệp Tinh Hà không muốn cùng bọn hắn có nhiều gặp nhau, lên tiếng chào hỏi liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Trương Khải trong mắt chợt lóe sáng, đột nhiên gọi lại Diệp Tinh Hà, đồng thời hướng phía mặt khác hai nam tử liếc mắt ra hiệu.

"Không biết vị huynh đệ kia đến từ môn phái nào?"

"Có thể giết chết xích châu Linh Xà, nghĩ đến ngươi cũng cần phải có bất phàm bối cảnh!"

Này hết sức hiển nhiên là đang nói nhảm, mà Diệp Tinh Hà lười nhác lãng phí thời gian.

"Tại hạ không môn không phái tán tu, vận khí tốt một chút thôi!"

"Thì ra là thế!"

Trương Khải nghe đến chỗ này, không khỏi yên lòng.

"Đã như vậy, cái kia nắm xích châu Linh Xà giao ra đi!"

Tiếng nói vừa ra, mặt khác hai nam tử nhanh chóng đi vào Diệp Tinh Hà bên cạnh! Đã vây kín Diệp Tinh Hà!"Vài vị, đây là ý gì?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh lùng lấy mấy người.

"Không có ý gì."

Trương Khải cười đắc ý: "Ngươi lén lén lút lút tàng ở một bên, tất nhiên là mưu đồ làm loạn!"

"Nếu là tùy tiện nhường ngươi đi, ta thánh kiếm núi uy danh ở đâu?"

Lấy bọn hắn trước ngực môn phái đánh dấu, Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu.

"Cướp đồ vật của ta?

Các ngươi chắc chắn chứ?"

Trương Khải sắc mặt âm trầm, khóe miệng lộ ra một vệt tàn nhẫn ý cười: "Đoạt ngươi đồ vật?

Hôm nay còn muốn mạng của ngươi!"

Mai Linh ở bên cạnh cười khanh khách nói: "Vị công tử này, ta khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút!"

"Ta mấy vị này sư huynh, thực lực cũng không phải như ngươi loại này tán tu có thể so sánh!"

Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu, đều chẳng muốn bọn hắn liếc mắt.

Mặt hàng này, hắn tiện tay liền có thể chụp chết!"Lại cho các ngươi ba hơi, không đi, liền chết!"

Trương Khải đám người trong nháy mắt nổi giận, bỗng nhiên nổi lên, hướng Diệp Tinh Hà đánh tới!"Ta cấp cho các ngươi cơ hội."

Diệp Tinh Hà mặt mũi tràn đầy hờ hững, khí tức phun trào, trực tiếp mở ra Ma Chủ mệnh hồn! Khí thế, trong nháy mắt bùng nổ!"Chỉ bằng mấy người các ngươi mặt hàng, cũng xứng cướp đồ vật của ta?

Chết

Cảm thụ được Diệp Tinh Hà trên người cảm giác áp bách, thánh kiếm núi mấy người trong nháy mắt choáng váng.

"Du Hư cảnh tứ trọng cường giả!"

Bốn người bọn họ, chỉ có Trương Khải đạt đến Du Hư nhị trọng.

Mấy người khác, chẳng qua là Thần Hải cảnh giới mà thôi.

Chẳng qua là, bọn hắn tựa hồ lại còn có nơi dựa dẫm.

Trương Khải cắn răng quát: "Hắn cảnh giới hơi cao một chút mà thôi, không đủ gây sợ! Hai vị sư đệ phối hợp ta, mở ra cấm pháp!"

Nghe được hắn nói như vậy, hai người khác trong nháy mắt mừng rỡ.

"Sư huynh vậy mà đã học được cấm pháp?

Cái kia thì sợ gì?"

"Có cấm pháp tại, giết hắn, dễ như trở bàn tay!"

Sau một khắc, Trương Khải cấp tốc lấy ra một thanh tản ra u u hồng quang trường kiếm, tạo hình ngạc nhiên cổ, hồng quang như sương máu trong nháy mắt tản mát ra, đúng là tràn ngập phương viên ngàn mét! Khí tức, rất là đáng sợ! Trương Khải nghiêm nghị quát: "Dung Linh đạo tắc! Hóa thân thành kiếm!"

Theo một đạo hào quang màu vàng óng lóe lên, một người nhất kiếm, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

Khí thế, cũng là đột nhiên tăng lên mấy cái cấp độ.

"Có chút ý tứ!"

Diệp Tinh Hà có nhiều thú vị lấy một màn này.

Nhân kiếm dung hợp về sau, cái kia Trương sư huynh thực lực tựa hồ có một chút tăng lên, mơ hồ đạt đến Du Hư lục trọng cảnh giới.

"Này thánh kiếm núi, cũng là có một ít môn đạo."

Hắn thái độ này rơi vào đối diện mấy người trong mắt, cái kia chính là tại rõ ràng bỏ qua.

"Tiểu tử, còn dám khinh thường?

Chết đi cho ta!"

Cái kia kiếm lớn màu vàng óng bên trong, truyền đến gầm lên giận dữ.

Cự kiếm xẹt qua, hung hăng hướng phía Diệp Tinh Hà đánh tới.

Ngay tại lúc đó, có ngoài hai người, cũng rút kiếm đối Diệp Tinh Hà hai cánh bày ra tiến công.

"Thánh kiếm giáng trần!"

"Thánh Quang quấn quanh!"

Một công một quấn hai loại võ kỹ thi triển ra, đúng là trong nháy mắt hình thành một cái to lớn lực kéo tràng, loáng thoáng, Diệp Tinh Hà vậy mà cảm giác mình có chút không thể động đậy.

Hai loại sức mạnh, đem Diệp Tinh Hà gắt gao cố ổn định ở màu vàng kim cự kiếm công kích trên quỹ đạo.

Thế nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bị vây ở chính giữa Diệp Tinh Hà, vẫn như cũ một mặt lạnh nhạt.

Cứ như vậy đứng ở đằng kia  chờ đợi lấy công kích đến.

Cự kiếm sắp rơi vào Diệp Tinh Hà đỉnh đầu!"Ngươi nhất định phải chết!"

Mai Linh âm thanh kêu lên.

Két! Chói tai khó nghe, như là hai tòa kim thạch chi sơn va chạm thanh âm, ầm ầm vang lên! Màu vàng kim cự kiếm, vậy mà tại Diệp Tinh Hà bên ngoài thân trực tiếp dừng lại.

Không thể chém vào nửa tấc! Tùy ý trong kiếm Trương Khải dùng lực như thế nào thôi động, trường kiếm lại khó mà hướng bên trong thêm gần một bước.

"Cái này sao có thể?"

Mấy cái thánh kiếm núi người đều trợn tròn mắt! Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình trong môn phái cấm pháp thi triển ra, vậy mà đều không thể phá mở Diệp Tinh Hà phòng ngự!"Ta không tin! Ta không tin!"

Cự kiếm điên cuồng run rẩy vù vù, quay quanh tại bốn phía hào quang cũng biến thành càng loá mắt.

Diệp Tinh Hà một mặt im lặng lấy mấy người, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh.

"Chơi chán sao?

Hiện tại, đến ta!"

Tiếng nói vừa ra, phía sau hắn Ma Ảnh đột nhiên tăng vọt, một cỗ cường đại thôn phệ lực lượng xuất hiện tại Diệp Tinh Hà bốn phía.

"Thôn phệ đạo tắc!"

Hấp lực cường đại, đem vây công hắn mấy người một mực đóng ở tại chỗ.

Cùng trường kiếm hóa làm một thể Trương sư huynh, đột nhiên cảm giác, lực lượng của mình đang điên cuồng hướng ra phía ngoài chảy đi!.