Chương 1732: Ngươi đạo tắc, thuộc về ta!

Chương 1732: Ngươi đạo tắc, thuộc về ta!

"Ta cấm pháp. . . Ta cấm pháp tại mất đi hiệu lực!"

Nương theo lấy một tiếng không cam lòng gầm thét, một người nhất kiếm đột nhiên tách rời! Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà thân ảnh bỗng nhiên tan biến ngay tại chỗ! Bạch! Vừa mới giải trừ Hợp Thể Trương Khải, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên.

Sau một khắc, một cỗ cự lực hung hăng đánh vào bụng của hắn! Bành! Trương Khải không bị khống chế bay rớt ra ngoài, liên tục đụng gãy mấy khỏa đại thụ, mới rơi rơi xuống mặt đất.

Hắn giờ phút này không lo được tẩy máu trên khóe miệng, một mặt kinh hãi lấy Diệp Tinh Hà.

"Ngươi đem ta đạo tắc làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Ngươi không phải đã cảm thấy sao?"

Có Thiên Thư mệnh hồn tại, thực lực nhỏ yếu người, không xứng ở trước mặt hắn thi triển đạo tắc!"Ngươi đạo tắc, hiện tại, thuộc về ta!"

Tại Trương Khải đám người khó có thể tin trong ánh mắt, hào quang màu vàng óng kia, trực tiếp tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Hai người khác thầm nghĩ không ổn, phi thân liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng, quá muộn! Bành! Bành! Diệp Tinh Hà thậm chí không có thi triển đạo tắc, tiện tay vung lên, liền dễ dàng đem hai người phế bỏ.

"Các ngươi thực lực thế này, cũng xứng cướp ta đồ vật?"

Diệp Tinh Hà chậm rãi hướng về phía trước, sắc mặt trầm tĩnh, sát khí lại là đập vào mặt! Lấy chậm rãi tới gần Diệp Tinh Hà, Trương Khải hoảng rồi!"Hôm nay chúng ta nhận thua, tại Thánh Kiếm sơn trên mặt mũi, việc này như vậy bỏ qua như thế nào?"

Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu, tiện tay một chưởng, đem một người sinh cơ phai mờ.

"Đã làm sai chuyện, liền phải gánh chịu hậu quả!"

Một tên khác bản thân bị trọng thương Thánh Kiếm sơn đệ tử thấy thế, sắc mặt kinh hoảng mong muốn giãy dụa chạy trốn.

Thế nhưng một giây sau, thân thể của hắn liền hóa thành hư vô.

Trong khoảnh khắc, Diệp Tinh Hà chém giết hai người!"Ngươi dám giết ta Thánh Kiếm sơn đệ tử! Ngươi xong! Việc này Không Chết Không Thôi!"

Trương Khải giống như điên từ trong ngực móc ra một khối bóp vỡ ngọc bội, sau đó nhìn chòng chọc vào Diệp Tinh Hà.

"Bản phái mấy cái trưởng lão liền tại phụ cận, một nén nhang không đến liền có thể chạy đến!"

"Ngươi! Nhất định chết không có chỗ chôn!"

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Tinh Hà không khỏi dừng bước.

Trương Khải đến một màn này, bị điên nở nụ cười.

"Làm sao?

Sợ

Mai Linh tiến lên đỡ dậy hắn, Trương Khải ánh mắt bên trong đã tràn đầy huyết hồng.

"Ta cho ngươi một cái cơ hội! Quỳ xuống hướng ta dập đầu, ta có thể còn sẽ bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong sát cơ lóe lên, hơi hơi thở dài một hơi.

"Đã ngươi nghĩ liên lụy môn phái của ngươi, vậy cũng không oán ta được."

Dùng thân phận của hắn cùng thực lực, diệt đi Thánh Kiếm sơn chẳng qua là tiện tay mà thôi! Mai Linh đến Diệp Tinh Hà như vậy thái độ, lập tức lòng sinh không ổn.

"Sư huynh, bớt tranh cãi, hắn tựa hồ có chỗ ỷ lại."

Bị nàng một nhắc nhở như vậy, Trương Khải cũng theo điên cuồng bên trong tỉnh táo lại.

"Chẳng lẽ, hắn có nắm bắt đánh bại mấy vị trưởng lão?"

Lời vừa nói ra, chính hắn liền nhịn không được cười lên một tiếng.

"Điều đó không có khả năng! Vương Thanh Sơn trưởng lão cũng tới, hắn nhưng là Du Hư lục trọng cường giả!"

Mai Linh khẽ cắn môi, lập tức bày ra một bộ điềm đạm đáng yêu vẻ mặt: "Vị công tử này, việc này là chúng ta đuối lý, xin ngài giơ cao đánh khẽ!"

"Ngài nói cái gì, tiểu nữ tử đều nguyện ý. . ." Không thể không nói, nữ tử này vô luận là dung mạo vẫn là tư thái, đều là loại nhất lưu.

Như vậy tư thái, cũng xác thực rất có mê hoặc tính.

Chẳng qua là, dùng Diệp Tinh Hà tâm tính, lại thế nào đến bên trên này chút?

Hắn một tiếng mỉm cười: "Muốn kéo dài thời gian là a?

Không cần phiền toái, ta cho các ngươi cơ hội này!"

Nói xong, Diệp Tinh Hà dù bận vẫn ung dung tại nguyên chờ đợi.

Mà hắn sở dĩ sẽ như vậy làm, cũng là nghĩ nổi lên lúc trước mấy người nói lời, đối với này vạn U Cốc, Thánh Kiếm sơn người tựa hồ rất là quen thuộc, thậm chí đã biết được một chút thiên tài địa bảo chỗ.

Đã như vậy, dứt khoát duy nhất một lần đem bọn hắn đều cho thu thập! Kể từ đó, cũng là bớt đi chính mình đi tìm kiếm.

Rất nhanh, theo một tràng tiếng xé gió, ba cái nam tử trung niên cầm kiếm đi vào nơi này.

Trương Khải lộn nhào, gào khóc: "Vương trưởng lão! Ngài muốn làm chủ cho chúng ta a!"

"Này tên giặc thèm nhỏ dãi Mai sư muội sắc đẹp, không chỉ giết hai vị sư đệ, còn đem đệ tử đánh thành trọng thương!"

"Quả thực là xem chúng ta Thánh Kiếm sơn như không!"

Lời ấy hạ xuống, ba trung niên nhân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Người cầm đầu kia, thân trong nháy mắt kiếm ý phun trào.

"Nhục ta Thánh Kiếm sơn?

Tiểu tử, ngươi chết không có gì đáng tiếc!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày thản nhiên nói: "Ngươi không hỏi nguyên do, liền chỉ nghe hắn lời nói của một bên?"

Vương Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mở ra chính mình mệnh hồn!"Ta Thánh Kiếm sơn thủ tịch đệ tử, như thế nào oan uổng ngươi?"

《 Khống Vệ Tại Thử 》

Lời còn chưa dứt, chói mắt kiếm quang lóe lên.

Hắn đúng là mảy may không cho Diệp Tinh Hà cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền muốn động thủ.

Vương Thanh Sơn sau lưng hiển hiện một đạo trường kiếm hư ảnh, hướng Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng cười một tiếng, rốt cuộc biết cái gọi là Thánh Kiếm sơn xử sự chi đạo.

"Không thèm nói đạo lý đúng không?

Tốt, vậy liền đánh tới ngươi phục!"

Bất Hủ thần quang quyết trong nháy mắt hiển hiện! Diệp Tinh Hà không lùi mà tiến tới, hướng Vương Thanh Sơn phi thân mà đi!"Thánh kiếm giáng trần!"

Chiêu số giống vậy, tại Vương Thanh Sơn trên tay, so với trước Trương Khải mạnh mẽ vô số lần.

Trường kiếm màu vàng óng hướng về Diệp Tinh Hà mi tâm đâm tới! Diệp Tinh Hà lấy ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, kiếm vô hình mang lực bổ xuống! Đồng thời, bên người của hắn bắt đầu có sát ý tràn ngập.

"Thiên sát đạo tắc!"

"Kiếm Vực đạo tắc!"

Hai loại hỗ trợ lẫn nhau đạo tắc xen lẫn, đem Vương Thanh Sơn thánh khiết kiếm ý quấy đến thất linh bát toái.

Cho dù là Du Hư lục trọng, cũng không có tư cách ra tay với Diệp Tinh Hà! Ma Chủ mệnh hồn chấn nhiếp phía dưới, Vương Thanh Sơn mệnh hồn bên trong, thậm chí truyền ra khó nói lên lời run rẩy!"Tiểu tử này mệnh hồn có gì đó quái lạ!"

Vương Thanh Sơn lập tức ý thức được vấn đề, biểu hiện trên mặt nghiêm nghị.

Một kích này không có kết quả về sau, Vương Thanh Sơn thoát ra lui lại.

"Ngươi không phải tán tu, ngươi đến tột cùng là người phương nào!"

Hắn mệnh hồn của mình, đã đạt đến Thiên giai thất phẩm! Có thể là đối mặt Diệp Tinh Hà mệnh hồn lúc, lại cảm nhận được cường đại đến áp lực kinh khủng.

Diệp Tinh Hà trả lời, là hung ác công kích!"Ngươi không là ưa thích động thủ sao?

Trước thu phục ngươi lại nói!"

Diệp Tinh Hà, nhường Vương Thanh Sơn cũng là trong nháy mắt tức giận.

"Không biết sống chết! Nhường ngươi hiểu biết hạ du hư lục trọng thực lực!"

Hắn chẳng qua là cảm thấy Diệp Tinh Hà mệnh hồn mạnh mẽ hơn chính mình, lại không cảm thấy người trẻ tuổi này thực lực mạnh bao nhiêu! Kiếm ảnh lại một lần hiển hiện, Vương Thanh Sơn đã thôi động đến cực hạn.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện sự tình không ổn.

Hắn cao hơn Diệp Tinh Hà hai cái đại đẳng cấp, vốn nên bẻ gãy nghiền nát giải quyết chiến đấu.

Nhưng Diệp Tinh Hà có thần cấp mệnh hồn tại thân, lại nắm giữ Bất Hủ thần quang quyết.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Tinh Hà lại dần dần chiếm cứ thượng phong!"Không tốt! Thanh Sơn muốn thua!"

Mặt khác hai cái trưởng lão rất nhanh phát giác được không thích hợp, mặt cũng không cần, trực tiếp phi thân đã gia nhập chiến trường.

Hai cái Du Hư tứ trọng, cuối cùng hóa giải Vương Thanh Sơn xu hướng suy tàn.

Diệp Tinh Hà tựa hồ bắt đầu rơi vào hạ phong.

Liền hắn bên ngoài thân hào quang, cũng bắt đầu bị đập nện ảm đạm xuống..