Chương 1733: Liên Hoa!

Chương 1733: Liên Hoa!

Nhìn thấy một màn này, Trương Khải cười đắc ý.

"Ha ha ha! Hôm nay liền để, cùng ta Thánh Kiếm sơn đối kháng xuống tràng!"

Hắn dùng là kết cục đã định, thật tình không biết, Diệp Tinh Hà còn không có phát lực! Sở dĩ sẽ ở vào thủ thế, chỉ là vì ma luyện công pháp mà thôi! Lại qua một lát!"Bất Hủ thần quang quyết, rốt cục triệt để thuần thục."

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt bên trong đột nhiên ánh sáng lóe lên.

"Cửu biến thần quyền! Bạo cho ta!"

"Thiên Nhãn mệnh hồn! Mở!"

Vô số quyền ảnh, mãnh liệt chấn kích hướng không gian bốn phía.

Thiên Nhãn mệnh hồn quét nhìn phía dưới, hết thảy không chỗ che thân, Diệp Tinh Hà tuỳ tiện liền tìm được vài người công kích lỗ thủng.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm nương theo lấy quyền thế, đem ba người hợp kích trong nháy mắt đánh tan.

Thế cục chuyển biến, ngay trong nháy mắt này!"Thiên sát đạo tắc! Mở!"

Lăng lệ sát khí đột nhiên bùng nổ, hai cái Du Hư tứ trọng Thánh Kiếm sơn trưởng lão trong nháy mắt biến thành huyết nhân!"Ta nói qua, đánh tới các ngươi phục!"

Quyền ảnh khuấy động ở giữa, Diệp Tinh Hà đem hai người kia trực tiếp chấn vào trong lòng đất! Liền thừa Vương Thanh Sơn một người, nỗ lực duy trì.

"Đây rốt cuộc là từ đâu xuất hiện quái vật a!"

Trương Khải cùng Mai Linh hai người phía sau lưng hoàn toàn ướt đẫm! Một cái Du Hư tứ trọng, vậy mà có thể treo lên đánh Du Hư lục trọng! Răng rắc! Nương theo lấy một hồi xương vỡ vụn thanh âm, Diệp Tinh Hà tìm tới sơ hở chỗ, một quyền chính là hung hăng đánh vào Vương Thanh Sơn trước ngực.

Phốc! Máu tươi trên không trung vẽ ra một đạo đường cong, Vương Thanh Sơn giống một cái phá bao tải một dạng té xuống đất.

Giờ này khắc này, ngoại trừ Diệp Tinh Hà bên ngoài, tại chỗ chỉ còn Mai Linh còn đứng.

Lấy không ngừng run rẩy nàng, Diệp Tinh Hà giơ kiếm chỉ phía xa.

"Cái này. . . Vị công tử này, là chúng ta mắt vụng về, cầu ngươi tha ta một mạng!"

Hiện tại Mai Linh đã không để ý tới trang, bò lổm ngổm đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Chỉ cần ngài buông tha ta, ta nguyện ý làm nô tỳ!"

Diệp Tinh Hà thu hồi chính mình khí thế, mỉm cười: "Thánh Kiếm sơn, tựa hồ cũng chỉ đến như thế!"

Vương Thanh Sơn giãy dụa lấy đứng người lên, ánh mắt bên trong mang theo không cam lòng cùng bi phẫn.

"Coi như ngươi mạnh hơn chúng ta, cũng không thể nhục ta Thánh Kiếm sơn!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, con mắt hướng Mai Linh.

"Nói cho vị này Vương trưởng lão, chuyện nguyên nhân gây ra là cái gì."

Mai Linh bị Diệp Tinh Hà con mắt gắt gao nhìn chằm chằm, cũng không dám lại ẩn giấu đi.

"Là chúng ta ham vị công tử này xích châu Linh Xà, cho nên cố ý gây chuyện, mong muốn cướp đoạt tới tay."

Nghe được Mai Linh nói như vậy, Vương Thanh Sơn vài người giật mình tại tại chỗ ! Bất quá, kỳ thật Diệp Tinh Hà đạt được đến, bọn hắn chẳng qua là xấu hổ, kì thực cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Dù sao, bọn hắn đối với mình nhà đệ tử xưa nay là cái gì tính tình, cũng là lòng dạ biết rõ.

"Trương Khải! Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Vương Thanh Sơn một bàn tay bỏ rơi đi, trước đó còn rất là hung hăng càn quấy Trương Khải, trong nháy mắt bị đánh thành đầu heo.

Trương Khải cúi đầu, trong mắt lại lóe lên một tia oán độc.

Mà hết thảy này, đều bị Diệp Tinh Hà chú ý tới.

"Tới Thánh Kiếm sơn đệ tử, vẫn như cũ không biết hối cải a!"

Diệp Tinh Hà ngữ khí có chút lạnh lẽo, nhường Vương Thanh Sơn trong nháy mắt cảm nhận được không ổn.

"Vị công tử này, đích thật là ta Thánh Kiếm sơn đối đệ tử quản giáo không nghiêm!"

"Việc này, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

Nói đến đây, câu chuyện của hắn đột nhiên nhất chuyển.

"Nhưng ta Thánh Kiếm sơn, chính là Thánh Điện phụ thuộc tông môn! Kéo ra càng là ta phái thủ tịch đệ tử, còn mời tại Thánh Điện trên mặt mũi. . ." Vương Thanh Sơn chỉ mới nói nửa câu, thế nhưng ý tứ đã biểu đạt ra tới.

Trước chịu thua, nhường Diệp Tinh Hà trên mặt mũi không có trở ngại.

Sau đó liền chuyển ra Đệ Thất Hồn Điện, nhường Diệp Tinh Hà hiểu rõ bối cảnh của chính mình.

Vừa đấm vừa xoa phía dưới  bình thường người khả năng cũng là đem việc này bỏ qua.

Chỉ tiếc. . . "Ồ?

Thánh Điện phụ thuộc tông môn phải không?"

"Vậy ta hỏi ngươi, phụ thuộc tông môn người tập kích Thánh Điện câu hồn làm, phải bị tội gì?"

Diệp Tinh Hà lời nói lạnh như băng vừa ra, Vương Thanh Sơn mấy người trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Mà khi Diệp Tinh Hà móc ra thân phận lệnh bài về sau, mọi người ở đây trực tiếp mắt tối sầm lại!"Ngươi. . . Ngươi. . ." Trương Khải run run rẩy rẩy dùng tay chỉ cái lệnh bài kia, bị hù một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Vương Thanh Sơn càng là mặt xám như tro, ánh mắt bên trong lóe lên một chút tuyệt vọng.

Diệp Tinh Hà trên mặt sát ý tràn ngập, mỗi chữ mỗi câu mở miệng.

"Tập kích Thánh Điện câu hồn làm  ấn Thánh Điện pháp tắc. . . Tội đáng diệt môn!"

Câu nói này, phảng phất nhường người tới vô biên huyết tinh cùng đồ sát! Vương Thanh Sơn vài người, trực tiếp quỳ gối Diệp Tinh Hà trước mặt!"Đại nhân! Còn mời lưu ta Thánh Kiếm sơn một đầu sinh lộ!"

Bọn hắn không dám tranh luận! Bởi vì tranh luận xuống tràng chỉ có một cái! Chó gà không tha! Đệ Thất Hồn Điện, liền là hết thảy phụ thuộc tông môn trong mắt thần! Diệp Tinh Hà thu hồi thân phận bài, từng bước từng bước hướng phía mấy người đi tới.

Mỗi một bước, đều giống như rơi vào trái tim của bọn hắn phía trên.

"Muốn mạng sống sao?"

Đơn giản bốn chữ, nhường Vương Thanh Sơn như được đại xá!"Muốn! Cầu xin đại nhân khai ân! Ta Thánh Kiếm sơn nguyện vì đại nhân máu chảy đầu rơi!"

Vì cho thấy thái độ của mình, Vương Thanh Sơn thậm chí trực tiếp rút kiếm nhắm ngay Trương Khải.

"Kẻ này đối đại nhân bất kính, ta nguyện ý đem hắn tại chỗ chém giết!"

Cẩu thí thủ tịch đệ tử! Nếu là Thánh Kiếm sơn cũng bị mất, muốn thủ tịch đệ tử để làm gì?

Lấy sắp dọa ngất đi Trương Khải, Diệp Tinh Hà khinh thường khoát tay áo.

"Loại người này, không cần để ý?"

"Ta muốn, là các ngươi Thánh Kiếm sơn có quan hệ vạn U Cốc tin tức."

Vương Thanh Sơn sững sờ, tiếp theo sảng khoái móc ra một cái quyển trục.

"Đại nhân, đây là ta Thánh Kiếm sơn Vạn U lục, xin ngài vui vẻ nhận!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận mở ra, lông mày không khỏi nhảy lên.

Này cái gọi là Vạn U lục, vậy mà so Đệ Thất Hồn Điện ghi chép còn muốn kỹ càng.

"Các ngươi Thánh Kiếm sơn tin tức con đường, so Thánh Điện đều muốn tường tận."

Vương Thanh Sơn liền vội vàng khom người, nói liên tục không dám.

Thừa nhận mạnh mẽ hơn Đệ Thất Hồn Điện, này là muốn chết!"Tiểu phái sơn môn ngay tại vạn U Cốc chi sườn, vì vậy. . ." Diệp Tinh Hà khoát tay cắt ngang hắn, "Không cần suy nghĩ nhiều, thuận miệng nói thôi!"

Vương Thanh Sơn lúc này mới thở phào một cái, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn thật sự là sợ Diệp Tinh Hà! Đạt được Thánh Kiếm sơn thu thập tư liệu về sau, Diệp Tinh Hà lập tức theo địa đồ tiến nhập vạn U Cốc chỗ sâu.

Trên đường đi, bằng vào Vạn U lục, thành công tránh thoát không ít hiểm địa.

Ước chừng sau hai canh giờ, chính là đi tới một tòa thật to đầm sâu chỗ.

"Vạn U Cốc mười đại cấm địa một trong, băng tinh hàn đàm!"

Lên trước mặt không ngừng phát ra rét lạnh khí tức nước suối, Diệp Tinh Hà cắn răng nhảy vào.

Làm mười đại cấm địa một trong, băng tinh hàn đàm tự nhiên có nó nguy hiểm chỗ.

Vô hình hàn khí, trong nháy mắt xuyên thấu qua Diệp Tinh Hà hộ thể linh lực, không ngừng mà ăn mòn thân thể của hắn.

Diệp Tinh Hà tâm niệm vừa động, mở ra Bất Hủ thần quang quyết!"Hàn khí này lợi hại như thế, bằng vào ta thực lực, vậy mà nhiều nhất kiên trì một khắc đồng hồ, liền sẽ bị đông thành khối băng!"

Biết được nơi đây nguy hiểm Diệp Tinh Hà, không dám trễ nãi, phi tốc tại suối đáy tìm kiếm.

Xoạt! Cách đó không xa truyền đến một hồi to lớn tiếng nước chảy, hấp dẫn Diệp Tinh Hà chú ý.

Diệp Tinh Hà phi tốc bơi đi, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Tại trước người hắn mấy chục mét địa phương, một đóa tản ra chùm sáng bảy màu kỳ dị Liên Hoa, ra hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Thất Sắc liên! Rốt cuộc tìm được!"

Cái này là Diệp Tinh Hà tới đây mục đích! Thất Thải liên hoa, tôi thể thánh vật! Có vật này, Diệp Tinh Hà có lòng tin, đem Bất Hủ thần quang quyết tăng lên rất nhiều!.