Chương 1734: Long Quy!

Chương 1734: Long Quy!

Diệp Tinh Hà vừa mới lộ ra một vệt ý cười, đột nhiên trong lòng cả kinh, sau lưng trong nháy mắt một hồi gió tanh truyền đến.

Bành! Trong điện quang hỏa thạch, Diệp Tinh Hà chỉ tới kịp tiện tay hướng về sau nhất kích.

Ngay sau đó, liền bị một cỗ to lớn lực trùng kích phản rung động đến đàm đáy.

Chật vật ổn định thân hình về sau, hắn bị trước mắt to lớn cự vật choáng váng.

"Đây là. . . Thương Hải Long Quy?"

Hắn từng qua một bản cổ tịch, ghi chép đủ loại mạnh mẽ dị thú.

Quy thân long đầu, thân phụ áo giáp, là vì Thương Hải Long Quy.

"Tới ta muốn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

Mặt đối trước mắt quái vật khổng lồ, Diệp Tinh Hà không chỉ không hoảng loạn, ngược lại hưng phấn trong lòng dâng lên.

Thương Hải Long Quy làm Thượng Cổ dị thú, luôn luôn là làm tàng bảo địa thủ vệ.

Trước mắt này một đầu khí thế, tuyệt đối tại Du Hư thất trọng phía trên! Như thế dị thú, như thế nào vẻn vẹn thủ hộ một gốc Thất Sắc liên?

Nơi này, nói không chừng còn có càng lớn bí mật!"Thiên sát đạo tắc!"

Diệp Tinh Hà trước một bước động thủ, trực tiếp thẳng hướng Thương Hải Long Quy.

Mang bụi gai áo giáp Thương Hải Long Quy, trực tiếp bị Diệp Tinh Hà cử động chọc giận, rống giận tiến lên đón tới.

Ầm! Đàm đáy bởi vì một người một thú đụng nhau, sinh ra to lớn gợn sóng.

Nguyên bản trong veo đầm nước, cũng trong nháy mắt trở nên vẩn đục dâng lên.

Lần thứ nhất đụng nhau, Diệp Tinh Hà trực tiếp bị thiệt lớn.

Mạnh mẽ lực trùng kích, lại một lần đưa hắn chấn lui ra ngoài.

Càng là cảm thấy, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, cơ hồ khó mà khống chế! Phiền toái nhất chính là, trên người hắn đã bắt đầu có sương lạnh xuất hiện.

Cùng Long Quy đối chiến, liền vô pháp chống cự hàn khí!"Tại suối đáy đối chiến, tại ta bất lợi! Phải đem hắn mang đi ra ngoài!"

Hạ quyết tâm về sau, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt xuất hiện, bổ sóng trảm biển! Kiếm vô hình lưỡi đao chém vào Thương Hải Long Quy trên thân, nhường cái này dị thú nhịn không được bị đau gầm thét.

Mà Diệp Tinh Hà thì là nắm đúng thời cơ, phi tốc vượt lên Thất Sắc liên, hướng phía mặt nước bỏ chạy.

Thương Hải Long Quy bốn cái bàng móng vuốt lớn, cuồng loạn đập đầm nước, lại lấy không kém hơn Diệp Tinh Hà tốc độ đuổi theo.

Lấy phi tốc bức tới thân ảnh, Diệp Tinh Hà sắc mặt chìm xuống.

"Cửu biến thần quyền!"

Vô biên quyền ảnh đánh xuống phía dưới, đối Thương Hải Long Quy mà đi.

Mượn nhờ cửu biến thần quyền lực trùng kích, Diệp Tinh Hà tốc độ lại một lần nữa tăng tốc.

Bạch! Nương theo lấy dòng nước phóng lên tận trời, Diệp Tinh Hà cuối cùng lao ra băng tinh hàn đàm, rơi trên mặt đất.

Theo sát phía sau, một đường to lớn cột nước cũng dâng trào lên.

Thương Hải Long Quy liên tục hai lần bị đau, sớm đã đối Diệp Tinh Hà hận thấu xương.

Vừa vừa rời đi mặt nước, trong miệng của nó, chính là màu xanh biếc ẩn hiện, một cỗ lực lượng khổng lồ gợn sóng, bắt đầu ngưng tụ.

"Ngao rống!"

To rống lên một tiếng vang lên, Thương Hải Long Quy trong miệng, phun ra một đạo màu xanh biếc thủy cầu.

Tại ánh nắng chiếu rọi dưới, như là Phỉ Thúy chói sáng.

Nhưng mà Diệp Tinh Hà không rảnh tán thưởng! Hắn theo cái kia thủy cầu bên trên, cảm nhận được lớn đại nguy hiểm!"Ma Chủ mệnh hồn!"

"Thiên Nhãn mệnh hồn!"

"Thôn phệ đạo tắc!"

Diệp Tinh Hà qua trong giây lát tế ra số tấm át chủ bài.

Cái kia màu xanh biếc thủy cầu như chậm chậm, kì thực dùng tốc độ cực nhanh, đối với hắn kéo tới.

Được sự giúp đỡ của Thiên Nhãn mệnh hồn, Diệp Tinh Hà hiểm lại càng hiểm né tránh nó tiến công quỹ tích.

Nhưng chưa kịp Diệp Tinh Hà thở phào, mười cái thủy cầu lại đồng thời xuất hiện! Hắn bốn phương tám hướng, đều bị gắt gao vây lại!"Nghiệt súc! Còn thật sự cho rằng bắt chẹt ta rồi?"

Diệp Tinh Hà cũng phát hung ác, trực tiếp móc ra Thất Sắc liên, tại chỗ nuốt xuống! Màu vàng kim hộ thể thần quang, trong nháy mắt xen lẫn lên một vệt thất thải chi sắc.

Cùng lúc đó, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phi tốc phách trảm, đem hai cái trước hết nhất kéo tới thủy cầu chém nát.

Oanh! Oanh! Oanh! Một người một thú đối kích, nhường phiến khu vực này điên cuồng chấn động, bốn phía đại địa rạn nứt, không gian phá toái! Làm Thượng Cổ dị thú, Thương Hải Long Quy tự có nó chỗ cường đại.

Không chỉ có thể bùng nổ mạnh mẽ công kích, thân thể phòng ngự cũng đi đến khủng bố hoàn cảnh.

Nhưng mà! Diệp Tinh Hà còn gì phải sợ?

"Thiên Thư mệnh hồn! Ra tới!"

Nương theo lấy quát khẽ một tiếng, Diệp Tinh Hà sau lưng xuất hiện một bản xưa cũ thư tịch hư ảnh.

Tại hắn triệu hồi ra Thiên Thư mệnh hồn nháy mắt, Thương Hải Long Quy thân thể không khỏi hơi ngưng lại.

Cho dù ngươi là Thượng Cổ dị thú, cũng không thể coi nhẹ Thiên Thư mệnh hồn áp chế!"Ngay tại lúc này!"

Diệp Tinh Hà bắt chuẩn này nhất thời cơ, thân ảnh ở trong không gian phi tốc lóe lên.

"Thiên sát đạo tắc!"

"Kiếm ý đạo tắc!"

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phảng phất muốn bổ ra không gian! Tại hai Đại Đạo thì gia trì dưới, hung hăng đập nện tại Thương Hải Long Quy trên thân! Cờ-rắc! Lân giáp phá toái thanh âm vang lên, Diệp Tinh Hà cuối cùng phá vỡ đối phương phòng ngự.

Bích máu tươi màu lục, nương theo lấy kim sắc kiếm quang, rơi vãi tại giữa không trung.

Thương Hải Long Quy nhịn không được phát ra một tiếng thống khổ kêu rên! Thế nhưng Diệp Tinh Hà cũng không lưu tình, kiếm ảnh không ngừng ở giữa không trung lấp lánh! Nhất kiếm! Hai kiếm! Tam kiếm. . . Thương Hải Long Quy đã từng nắm lấy thời cơ phản kích, thế nhưng cặp kia lợi trảo đánh vào Diệp Tinh Hà trên thân, lại bị xen lẫn hào quang bảy màu Bất Hủ thần quang quyết ngăn cản! Cuối cùng, tại Diệp Tinh Hà lại một lần kiếm nhận phong bạo về sau, Thương Hải Long Quy phát ra cầu khẩn xin tha tiếng.

"Rống, rống!"

Lấy ánh mắt nó bên trong kinh khủng màu sắc, Diệp Tinh Hà ngừng tiến công.

"Phục sao?"

Diệp Tinh Hà vẻ mặt lạnh lùng lấy nó, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm còn nhắm ngay chỗ yếu hại của nó.

Thương Hải Long Quy nhân tính hóa nhẹ gật đầu, không dám có chút động tác.

Lại lời không phục, Diệp Tinh Hà hoàn toàn có khả năng đánh giết hắn!"Đã như vậy, mang ta đi ngươi thủ hộ chỗ!"

Tại Thương Hải Long Quy dẫn đầu dưới, Diệp Tinh Hà lại một lần chui vào đàm đáy.

Lạnh lẽo thấu xương nước suối, lần này tựa hồ thiếu đi uy hiếp rất lớn.

Diệp Tinh Hà biết, này là chính mình lúc trước phục dụng Thất Sắc liên nguyên nhân.

"Không hổ là thiên địa linh vật, vội vàng phía dưới cũng có thể giống như công hiệu này."

Đang trong khi đang suy nghĩ, bơi ở phía trước Thương Hải Long Quy đột nhiên phát ra một tiếng gầm rú.

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, xuất hiện trước mặt một mảnh mọc đầy rêu xanh vách đá.

Vách đá bên trên, còn ngưng kết dày một tầng dày sương lạnh.

"Ngay ở chỗ này?"

"Rống rống!"

Một người một thú tại vách đá trước dừng lại, Thương Hải Long Quy theo trong miệng phun ra một cái vật kiện.

Đó là một cái ngọc chất hình người pho tượng, vừa mới xuất hiện, liền thẳng tắp hướng phía vách đá bay đi.

Ầm ầm! Phảng phất tuyên cổ bất biến vách đá, đột nhiên bắt đầu to lớn lắc lư.

Này loại lắc lư động tĩnh, kéo dài mở rộng, từ từ đem trọn cái băng tinh hàn đàm ảnh hưởng đến.

Nổ thật to âm thanh, thậm chí truyền đến nơi xa.

Vạn U Cốc nhập khẩu chỗ không xa, một đội người áo đen cũng đột nhiên ngừng chân.

Người cầm đầu nhíu mày hướng phương vị này, nhịn không được mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Đó là băng tinh Hàn Tuyền hướng đi, chẳng lẽ có dị bảo xuất thế?"

Cái này người đương nhiên đó là Mặc Bạch, Đệ Thất Hồn Điện Địa Hồn sứ! Hắn chuyến này, liền là hướng về phía Diệp Tinh Hà tới!"Như thế dị động, tất có lớn đại cơ duyên xuất hiện, đi trước băng tinh hàn đàm!"

Dứt lời, mang theo người sau lưng hướng phía Diệp Tinh Hà phương hướng bay đi.

. . . Băng tinh Hàn Tuyền dưới đáy, Diệp Tinh Hà chật vật ổn định thân hình.

Lắc lư tiếng kéo dài một thời gian uống cạn chung trà, mới dần dần hoà hoãn lại..