Chương 1735: Lại gặp Mặc Bạch!

Chương 1735: Lại gặp Mặc Bạch!

Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn lên, không khỏi khuôn mặt hơi ngưng lại.

Trước mắt của hắn, là một cái to lớn chỗ trống.

Xuyên thấu qua cái kia đủ có mấy ngàn thước lớn nhỏ trống rỗng, Diệp Tinh Hà bỗng nhiên đã tới một tòa thành trì! Đường đi kiến trúc, hồ nước đình các.

l ing dia Nka N Shu. com

Hết thảy tất cả, đều cùng ngoại giới thành trì một dạng.

Nhưng mà, lại không có chút nào sinh mệnh khí tức.

"Nơi này chính là ngươi bảo vệ địa phương?"

Diệp Tinh Hà cho là mình sẽ tới một cái bảo khố, hoặc là một chỗ bí cảnh.

Thế nhưng trước mắt cái này thành trì, dù như thế nào cũng không giống sẽ có bảo vật.

"Rống, rống rống, rống!"

Thương Hải Long Quy gầm rú vài tiếng, tựa hồ muốn nói điều gì.

Diệp Tinh Hà nghe không hiểu, hắn trước tiên bơi vào trống rỗng bên trong.

Rơi vào đường cùng, Diệp Tinh Hà cũng phi thân bắt kịp.

Mới vừa gia nhập thành trì phạm vi, bên người nước đột nhiên toàn bộ tan biến.

Tựa hồ cái kia trống rỗng, cô lập băng tinh hàn đàm cùng tòa thành trì này.

Hành tẩu tại tòa thành trì này bên trong, Diệp Tinh Hà đột nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt đến tuyệt vọng khí tức.

Loại khí tức này, đến từ tòa thành trì này bên trong một viên ngói một viên gạch.

Diệp Tinh Hà nhắm mắt cảm thụ, cảm xúc không tự chủ được cũng là trong nháy mắt trầm thấp xuống.

"Tòa thành trì này, tựa hồ là sống!"

Diệp Tinh Hà sợ hãi cả kinh.

Thương Hải Long Quy rơi vào đường đi về sau, chính là ngừng bước không tiến thêm.

Hắn Long Thủ, liền lẳng lặng lấy đường đi cạnh dân cư kiến trúc.

Diệp Tinh Hà lòng có cảm giác, đi đến một hộ phòng ốc bên ngoài, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Bên trong lại có người! Diệp Tinh Hà đầu tiên là kinh hãi, trên thân khí thế vừa mới tuôn ra, liền lỏng lẻo xuống dưới.

Trong phòng một nhà ba người ngồi tại bên cạnh bàn ăn, giống như sinh động như thật đang chuẩn bị dùng cơm.

Thế nhưng trên người bọn họ, đã không có sinh mệnh khí tức.

"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

Diệp Tinh Hà quay đầu hướng Thương Hải Long Quy, người sau lại ra hiệu hắn tiếp tục tra.

Liên tục mở ra năm sáu tòa phòng ở về sau, Diệp Tinh Hà ngây dại.

Cơ hồ mỗi tòa trong phòng đều có người, hoặc là đang dùng cơm, hoặc là tại ngồi đối diện nói chuyện phiếm.

Thậm chí, Diệp Tinh Hà còn tới một gia đình bên trong, con mới sinh vừa vừa ra đời tình cảnh.

Nhưng mà, bọn hắn đều đã chết!"Đều là nhân tộc! Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thương Hải Long Quy không có trả lời, chẳng qua là lẳng lặng cúi đầu xuống, tựa hồ có vẻ hơi đau thương.

Diệp Tinh Hà quay người chung quanh, tầm mắt khóa chặt nội thành cao nhất chỗ kia kiến trúc.

Dùng thực lực của hắn, rõ ràng đến "Phủ thành chủ" ba chữ to!"Đi cái kia, có lẽ có thể tìm tới đáp án."

Vừa mới hạ quyết tâm, còn chưa kịp nhích người, Diệp Tinh Hà liền không nhịn được nhíu mày nhìn lại.

Bọn hắn vừa mới tiến đến chỗ trống chỗ, có cường giả đang đang áp sát! Bạch! Bạch! Bạch! Tiếng xé gió không ngừng vang lên, mấy chục đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không.

"Mặc Bạch!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo, hắn đoán được mục đích của những người này.

Mặc Bạch cũng lập tức đến Diệp Tinh Hà, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Tiểu tử, thật là khéo a!"

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng: "Địa Hồn sứ đại nhân trăm công nghìn việc, làm sao có rảnh tới đây?"

Mặc Bạch không có chút nào che giấu, ánh mắt lộ ra hung quang.

"Ta chuyến này, chỉ vì giết ngươi!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống, phía sau hắn những cái kia câu hồn làm, đã phi thân vây quanh Diệp Tinh Hà.

Cảm thụ được chung quanh người thực lực, Diệp Tinh Hà bên trong bắt đầu lo lắng.

Những người này kém nhất cũng đã là Thần Hải đỉnh phong, thậm chí có Du Hư hai ba trọng người.

Lại thêm Du Hư bát trọng Mặc Bạch! Này là chuẩn bị không cho mình bất cứ cơ hội nào! Diệp Tinh Hà biết kẻ đến không thiện, cũng không muốn nói nhảm nhiều, trong nháy mắt bày ra thân hình!"Thiên sát đạo tắc!"

Một tên Thần Hải bát trọng người, trong nháy mắt bị Diệp Tinh Hà toàn lực đánh nổ.

Mặc Bạch không nghĩ tới Diệp Tinh Hà sẽ như vậy quả quyết, lại cũng không kịp ngăn cản.

Vòng vây lập tức xuất hiện lỗ hổng! Cùng lúc đó, Thương Hải Long Quy lại cũng ra sức, giúp Diệp Tinh Hà đánh lui bên cạnh người người.

Nó thân đại lực không lỗ, phòng ngự lại cực cường, trong lúc nhất thời, nắm mọi người quấy đến rối loạn.

"Nghiệt súc!"

Mặc Bạch lấy Thương Hải Long Quy trong đám người bừa bãi tàn phá, sắc mặt trong nháy mắt âm tàn.

Màu đen thớt luyện theo tay bên trong bay ra, thẳng tắp đánh trúng phần lưng của nó.

"Rống rống!"

Thương Hải Long Quy bị đau gầm thét, thế nhưng thanh âm lại trầm thấp rất nhiều.

Diệp Tinh Hà biết, cái kia là bởi vì chính mình lúc trước lưu lại thương thế còn tại.

Hiện tại Thương Hải Long Quy, thực lực sớm đã không lớn bằng lúc trước! Lấy bị Mặc Bạch liên tục công kích cự thú, Diệp Tinh Hà hơi chút lưỡng lự, quay người lại một lần gia nhập chiến trường.

Ầm! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phi tốc trảm ra, đem Mặc Bạch công kích ngăn lại.

"Tiểu súc sinh, ngươi còn dám trở về!"

Mặc Bạch khóe miệng mang theo cười lạnh, phi tốc hướng bầu trời ném ra một kiện bảo vật.

To lớn lồng ánh sáng xuất hiện, Diệp Tinh Hà đám người bốn phía, tạo thành một đạo vô hình bình chướng.

Thứ này, Diệp Tinh Hà thấy Mạnh Hán dùng qua, chuyên môn khóa chặt không gian xung quanh.

"Hiện tại, ngươi rốt cuộc không có cơ hội!"

Diệp Tinh Hà không có trả lời, cửu biến thần quyền đột nhiên nhất kích đánh về phía cái kia lớp bình phong.

Tiếng va chạm to lớn vang lên, Diệp Tinh Hà bị một cỗ cự lực đánh bay ra ngoài.

Mặc Bạch đối tràng cảnh này sớm có mong muốn, hai tay chắp sau lưng.

"Đây là Thiên Hồn sứ đại nhân ban cho cao giai khốn vách tường, không kiên có thể thúc giục!"

"Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Lấy bên người người dần dần xúm lại, Diệp Tinh Hà mặt như trầm thủy.

Không thể nói trước, chỉ có thể bại lộ Thiên Thư mệnh hồn.

"Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy!"

Diệp Tinh Hà khẽ quát một tiếng, sau lưng đã có cổ thư hư ảnh sắp hiển hiện.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Thương Hải Long Quy đột nhiên đứng ra, mặt lộ vẻ hung quang miêu tả trắng.

"Rống rống! Rống!"

Tiếng hô của nó bên trong, cảnh cáo ý vị rất đậm.

Thế nhưng, Mặc Bạch lại cười lạnh bỏ qua.

"Nghiệt súc! Đừng nóng vội, ngươi cũng muốn cùng chết!"

Nghe được Mặc Bạch câu nói này, Thương Hải Long Quy đột nhiên bạo nộ rồi dâng lên.

Sau một khắc, cả tòa thành trì bắt đầu lắc lư! Nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch thành trì, đột nhiên sinh ra lớn chấn động lớn.

Tại Thương Hải Long Quy trong tiếng rống giận dữ, cả tòa thành trì, đột nhiên bị từng đạo thất thải quang mang bao phủ! Loại cảm giác này, Diệp Tinh Hà rất quen thuộc!"Cùng Thủy Vận các chỗ kia hang động một dạng! Chẳng lẽ nơi này cũng là nhân tộc tiên tổ bố cục?"

Mặc Bạch đến những cái kia thất thải quang mang trong nháy mắt  đồng dạng giật nảy cả mình.

"Nhân tộc hồng quang?

Đáng chết! Nơi này là tám chỗ thương vực một trong!"

Nguyên bản hung hăng càn quấy vô cùng Mặc Bạch, trong nháy mắt hoảng hốt thất thố, chuẩn bị thoát đi.

Này chút mỹ lệ chùm sáng, tại hắn tới, so như đòi mạng!"Lập tức rút đi! Trở về bẩm báo Thánh Điện!"

Những cái kia câu hồn làm mặc dù không biết nguyên do, thế nhưng đến Mặc Bạch sợ đến như vậy, lập tức cũng đi theo hướng chạy ra ngoài.

Nhưng mà, đã quá muộn! Lúc trước chỗ kia to lớn chỗ trống, vậy mà qua trong giây lát tan biến! Cả tòa thành trì, phảng phất cùng thế giới bên ngoài ngăn cách!"Nghiệt súc! Mở ra cửa hang!"

Mặc Bạch sắc mặt dữ tợn hướng Thương Hải Long Quy gầm thét, lấy được đáp lại là người sau hung hăng đem bốn đầu chân lớn bước vào đại địa.

Oanh! Nương theo lấy Thương Hải Long Quy bốn trảo đạp xuống mặt đất, thất thải quang mang càng ngày càng nồng đậm.

Chung quanh những cái kia ánh sáng, phảng phất biến thành thể lỏng.

Sau một khắc, những cái kia giống như vô hại hào quang, đột nhiên vây xung quanh Mặc Bạch đám người..