Chương 1736: Tàn hồn!

Chương 1736: Tàn hồn!

Tê! Tuyết nước tan rã thanh âm vang lên, những cái kia câu hồn làm thân thể vậy mà bắt đầu dần dần tan biến.

Thê thảm buồn hào, vang vọng thành trì đường đi.

Mấy hơi thở về sau, những cái kia câu hồn làm đã toàn bộ tan biến! Tại Diệp Tinh Hà trước người cách đó không xa, còn thừa lại một đạo màn ánh sáng màu đen tại kiên trì.

Mặc Bạch mặt xám như tro đứng ở nơi đó, toàn thân linh lực đều bị hắn điều chuyển động.

Thế nhưng, hắn lại chỉ có thể trơ mắt lấy chính mình hộ thể lồng ánh sáng tan biến.

"Diệp Tinh Hà! Ta biết sai rồi! Mau cứu ta!"

Biết mình đã không chịu đựng nổi, Mặc Bạch nắm hi vọng bỏ vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Hắn ra tới, Diệp Tinh Hà hoàn toàn không có bị tập kích.

Nghe Mặc Bạch tiếng cầu xin tha thứ, Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

"Ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết, ta còn muốn cứu ngươi?"

Mặc Bạch cảm thụ được bốn phía uy hiếp, lại cũng không đoái hoài tới chính mình Địa Hồn sứ tôn nghiêm.

"Chỉ cần ngươi thả qua ta, Đệ Thất Hồn Điện bên trong ta bảo đảm ngươi một bước lên mây!"

"Sư tôn ta là Thiên Hồn sứ, hắn có thể cho ngươi mong muốn hết thảy!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trào phúng.

"Như vậy, chính ngươi tin sao?"

Mặc Bạch đã tuyệt vọng.

Mắt thấy Mặc Bạch sắp không kiên trì nổi, Diệp Tinh Hà đột nhiên chuyển biến chuyện.

"Ngươi lúc trước nói nơi này là thương vực?

Nói cho ta biết tường tình, ta có khả năng cân nhắc buông tha ngươi."

Nghe được Diệp Tinh Hà tra hỏi, Mặc Bạch ánh mắt lộ ra một vệt hi vọng, khàn giọng nói: "Tốt! Ta cho ngươi biết!"

Cà chua tiểu thuyết

"Bát đại thương vực, là nhân tộc dư nghiệt tại năm đó lưu lại. . ." Vừa mới nói được thời khắc mấu chốt, Mặc Bạch lời nói hơi ngưng lại.

Một giây sau, hắn đột nhiên lộ ra cực độ vẻ mặt thống khổ, diện mạo vặn vẹo.

Thân là Du Hư bát trọng cường giả, Mặc Bạch vậy mà bưng kín trán của mình, phát ra sói tru thống khổ kêu thảm.

"Không! Sư tôn! Không!"

Không đợi Diệp Tinh Hà tiếp tục truy vấn, bình chướng bên trong Mặc Bạch, đột nhiên ầm ầm phá toái, hóa thành sương máu! Mất đi linh lực của hắn duy trì, cái kia đạo màu đen bình chướng cũng trong nháy mắt tan biến, bị thất thải quang mang bao trùm.

Qua trong giây lát, sương máu cũng bị hoàn toàn tan rã!"Cấm chế?"

Diệp Tinh Hà cau mày, lâm vào trong suy tư.

"Liền Mặc Bạch cường giả như vậy đều bị rơi xuống cấm chế, không thể lộ ra thương vực tin tức!"

"Nhân tộc tiên tổ năm đó, đến cùng lưu lại cái gì?"

Tại Mặc Bạch cũng bị nhân tộc hồng quang tiêu diệt về sau, những cái kia chùm sáng bảy màu đột nhiên biến mất.

Chúng nó về tới đường đi cùng trong kiến trúc, tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.

Thế nhưng Diệp Tinh Hà đối lai lịch của bọn nó, đã có một chút phỏng đoán.

"Chỉ sợ cùng Thủy Vận các chỗ kia một dạng, đều là theo nhân tộc di hài trong cơ thể hiện ra tới."

Thương Hải Long Quy tại những cái kia chùm sáng tan biến về sau, cũng trong nháy mắt trở nên uể oải xuống tới.

Nó uể oải gầm rú một tiếng, duỗi ra chân trước chỉ chỉ phủ thành chủ đảo ngược.

Diệp Tinh Hà cùng ở phía sau hắn, rất mau tới đến toà kia nguy nga kiến trúc trước cửa.

Đẩy ra cái kia đạo gắn đầy bụi bặm cửa lớn, Diệp Tinh Hà ngây dại.

Cả tòa trong phủ thành chủ, đều bị huyết sắc nơi bao bọc! Bồn hoa, mái nhà cong, cột nhà.

Liền dưới chân mặt đất, đều là một loại quỷ dị màu đỏ như máu!"Cái này cần là bao nhiêu sinh mệnh máu?"

Diệp Tinh Hà nỉ non, một cỗ vô hình gợn sóng đột nhiên theo hắn trong cơ thể tuôn ra.

Loại cảm giác này, tựa hồ là theo trong huyết mạch của chính mình tuôn ra.

Không đợi Thương Hải Long Quy dẫn đường, chính hắn liền hướng phía một ngôi đại điện đi đến.

Bên trong tòa đại điện này một mảnh trống trải, không có bất kỳ cái gì bài trí, chỉ có một tòa ghế dựa.

Trên ghế ngồi, là một bộ ngồi ngay ngắn hài cốt.

Cảm thụ được hài cốt chi bên trên truyền đến uy áp, Diệp Tinh Hà trong lòng hoảng hốt! Hài cốt chủ nhân không biết chết không biết đã bao nhiêu năm.

Thế nhưng phát ra uy áp, vẫn như cũ nhường hô hấp của hắn đều trở nên khó khăn.

"Vị cường giả này khi còn sống, tuyệt đối vượt ra khỏi Du Hư cảnh!"

Như thế tồn tại, làm sao lại chết ở chỗ này?

Diệp Tinh Hà qua trong giây lát có vô số ý nghĩ, sau một khắc, một thanh âm vang lên.

"Ngươi đến rồi!"

Ai

Thanh âm tới từ bốn phương tám hướng, Diệp Tinh Hà bốn phía tra, nhưng như cũ tìm không thấy thanh âm nơi phát ra.

Cuối cùng, hắn đưa ánh mắt hướng về phía trước người hài cốt.

"Tiền bối, là ngươi tại nói chuyện sao?"

Diệp Tinh Hà sắc mặt cung kính, kì thực đã sớm đem toàn thân thần kinh căng cứng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Không cần lo lắng, một sợi tàn hồn, sẽ không đối ngươi tạo thành uy hiếp."

Mặc dù vẫn là tìm không thấy thanh âm nơi phát ra, nhưng Diệp Tinh Hà đã xác định, liền là trước mặt hài cốt tại truyền âm.

"Tiền bối, nơi đây đến cùng có lai lịch gì, ngài lại tại sao lại biến thành dạng này?"

Diệp Tinh Hà hỏi xong vấn đề này, âm thanh kia trầm mặc thật lâu, tựa hồ là lâm vào hồi ức.

Nửa ngày, thanh âm lại xuất hiện.

"Nhân tộc đại nạn, vạn bất đắc dĩ phía dưới, ta bắt đầu dùng cấm kỵ chi pháp, lưu nhân tộc một chút hi vọng sống."

"Hậu bối người, ngươi trong cơ thể có kinh thiên cơ duyên.

Hôm nay tặng ngươi vật này, nhìn ngươi chấn hưng nhân tộc!"

Nương theo lấy tiếng nói, hài cốt trên tay đột nhiên tuôn ra một đạo quang mang.

Một cái giống như tàn phá không thể tả bằng sắt chiếc nhẫn, bay đến Diệp Tinh Hà đỉnh đầu.

Diệp Tinh Hà do dự một chút, đem chiếc nhẫn kia nhận vào tay.

Chiếc nhẫn xúc tu lạnh buốt, vừa mới tiếp xúc, Diệp Tinh Hà liền thấy một cỗ năng lượng tràn vào hắn trong cơ thể.

A

Năng lượng vào cơ thể về sau, Diệp Tinh Hà cảm giác kinh mạch trong cơ thể trong nháy mắt bành trướng.

Mà lấy Diệp Tinh Hà tâm tính, cũng không nhịn được phát ra một hồi kêu rên.

"Đau quá!"

Những cái kia năng lượng tựa hồ tại gột rửa thân thể của hắn, đem trong cơ thể hắn chất bẩn hoàn toàn thanh tẩy ra ngoài.

Lúc trước vội vàng ăn vào Thất Sắc liên, cũng tại qua trong giây lát, bị hoàn toàn luyện hóa.

Tại cỗ lực lượng này trợ giúp dưới, Thất Sắc liên lực lượng, bị triệt để hấp thu! Thời gian một chén trà công phu về sau, Diệp Tinh Hà đầu đầy mồ hôi nửa quỳ trên mặt đất.

Cảm thụ được thân tình huống trong cơ thể, hắn nhịn không được kinh ngạc nắm chặt nắm đấm.

Một cỗ phảng phất đến từ viễn cổ khí tức, bao phủ chung quanh hắn.

Bất Hủ thần quang quyết lúc trước màu vàng kim hộ thể Thánh Quang bên trong, nhiều một vệt cầu vồng màu sắc.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, phá lệ mỹ lệ! Khiến cho hắn dâng lên phảng phất thần chỉ hàng thế! Mà Diệp Tinh Hà thực lực, cũng theo Du Hư tứ trọng đỉnh phong, trong nháy mắt nhảy vọt đến Du Hư lục trọng!"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Mặc dù không biết người trước mắt thân phận, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, cái này người đối với hắn không có ác ý.

Tại giao ra chiếc nhẫn này về sau, cái thanh âm kia trở nên suy yếu rất nhiều.

"Vật này cái khác tác dụng, ngươi ngày sau tự sẽ biết được."

"Ngươi làm tận nhanh tăng cao thực lực, trợ ta nhân tộc phục hưng!"

Diệp Tinh Hà trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Vãn bối chắc chắn dốc hết toàn lực!"

Hài cốt thanh âm càng ngày càng trầm thấp, giống như là muốn rơi vào trạng thái ngủ say.

"Đi thôi, ngày sau nếu có đại nạn, có thể tới đây tránh né. . ." Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà trước mắt đột nhiên thời không biến ảo.

Sau một khắc, hắn đã đi tới phủ thành chủ bên ngoài.

Nếu như không phải trong tay chiếc nhẫn, hắn còn cho là mình lúc trước gặp phải đều là ảo giác.

Thương Hải Long Quy đang đứng sau lưng hắn, ánh mắt bên trong mang theo vẻ đau thương.

Diệp Tinh Hà cảm giác được, hắn là bởi vì chính mình trong tay chiếc nhẫn.

"Rống! Rống!"

Thương Hải Long Quy hướng phía cửa vào phương hướng giơ lên chân trước, Diệp Tinh Hà lập tức hiểu ý.

"Lần này đa tạ Quy huynh ra tay, sau này còn gặp lại!".