Chương 1737: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Chương 1737: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Nói xong, Diệp Tinh Hà bày ra thân hình, đi tới lại một lần mở ra chỗ trống trước.

Trước khi đi thời khắc, Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại.

Này tòa được mai táng vô số thời đại thành trì, tựa hồ nhiều một tia thân thiết.

. . . Đệ Thất Hồn Điện, mật thất.

Vong Ba trong tay vỡ vụn hồn bài, ánh mắt che lấp.

"Mặc Bạch, chết!"

Đứng ở bên người hắn một người trung niên sắc mặt hoảng hốt.

"Mặc Bạch có thể là Du Hư bát trọng! Tại ta Đệ Thất Hồn Điện khu vực, ai có thể giết hắn?"

Vong Ba lắc đầu, ánh mắt bên trong lóe lên một lần phức tạp.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình lúc trước lưu lại cấm chế bị chạm đến.

Nói cách khác, Mặc Bạch nhưng thật ra là chết ở trong tay chính mình! Thế nhưng! Nếu không phải gặp được khó mà địch nổi người, hắn như thế nào lại nói lên những cái kia che giấu?

Xia Shuba. com

"Băng tằm, đi điều tra một chút, trong điện mặt khác vài vị Thiên Hồn sứ động tĩnh!"

Băng tằm sững sờ, trên sắc mặt có một tia khó xử.

"Sư tôn, bằng vào ta thực lực. . ." "Không có nhường ngươi theo dõi bọn hắn! Chỉ cần biết được bọn hắn hôm nay có hay không ra ngoài là được!"

Vong Ba kiểu nói này, băng tằm nhịn không được thở phào một cái.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Vào lúc ban đêm, Diệp Tinh Hà chạy về Đệ Thất Hồn Điện.

Mới vừa tiến vào gian phòng, Tôn Danh Thần đã chờ ở đó.

"Đại nhân! Ngài cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Làm sao vậy?"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ lấy Tôn Danh Thần, người sau tựa hồ rất là lo lắng.

"Trong điện vừa mới tuyên bố thông tri, Địa Hồn sứ chức, có thiếu!"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, nhưng trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ có vị nào Địa Hồn sứ đại nhân xảy ra chuyện rồi?"

Tôn Danh Thần trên mặt, có không nhịn được ý cười.

"Ta hỏi thăm một chút, xảy ra chuyện chính là Mặc Bạch Địa Hồn sứ."

"Người này, có thể là đối đại nhân tương đương không thân thiện!"

Hắn xem như Diệp Tinh Hà tâm phúc, tự nhiên biết Diệp Tinh Hà gặp phải những chuyện kia.

Đội chấp pháp lúc trước bắt đi Diệp Tinh Hà sự tình, đã sớm lặng lẽ truyền khắp.

Mặc dù người ngoài không biết, Diệp Tinh Hà cuối cùng như thế nào chạy trốn.

Nhưng đội chấp pháp đứng phía sau, liền là Mặc Bạch!"Bây giờ Địa Hồn sứ chức có thiếu, dùng đại nhân thực lực, có lẽ có khả năng nếm thử tranh đoạt!"

Tôn Danh Thần vừa thốt lên xong, bên ngoài gian phòng đột nhiên truyền đến cười lạnh một tiếng.

"Khẩu khí thật lớn a!"

Vừa dứt lời, cửa phòng đã bị nhân man tàn nhẫn mở ra.

Mấy người thân ảnh, xuất hiện tại cửa phòng bên ngoài.

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, đối với cái này không có chút cảm giác nào ngoài ý muốn.

Dùng thực lực của hắn, đã sớm phát giác được có người tại ở gần.

"Mạnh Hán, tới ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định a?"

Đứng ở ngoài cửa trong đám người, bất ngờ liền có Đệ Cửu tiểu đội ban đầu đội trưởng Mạnh Hán.

Trừ cái đó ra, chính là hai cái dâng lên khí thế sâu lắng người.

Mạnh Hán ánh mắt bên trong mang theo ngoan độc, trên mặt còn nhiều thêm vẻ điên cuồng chi sắc.

"Đệ Cửu tiểu đội trưởng vị trí, là ta! Ta!"

Cùng hắn cùng đi một người, khinh thường liếc mắt hắn.

"Yên tâm, chúng ta sẽ giúp ngươi đoạt lại đội trưởng vị trí!"

Mạnh Hán gật gật đầu, lặng lẽ lùi lại một bước, đưa ra vị trí.

"Đòi hỏi của các ngươi, ta sẽ hai tay dâng lên!"

Hai cái kẻ ngoại lai hài lòng cười cười, một người trong đó đưa tay chỉ chỉ Diệp Tinh Hà.

"Giao ra đội trưởng vị trí, tự phế năm thành thực lực, bằng không, chết!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, vượt qua hai người hướng Mạnh Hán.

"Này liền là của ngươi lực lượng?

Ba cái Du Hư thất trọng?"

Không thể không nói, Mạnh Hán cũng xem như hạ đủ tiền vốn.

Hắn mời tới hai người, thực lực đều siêu việt tiểu đội thứ nhất cưỡi sóng.

Chỉ sợ, đều không phải là Huyền tự ba chi người!"Ta biết ngươi có khả năng đánh bại Du Hư lục trọng!"

"Thế nhưng hai cái vị này, đều là ta theo Địa tự câu hồn đội mời tới, ngươi không có phần thắng chút nào!"

Mạnh Hán đắc ý cười cười, ánh mắt bên trong mang theo thoải mái chi sắc.

"Lúc trước nhục nhã ta thời điểm, có thể từng nghĩ tới sẽ có hôm nay?"

Không đợi Diệp Tinh Hà trả lời, hai người kia trước hơi không kiên nhẫn.

"Chúng ta thời gian có hạn, cho ngươi ba hơi, đừng ép chúng ta ra tay!"

"Ngươi chỉ có Du Hư tứ trọng, cùng chúng ta khác biệt trời vực!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch: "Phải không?"

Đến, chính mình muốn điệu thấp cũng không được!"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn ăn chắc ta?"

"Người nào nói cho các ngươi biết, ta chỉ có Du Hư tứ trọng?"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà trên thân đột nhiên hiện ra khí thế cường đại! Cái kia kinh người cảm giác áp bách, nhường Mạnh Hán trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Du Hư lục trọng?"

Không chỉ hắn kinh ngạc, ở đây mấy người khác cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhất là bị Mạnh Hán mời tới hai người, vẻ mặt càng là trong nháy mắt âm trầm.

"Chuyện gì xảy ra?

Ngươi không phải nói hắn chỉ có Du Hư tứ trọng sao?"

Mạnh Hán có chút hoảng rồi! Vội vàng nói rõ lí do.

"Vài ngày trước hắn từng cùng cưỡi sóng giao thủ, lúc ấy, hắn rõ ràng chỉ có Du Hư tứ trọng!"

"Vậy bây giờ ngươi giải thích thế nào?"

Hai người này căn bản không tin Mạnh Hán nói lời! Mấy ngày thời gian, nhảy vọt hai trọng cảnh giới?

Quả thực là vô nghĩa!"Thế nào?

Hiện tại các ngươi còn cảm thấy ăn chắc ta sao?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh hướng hai người, ánh mắt lạnh lẽo mà thong dong.

Hai cái Địa tự câu hồn đội người nhìn nhau, một người trong đó quay đầu hướng Mạnh Hán.

"Lúc trước điều kiện, thêm ba thành!"

Mạnh Hán trên mặt gân xanh, lập tức nhảy ra ngoài.

Thế nhưng đối mặt hai người ánh mắt uy hiếp, hắn lại chỉ có thể cắn răng nhẹ gật đầu.

Tốt

Đạt được mình muốn đáp án, hai người trong nháy mắt mở ra mệnh hồn.

Du Hư thất trọng khí thế, hướng phía Diệp Tinh Hà áp bách tới.

"Du Hư tứ trọng cùng lục trọng, không có khác nhau!"

Lấy hai người hùng hổ dọa người dáng vẻ, Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái thế giới này, muốn chết người thật nhiều!"Nếu như thế, vậy liền chiến!"

Chiến đấu trong nháy mắt bùng nổ! Đối mặt hai cái Du Hư thất trọng, Diệp Tinh Hà đúng là chủ động bày ra tiến công!"Sát Lục đạo tắc!"

Vô tận sát ý, từ Diệp Tinh Hà trên thân bao phủ ra.

Này tòa không lớn gian phòng, trong nháy mắt nát vụn.

Dưới trời sao, Diệp Tinh Hà tựa như Chiến thần, bễ nghễ đối diện ba người.

"Này một trận chiến, giải quyết ngày sau những cái kia phiền phức vô vị!"

Lúc trước Tôn Danh Thần nói không sai, hắn xác thực hẳn là tranh một thoáng Địa Hồn sứ vị trí.

Đã như vậy, không tránh khỏi sẽ bị mấy người tìm tới cửa.

Mong muốn để cho mình bớt lo một chút, liền muốn giương hiện thực lực của chính mình! Đối diện hai người mặc dù khinh thị Diệp Tinh Hà, thế nhưng nhiều năm sát lục, đã sớm để bọn hắn hết thảy đều thành bản năng.

Bọn hắn hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né Diệp Tinh Hà sát cơ, qua trong giây lát bắt đầu phản công.

"Toái Nhật Lăng Tiêu!"

"Hàn Vẫn Cuồng Phạm!"

Một tím một xám hai đạo công kích, như cái kéo, quấn quanh hướng Diệp Tinh Hà bên hông.

Mà Diệp Tinh Hà, lại không chút nào tránh né ý tứ!"Tiểu tử này đơn giản liền là muốn chết!"

Mạnh Hán sắc mặt mừng như điên  chờ lấy Diệp Tinh Hà bỏ mình tại chỗ.

Đinh! Đinh! Hai lần thanh âm thanh thúy vang lên, hai người kia tiến công, lại không đối Diệp Tinh Hà tạo thành tổn thương chút nào!"Làm sao có thể!"

Như thế kết cục, nhường hai người bọn họ khó mà tiếp nhận.

Dùng bọn hắn thực lực, mặc dù Du Hư bát trọng cường giả, cũng không có khả năng không có chút nào thương thế mạnh mẽ chống đỡ xuống tới! Diệp Tinh Hà lấy đối diện hai người đặc sắc biểu lộ, khóe miệng nâng lên một tia đường cong.

"Cũng chỉ có này một ít thực lực?".