Chương 1738: Lập uy!

Chương 1738: Lập uy!

Bạch! Nguyên bản không nhúc nhích thân ảnh, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã đi tới một người trong đó sau lưng.

"Cẩn thận!"

Không cùng cấp bạn nhắc nhở, người kia đã đã nhận ra sau lưng sát ý.

Vội vàng ở giữa, trong tay của hắn xuất hiện nhất kiếm hình vành khuyên linh khí, hung hăng đánh về phía sau lưng.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà sớm đã tích súc tốt linh lực!"Cửu biến thần quyền! Phá cho ta!"

Nắm đấm tại không hủ thần quang quyết gia trì dưới, phảng phất thiên thạch hàng thế.

Mang theo kinh khủng tiếng nổ, đánh vào người kia linh khí phía trên.

Răng rắc! Vốn nên cứng rắn linh khí, như là yếu ớt pha lê một dạng, bị đánh nát vụn! Diệp Tinh Hà quyền phong, không chút nào giảm hướng về phía người kia đầu tiếp tục nện xuống.

Bành! Thời khắc mấu chốt, một người khác đứng ra, từ một bên thoáng hiện mà tới, cùng làm bạn đỡ được một kích này.

Tất cả những thứ này, phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch! Mạnh Hán cùng nghe tiếng mà đến Đệ Cửu tiểu đội thành viên, tại chỗ ngốc!"Đội trưởng đây là tại, đối bính hai cái Du Hư thất trọng?"

"Ta nguyên lai tưởng rằng ta đã đánh giá cao đội trưởng, không nghĩ tới. . ." "Đến, đội trưởng tuyệt đối có tư cách tranh một chuyến Địa Hồn sứ!"

Lúc trước bị Diệp Tinh Hà công kích người, giờ phút này đã tỉnh táo lại.

Lấy cách đó không xa giống như cười mà không phải cười Diệp Tinh Hà, sắc mặt của hắn trong nháy mắt đỏ lên.

"Lại dám đánh lén ta, chết!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Bên trên một cái nói như thế, giờ phút này cỏ trên mộ đã cao ba thước!"

Hai bên không nói nhảm nữa, cấp tốc giao chiến ở cùng nhau.

Hai cái Du Hư thất trọng, hợp lại công kích một vị Du Hư lục trọng.

Vô luận từ đâu chờ góc độ, đều hẳn là bẻ gãy nghiền nát kết cục.

Nhưng mà, bọn hắn đối đầu chính là Diệp Tinh Hà!"Không xong rồi, tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Giao thủ sau mấy hiệp, lúc trước bị công kích người, sắc mặt đã là nghiêm nghị.

Phe mình hai người, vậy mà mơ hồ còn đã rơi vào hạ phong! Bọn hắn công kích rơi vào Diệp Tinh Hà trên thân, căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Thế nhưng Diệp Tinh Hà đạo tắc một khi đánh trúng bọn hắn, liền là một lần thương tổn không nhỏ.

"Cứ tiếp như thế không được, vận dụng mệnh hồn áp bách!"

Một người khác, cấp tốc làm ra như thế quyết đoán! Nếu thân thể cường độ bên trên không đánh bại được Diệp Tinh Hà, cũng chỉ có thể thông qua mệnh hồn.

Chỉ cần đánh tan Diệp Tinh Hà mệnh hồn, như vậy Diệp Tinh Hà thực lực, trong nháy mắt sẽ trở thành vì bèo trôi không rễ!"Hàn Long mệnh hồn!"

"Kim Bằng mệnh hồn!"

Hai cái to lớn thú loại mệnh hồn trong nháy mắt bày ra! Đệ Cửu tiểu đội trụ sở bên trong, xuất hiện hai cái to lớn thần thú hư ảnh, tựa như về tới thần thoại thời đại! Ngay tại lúc đó, toàn bộ câu hồn trong đường, mấy cái cường hãn khí tức bị trong nháy mắt thức tỉnh.

"Từ Hàng, Đoàn Đan, đây là tại cùng ai giao thủ?"

"Bộ dáng, hai người vậy mà đều bắt đầu liều mạng!"

"Có ý tứ, bế quan lâu như vậy, tựa hồ nhiều một gia hỏa!"

Này chút nguyên bản tại các nơi bế quan cường giả, không hẹn mà cùng hướng Đệ Cửu tiểu đội trụ sở mà đi.

Đệ Cửu trong tiểu đội trong chiến trường, thế cục đã đến thời khắc quan trọng nhất! Hai cái cự thú, mang theo khí thế ngập trời, hướng Diệp Tinh Hà áp bách tới.

Cùng thời khắc đó, Từ Hàng cùng Đoàn Đan cũng thi triển chính mình công kích mạnh nhất!"Nhất kích phân thắng thua!"

Bọn hắn đem hết toàn lực! Bọn hắn đối thực lực của chính mình hết sức có tự tin! Hai người mệnh hồn, đều đã đạt đến Thiên giai nhất cấp mức độ.

Dù cho Diệp Tinh Hà bản thân cũng có Thiên giai mệnh hồn, hai chọi một, cũng là ổn chiếm thượng phong! Nhưng mà đối mặt hai người thế công, Diệp Tinh Hà lại nhịn không được lộ ra ý cười.

Ma khí ngập trời trong nháy mắt dâng lên! Ma Chủ mệnh hồn, tàng mà chưa sương, chẳng qua là thoáng triển lộ một thoáng khí tức! Nhưng, đã đủ rồi!"Cùng ta so mệnh hồn! Các ngươi cũng xứng?"

Hai cái nguyên bản khí thế khoa trương cự thú, trong nháy mắt giống như là gặp thiên địch, bắt đầu run rẩy lên! Thần cấp mệnh hồn mang tới cảm giác áp bách, để chúng nó nhịn không được bắt đầu lùi bước.

"Đây là. . . Thần cấp khí tức!"

Cứ việc không có gặp Diệp Tinh Hà mệnh hồn, nhưng, bọn hắn cảm thấy này khí tức kinh khủng! Từ Hàng thanh âm đều có chút phát run! Hai người trước tiên liền định thu hồi mệnh hồn! Nhưng mà, quá muộn! Rống! Diệp Tinh Hà sau lưng phảng phất có thần chỉ hí lên! Hai cái to lớn thú ảnh, cơ hồ trong nháy mắt phá vỡ đi ra! Phốc phốc! Từ Hàng cùng Đoàn Đan đồng thời phung từng ngụm máu lớn, khí tức cũng biến thành uể oải dâng lên.

Nếu như bọn hắn đàng hoàng cùng Diệp Tinh Hà giao thủ, có lẽ người sau còn cần hao chút sự tình.

Thế nhưng bọn hắn lựa chọn ngoại phóng mệnh hồn giao chiến, cái này là tự rước lấy nhục!"Mau bỏ đi!"

Đoàn Đan lo lắng cùng Từ Hàng lên tiếng chào, mong muốn thoát ly chiến đấu.

Thế nhưng Diệp Tinh Hà căn bản không cho bọn hắn cơ hội! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt xuất hiện, nương theo lấy vô số đạo kiếm ảnh bao phủ phiến khu vực này.

"Kiếm ý đạo tắc!"

Kiếm khí vô hình bừa bãi tàn phá tới, đem Đoàn Đan hai người bao quanh quay quanh.

Hai người biết không có thể thoát thân, cắn răng, bắt đầu ứng đối Diệp Tinh Hà tiến công.

Chờ đến những cái kia đến đây quan chiến người đến lúc, đến là để bọn hắn khó có thể tin một màn.

Du Hư lục trọng Diệp Tinh Hà, sức một mình, áp chế hai người.

Mà thân là Du Hư thất trọng hai người, vậy mà hoàn toàn không có sức hoàn thủ! Đệ Cửu tiểu đội người, cũng nhịn không được phát ra tiếng hoan hô.

Tựa hồ là vì hưởng ứng bọn hắn reo hò, Diệp Tinh Hà trực tiếp gia tăng linh khí dâng trào.

"Cho ta nằm xuống đi!"

Kiếm ý xông lên trời không! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm như là Khai Thiên lợi khí, trực tiếp chém ra hai người hộ thể chi thuật.

Bành! Bành! Vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên, Diệp Tinh Hà nghiêng kiếm mà đứng, chỉ hướng như là vải rách túi một dạng Từ Hàng hai người, thanh âm lạnh lùng.

"Sau ngày hôm nay! Ai còn nghĩ tới tìm ta phiền toái?"

Mặc dù Diệp Tinh Hà kiếm chỉ Từ Hàng, thế nhưng mọi người tại chỗ, đều cảm giác được bị kiếm ý nơi nhằm vào.

Hết sức rõ ràng! Diệp Tinh Hà đây là tại lập uy! Nhất là tại Địa Hồn sứ trống chỗ nhạy cảm như vậy thời kì.

Hắn dụng ý, không cần nói cũng biết.

Mấy đạo khí tức trầm ổn người, cũng nhịn không được nhíu mày.

"Đến, ta lại thêm một cái đối thủ!"

Một cái trong tay cầm quạt giấy người, giống như cười mà không phải cười lấy xa xa chiến trường.

Cái này người thư sinh bộ dáng, dâng lên người vật vô hại.

Thế nhưng hắn phương viên trong vòng mười thước, lại là không có một ai! Rất nhiều người liền hắn liếc mắt dũng khí đều không có, như là đối mặt một cái tuyệt thế Hung thú.

Mà Diệp Tinh Hà, sớm đã phát giác được người này khí tức! Mọi người tại chỗ bên trong, chỉ có ba người khiến cho hắn hơi ghé mắt.

Ngoại trừ vị này thư sinh ăn mặc người bên ngoài, còn có một cái không đủ một mét người lùn, cùng với một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn Đại Hán.

Những người còn lại, không đáng giá nhắc tới! Náo ra động tĩnh lớn như vậy, câu hồn đường tự nhiên sẽ phái người đến đây.

Thế nhưng Đệ Thất Hồn Điện không hổ là vũ lực chí thượng chỗ, vậy mà không có làm ra cái gì trách cứ.

Mục đích của bọn hắn, chẳng qua là mang theo hai cái giống như chó chết vậy người rời đi.

Chờ đến người vây xem cũng chầm chậm tan cuộc, Đệ Cửu tiểu đội trụ sở bên trong lại không người ngoài.

Mạnh Hán giờ phút này ngồi liệt trên mặt đất, khắp khuôn mặt là tro tàn chi sắc.

Hắn biết, chính mình xong! Diệp Tinh Hà đối với hắn mà nói, liền là một tòa khó mà vượt qua núi cao!.