Chương 1739: Thư sinh!

Chương 1739: Thư sinh!

"Đại nhân, có thể hay không, lại cho ta một cơ hội?"

Lấy đi đến trước chân Diệp Tinh Hà, Mạnh Hán chật vật mở miệng.

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày, khóe miệng lộ ra một vệt lạnh lẽo.

"Dựa vào cái gì?"

Đối đãi dụng ý khó dò người, Diệp Tinh Hà cho tới bây giờ đều là giết chi cho thống khoái.

Trên người hắn sát ý không có giấu diếm được Mạnh Hán, người sau cái trán đã chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

"Chỉ cần lưu ta một mạng! Ta nguyện ý giao ra ta hết thảy tích súc!"

Nghe đến nơi này, Diệp Tinh Hà buông xuống vừa mới nâng lên tay phải.

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp!"

Lãnh khốc mà chèn ép lời nói, rơi vào Mạnh Hán trong tai lại là tin mừng, hắn run rẩy gỡ xuống chính mình không gian giới chỉ, sau đó tại Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh như băng bên trong, lại từ bên hông lấy ra một khối không gian ngọc bội.

"Này chút chính là ta tất cả gia sản! Thỉnh đội trưởng vui vẻ nhận!"

Diệp Tinh Hà tiếp nhận cái kia hai cái vật kiện, vừa mới bắt đầu dò xét, trong lòng liền không nhịn được khẽ động.

Mạnh Hán không hổ là làm nhiều năm đội trưởng, hấp thụ toàn đội tài nguyên nhân vật.

Hắn cất giữ chi phong  có thể nói là xa xa nằm ngoài dự đoán của Diệp Tinh Hà.

Linh dược, công pháp, linh khí, thậm chí còn có một số không biết tên tài liệu.

Có những vật này, Diệp Tinh Hà cũng bắt đầu động nổi lên tâm tư.

"Lần này ta tha cho ngươi một cái mạng, nhưng ngày sau nên làm như thế nào, ngươi nghĩ rõ ràng!"

Mạnh Hán gật đầu như bằm tỏi, còn kém cho Diệp Tinh Hà đập mấy cái.

"Thuộc hạ hiểu rõ! Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Trận này nháo kịch qua loa kết thúc, Diệp Tinh Hà cũng cho mình một lần nữa tìm một cái phòng ở lại.

Vừa mới thu xếp tốt về sau, hắn liền mở miệng hỏi nổi lên Tôn Danh Thần.

"Ta để diễn tả ba người, có biết hay không bọn hắn nội tình."

Diệp Tinh Hà đem thư sinh bộ dáng ba người miêu tả ra tới về sau, Tôn Danh Thần không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu.

"Thuộc hạ biết bọn hắn, đều là câu hồn trong đường cường giả!"

Dựa theo Tôn Danh Thần giảng giải, cái kia người lùn nguyên lúc, cùng Đại Hán lô thịnh, phân biệt là Địa Chi đệ nhất đệ nhị tiểu đội trưởng.

Bọn hắn thực lực, đều tại Du Hư thất trọng đỉnh phong! So với Từ Hàng bọn hắn  có thể nói mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

"Người thư sinh kia bộ dáng người đâu?

Chẳng lẽ là Thiên tiểu đội một cái nào đó đội trưởng?"

Diệp Tinh Hà đương nhiên như thế hỏi một câu, kết quả Tôn Danh Thần lại lắc đầu phủ nhận.

"Người thư sinh kia không có họ tên, thư sinh nhị chữ liền là hắn xưng hô!"

"Hắn chẳng qua là bình thường câu hồn làm, cũng không phải là đội trưởng."

"Nhưng thực lực của hắn, lại so Thiên chi rất nhiều đội trưởng còn cường đại hơn!"

Tôn Danh Thần trịnh trọng như vậy việc giới thiệu, ngược lại để Diệp Tinh Hà sinh ra một chút hứng thú.

Cái này thư sinh lai lịch rất là thần bí, câu hồn đường người thậm chí đều không biết hắn là gì thực lực.

Chỉ biết là, hắn từng tự tay chém giết Du Hư thất trọng! Mà lại, cũng không tốn sức!"Có ý tứ, tới này Địa Hồn sứ chi tranh, sẽ không khó sao đơn giản."

. . . Sự tình phát triển cùng Tôn Danh Thần đoán một dạng.

Ngày thứ hai, câu hồn đường liền ban bố thông cáo.

"Địa Hồn sứ chức khuyết chức, rất nhiều câu hồn làm, có thể bằng thực lực cạnh tranh!"

Diệp Tinh Hà làm Huyền chi Đệ Cửu tiểu đội trưởng, một cách tự nhiên báo danh tham gia.

Địa Hồn sứ tuyển bạt cuộc chiến, sẽ tại ngày mai sáng tinh sương thời gian mở ra! Ngay tại rất nhiều câu hồn làm, đối trận này tuyển bạt chiến nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Đệ Thất Hồn Điện chỗ sâu nhất một tòa trong mật thất  đồng dạng là bầu không khí khẩn trương.

Một cái Thiên Mệnh cảnh giới cự đầu, giờ phút này đã hóa thành thi thể.

Mà một cái khác Thiên Mệnh cảnh cường giả, đang khẩn trương lấy đối diện cái kia người tướng mạo không có gì lạ nam nhân.

"Thứ bảy điện chủ! Ngươi có biết ngươi đang làm cái gì!"

Không sai! Trước mắt hắn cái này không có chút nào đặc điểm người bình thường, lại là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ —— Phù Giang! Hắn giờ phút này, đang một mặt bình tĩnh vứt bỏ đầu ngón tay vết máu, đối với người này chất vấn không thèm để ý chút nào.

"Ta chuyện của mình làm, tự nhiên sẽ hiểu."

Mắt thấy Phù Giang tựa hồ muốn nhích lại gần mình, cái này Thiên Mệnh cảnh cự đầu thanh âm đều đang run rẩy.

"Ta là tiên phong phái tới, ngươi không có thể giết ta. . ." Lời còn chưa dứt, Phù Giang trên mặt đã xuất hiện không nhịn được vẻ mặt.

"Ồn ào!"

Một đạo hàn mang lóe lên, lúc trước còn tại ngoài mạnh trong yếu nam tử, đột nhiên vô lực ngã xuống.

Mi tâm của hắn, chỉ có một cái nhỏ bé không thể nhận ra cửa hang! Ngay tại Phù Giang giải quyết xong hai người này về sau, cửa mật thất bị người mở ra.

Diệp Tinh Hà lúc trước nhìn thấy người thư sinh kia, từ bên ngoài sắc mặt cung kính đi đến.

"Gặp qua sư tôn!"

Phù Giang gật gật đầu, chỉ hai câu thi thể nói một tiếng.

"Xử lý sạch đi!"

Thư sinh Phù Giang, do dự một chút sau mở miệng nói: "Sư tôn, bọn hắn dù sao cũng là tiên phong phái tới, ngài làm như thế, thích hợp sao?"

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, hai tay chắp sau lưng.

"Nếu là trộm trộm được, giết lại có thể thế nào!"

"Những tên kia, muốn dò la xem Đệ Thất Hồn Điện che giấu, liền nên có giác ngộ như vậy!"

Thư sinh còn muốn nói điều gì, lại bị Phù Giang đưa tay cắt ngang.

"Bây giờ Địa Hồn sứ chức khuyết chức, ngươi cũng có thể thừa cơ thượng vị."

"Cứ như vậy, liền có thể danh chính ngôn thuận tại tương lai tranh một chuyến Thiên Hồn sứ."

Thư sinh nhớ tới trước đó đến chiến đấu, nhịn không được nắm tay bên trong quạt giấy.

"Sư tôn, lần này chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Ừm

Phù Giang nghi ngờ liếc mắt hắn: "Dùng thực lực của ngươi, Địa Hồn sứ chức căn bản chính là vật trong bàn tay."

"Như không phải là vì không làm cho người ngoài chú ý, ngươi đã sớm nên đạt được vị trí này."

Này là đệ tử của mình, Phù Giang đối thực lực của hắn hiểu rõ nhất! Đừng nói cùng những cái kia câu hồn làm cạnh tranh, cho dù là Mặc Bạch sống lại, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn! Thư sinh không có tiếp tục giấu diếm, đem đêm qua đến tình cảnh nói ra.

Cuối cùng, cấp ra chính mình đánh giá.

"Thực lực của người kia, ta không có nắm bắt có thể thắng!"

Phù Giang nhíu nhíu mày, đối thư sinh câu nói này có chút bất mãn.

"Ngươi cần phải biết, ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng."

Thư sinh có chút xấu hổ cúi đầu xuống, cắn răng cung kính ôm quyền.

"Sư tôn yên tâm! Đệ tử định không cô phụ sư tôn mong đợi!"

Phù Giang lúc này mới chậm lại ngữ khí, ánh mắt dường như xuyên thấu qua vách tường, hướng về phía một góc nào đó.

"Ngươi đi đi, lần này Địa Hồn sứ chi tranh, ta sẽ tới tràng."

Thư sinh kinh hãi ngẩng đầu, trong lòng lập tức dời sông lấp biển.

Dùng chính mình sư tôn địa vị, cho dù là Thiên Hồn sứ bổ sung, hắn cũng sẽ không cảm thấy hứng thú.

Hiện tại, vậy mà nguyện ý xem Địa Hồn sứ tuyển bạt! Rõ ràng, là đối với mình miêu tả người kia sinh ra hứng thú.

"Tuyệt không thể nhường sư tôn thất vọng! Ta mới là sự kiện kia không có chỗ thứ hai!"

Thư sinh âm thầm hạ quyết tâm, trên người chiến ý cũng nhịn không được sôi trào.

Lại một lần nữa hành lễ về sau, hắn cung kính lui ra ngoài.

Lấy chính mình môn sinh đắc ý bóng lưng, Phù Giang ánh mắt bên trong lóe lên một tia phức tạp.

"Còn chưa đủ a!"

. . . Hôm sau, câu hồn đường diễn võ trường.

Đệ Thất Hồn Điện hết thảy câu hồn làm, cơ hồ đều đến nơi này.

Hôm nay, bọn hắn sẽ chứng kiến tân nhiệm Địa Hồn sứ sinh ra!"Một khi trở thành Địa Hồn sứ, đãi ngộ đó, đơn giản để cho người ta đỏ mắt a!".