Chương 1740: Hỗn chiến!

Chương 1740: Hỗn chiến!

"Địa Hồn sứ đã coi như ta Thánh Điện cao tầng, chỉ hận thực lực của ta yếu đuối, bằng không thật nghĩ tranh một thoáng a!"

Diệp Tinh Hà nghe xung quanh đám người nghị luận, trong lòng máu nóng không tự chủ bị mang chuyển động.

Tại đẳng cấp rõ ràng Đệ Thất Hồn Điện, này kém một bước, chính là khác nhau một trời một vực! Theo mọi người dần dần đến đông đủ, câu hồn đường vài vị quản sự cũng đi tới giữa sân.

"Hôm nay! Chính là tân tấn Địa Hồn sứ tuyển bạt cuộc chiến!"

"Chư vị làm dùng hết khả năng tranh đoạt, Thánh Điện sẽ vì tân tấn Địa Hồn sứ, cung cấp một lần Thánh địa lịch luyện cơ hội!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ diễn võ trường bầu không khí bị đẩy lên cao trào!"Không nghĩ tới, Thánh Điện vậy mà cho ra đãi ngộ như vậy!"

Tôn Danh Thần sắc mặt ửng hồng, tựa hồ là bị dạng này ban thưởng choáng váng.

Diệp Tinh Hà không khỏi tò mò hỏi: "Thánh địa lịch luyện là cái gì?

Vì sao các ngươi kinh ngạc như thế?"

Tôn Danh Thần ngăn chặn nội tâm kích động, đối Diệp Tinh Hà nói rõ lí do.

"Cái gọi là Thánh địa, chính là ta Thánh Điện một chỗ bí cảnh, ủng có công hiệu thần kỳ!"

"Mỗi một vị Thiên Hồn sứ nhậm chức trước đó, đều cần đến Thánh địa tiếp nhận lịch luyện, như thế liền có thể nhất phi trùng thiên!"

"Không nghĩ tới, Thiên Hồn sứ mới có đãi ngộ, vậy mà làm Địa Hồn sứ tuyển bạt ban thưởng!"

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Tinh Hà cũng muốn thoạt đầu trước Vu Điền cùng Nam U đối thoại.

Tới này Thánh địa, đích thật là có hắn chỗ hơn người! Bằng không, là sẽ không khiến cho nhiều người như vậy mơ ước.

Mà nơi đó, có lẽ cũng có vật mình muốn!"Tuyển bạt thi đấu vòng thứ nhất, đem áp dụng hỗn chiến phương thức.

Hết thảy người dự thi, lập tức ra trận!"

To rõ thanh âm vang lên, nắm Diệp Tinh Hà từ trong trầm tư thức tỉnh.

Hắn hướng giữa sân nhìn lại, đã có thưa thớt hơn mười người tiến nhập sân bãi.

"Đội trưởng, ra trận đi!"

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, lách mình tiến vào trong sân.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu về sau, mắt thấy lại không dưới người tràng, trên đài cao người bắt đầu tuyên bố quy tắc.

"Vòng thứ nhất hỗn chiến tuyển bạt, không có bất kỳ quy tắc nào khác hạn chế!"

"Chư vị tự động chiến đấu, đem người khác đào thải ra khỏi cục.

Cuối cùng còn lại mười người, tiến vào vòng thứ hai!"

Lời đơn giản ngữ, lại làm cho cả diễn võ trường phảng phất bị mùi máu tươi che giấu.

Hiện tại trong sân, chí ít có hai, ba trăm người nhiều! Mà nhiều như vậy cường giả, vậy mà chỉ có thể lưu lại mười người! Trừ cái đó ra, hỗn chiến phương thức, cũng quyết định ngoài ý muốn nhân tố khó mà tránh khỏi.

Dù sao, mặc cho thực lực ngươi mạnh hơn, nếu là bị mấy trăm người vây công, cũng khó đảm bảo có khả năng toàn thân trở ra.

Trong sân những người này, đã bắt đầu dần dần phân hoá thành từng cái tiểu đoàn thể.

Mà những cái kia vẫn như cũ lẻ loi một mình, hoặc là liền là không có chút nào nhân duyên, hoặc là liền là tự cho mình thực lực mạnh mẽ.

Diệp Tinh Hà, là thuộc về người sau! Đông! Nương theo lấy một tiếng trống vang, trong sân bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa.

Rất nhiều lẫn nhau đến gần đoàn thể, ngay đầu tiên triển khai máu tanh chiến đấu.

Tiếng kêu rên, tiếng kêu cứu, tiếng hét phẫn nộ, vang vọng toàn bộ diễn võ trường.

Quang mang rực rỡ, tại thời khắc này tựa hồ muốn người con mắt chói mù.

Đủ loại màu sắc hình dạng mệnh hồn, cũng ở tại chỗ bên trong bắt đầu kịch liệt đụng nhau.

Diệp Tinh Hà thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, cũng không có ngay đầu tiên động thủ.

Thế nhưng hắn bất động, không có nghĩa là người khác bất động.

Một cái năm người tiểu đoàn đội, để mắt tới lẻ loi một mình hắn.

"Cái tên này chỉ có một người! Trước tiên đem hắn sạch sẽ ra tràng!"

Cầm đầu nam tử một tiếng quát lớn, năm người trong nháy mắt hợp lại, đối Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng bọn hắn liếc mắt, một tay nắm quyền, nhắm ngay năm người nhanh như tia chớp đánh ra vài chiêu.

Bành! Bành! Bành! Cửu biến thần quyền tại không hủ thần quang quyết gia trì dưới, phát huy ra cường hãn uy lực.

Cái kia năm cái thực lực vẻn vẹn Du Hư tam tứ trọng người, như diều bị đứt dây, bị Diệp Tinh Hà tuỳ tiện đánh sụp ra ngoài.

Một màn này, trong nháy mắt choáng váng xung quanh người! Diệp Tinh Hà cùng Từ Hàng hai người giao chiến đêm đó, đến hiện trường người quan chiến dù sao không nhiều.

Bởi vậy, đối với cái này khuôn mặt xa lạ, rất nhiều người vốn là chẳng thèm ngó tới.

Nhưng bây giờ Diệp Tinh Hà hời hợt triển lộ ra thực lực của chính mình, lập tức nhường những người kia sợ!"Này là ở đâu ra ngoan nhân?

Làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?"

"Ngươi ngốc nha! Cái này là đánh bại Từ Hàng bọn hắn Diệp Tinh Hà!"

"Liền là vị này a?

Tranh thủ thời gian cách xa hắn một chút!"

Diệp Tinh Hà bốn phía, rất nhanh trống ra to lớn vị trí.

Nguyên bản hẳn là khẩn trương hỗn loạn chiến đấu, tựa hồ cùng Diệp Tinh Hà không có liên quan quá nhiều.

Đương nhiên  đồng dạng chiến đấu chân không khu vực, trong sân không ngừng một chỗ.

Diệp Tinh Hà tầm mắt, rất nhanh cùng một người lẫn nhau khóa chặt.

"Nguyên lúc!"

"Diệp Tinh Hà!"

Cách đó không xa cái kia người lùn, chính là Địa Chi đệ nhất tiểu đội trưởng.

Hai người vẻn vẹn liếc nhau một cái, liền ăn ý hướng phía đối phương triển khai tiến công! Tại bọn hắn đường đi tới trước bên trên, có hai cái tiểu đoàn thể.

Thế nhưng này chút bản tại chiến đấu kịch liệt cường giả, lại như cùng đường một bên rơm rạ, bị hai người tuỳ tiện quét ra! Oanh! Đụng nhau tiếng vang lên, hai người đều không tự chủ lui về phía sau mấy bước.

Sau đó, bọn hắn không chần chờ chút nào, tiếp tục hướng phía đối phương triển khai tiến công! Nguyên lúc mặc dù là người lùn thân hình, nhưng hắn trong cơ thể phảng phất cất giấu một cái tiền sử cự thú.

Cường hãn lực trùng kích, theo hắn nhỏ gầy trong thân thể phát ra, lại nhường Diệp Tinh Hà không thể chiếm được tiện nghi!"Bất Hủ thần quang quyết!"

Diệp Tinh Hà chiến ý cũng bị điều chuyển động, này loại thô bạo đối kích phương thức, hắn làm sao lại sợ! Màu vàng kim xen lẫn màu cầu vồng, bao phủ Diệp Tinh Hà quanh thân.

Hắn giờ phút này, tựa như là trong sân chói mắt nhất một tòa hải đăng! Này loại khoa trương phương thức, tự nhiên đưa tới không ít người căm thù.

"Cao điệu như vậy, ngươi là đang tìm cái chết!"

Mấy cái Du Hư ngũ lục trọng người, nhịn không được đối Diệp Tinh Hà triển khai công kích.

Nhưng mà chờ đợi bọn hắn, lại là không lưu tình chút nào chà đạp!"Này loại chiến đấu, các ngươi không xứng tham dự!"

Như thiên địa cơn giận tiến công, qua trong giây lát đem những người kia đánh tan.

Trùng thiên khí thế, lại một lần nữa nhường Diệp Tinh Hà cùng nguyên lúc chiến đấu, trở thành toàn trường tiêu điểm.

Bành! Kịch liệt đụng nhau, nhường Diệp Tinh Hà tay đều có chút phát run dâng lên.

Đồng dạng, nguyên lúc sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

"Ta bản không nghĩ là nhanh như thế bại lộ! Là ngươi bức ta!"

Cắn răng nghiến lợi thanh âm vang lên, nguyên lúc bên người đột nhiên xuất hiện hai đạo lưu quang.

Chói lọi mà quỷ dị hào quang, nhắc nhở lấy Diệp Tinh Hà, vật này hạng gì bất phàm!"Tới đi! Để cho ta ngươi ẩn giấu cái gì!"

Làm hạt giống tuyển thủ, nguyên lúc cùng thư sinh đám người, tất nhiên đã sớm chuẩn bị.

Này chút ẩn giấu chiến thắng chi thuật, liền là bọn hắn lực lượng chỗ! Nhưng mà! Đứng tại đối diện bọn họ, là Diệp Tinh Hà! Bất Hủ thần quang quyết hào quang càng thêm lấp lánh, vô tận chiến ý từ trên người Diệp Tinh Hà bốc lên! Hưu! Hưu! Hai đạo bén nhọn tiếng xé gió, tại trong sân vang lên.

Nguyên lúc bên cạnh người lưu quang, phi tốc hướng phía Diệp Tinh Hà kéo tới.

Thẳng đến lúc này Diệp Tinh Hà mới phát hiện, cái kia lại là hai cái không biết tên mảnh vỡ.

"Cuối cùng thi triển ra!"

Cách đó không xa thư sinh thở phào một cái..