Chương 1741: Vòng thứ hai!

Chương 1741: Vòng thứ hai!

Cùng lúc đó, cái kia đại hán khôi ngô, sắc mặt cũng có chút lỏng xuống.

"Cái tên này tại di tích bên trong lấy được bảo vật, cuối cùng có khả năng uy lực."

Nhường hai bọn họ kiêng kỵ đồ vật, tự nhiên mười phần bất phàm! Mảnh vỡ xẹt qua khu vực, không khí tựa hồ cũng muốn bốc cháy lên.

Ánh sáng cái kia khí thế, cũng đủ để cho rất nhiều người thân tử đạo tiêu!"Đối mặt cái này, không biết hắn sẽ ứng đối như thế nào."

Thư sinh lẩm bẩm lấy Diệp Tinh Hà  chờ đợi lấy động tác của hắn.

Không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả mọi người tầm mắt, đều tập trung tại cái kia hai đạo lưu quang phía trên.

Diệp Tinh Hà đáp lại cũng rất đơn giản! Đạp nát chúng nó! Đinh! Mãnh liệt một quyền đón lấy mảnh vỡ, lập tức truyền đến kim loại va chạm thanh âm.

Sau một khắc, tất cả mọi người choáng váng! Khí thế kinh người mảnh vỡ, cho Diệp Tinh Hà mang tới chỉ có. . . Một đạo bạch ngấn! Một đạo cần phải cẩn thận mới có thể phát hiện bạch ngấn!"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

Lô Thịnh cảm giác được một cỗ khí lạnh, trong nháy mắt theo lòng bàn chân của hắn hiện ra tới.

Thư sinh càng là kém chút bóp cong ở trong tay quạt xếp!"Làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Bọn hắn ra trong đó môn đạo, thế nhưng đại đa số người không có.

Nhìn thấy nguyên lúc công kích như thế "Không thể tả" bọn hắn nhịn không được mỉa mai dâng lên.

"Còn tưởng rằng mạnh cỡ nào đâu, thậm chí ngay cả phá phòng đều làm không được!"

"Liền đúng a! Không phải là tại cố làm ra vẻ a?"

Nghe những người này nghị luận, gần như bôn hội nguyên lúc, nhịn không được gầm hét lên!"Im miệng!"

Bạch! Hai đạo lưu quang xuất hiện lần nữa, hướng phía tiếng nói chuyện lớn nhất hai người bay đi.

Bọn họ đều là Du Hư ngũ trọng người, nhìn thấy nguyên lúc công kích, lập tức cũng làm ra đáp lại.

"Đừng nghĩ hù dọa ta!"

"Ngươi nghĩ rằng chúng ta gánh không được?

Ta cho ngươi biết. . ." Phốc phốc! Lời còn chưa dứt, thân thể của bọn hắn đã bị trực tiếp xuyên thủng! Nếu không phải nguyên lúc lưu thủ, bọn hắn đã là thi thể!"Như thế mạnh?"

Hiện tại tất cả mọi người hiểu rõ, không phải nguyên lúc át chủ bài không thật lợi hại, mà là Diệp Tinh Hà quá nghịch thiên! Lấy sắc mặt bình tĩnh Diệp Tinh Hà, nguyên lúc thật dài thở ra một hơi.

"Lúc trước ngươi bảo lưu lại thực lực?"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu: "Không sai!"

Bất Hủ thần quang tuyệt tại trải qua lần kia kỳ ngộ về sau, sớm đã đạt đến mức độ kinh người.

Tuy nói còn không có thân thể thành thánh, nhưng cũng đủ để ứng đối Du Hư cảnh giới tổn thương.

Lúc trước mãnh liệt đụng nhau, chẳng qua là Diệp Tinh Hà đối với mình kiểm nghiệm mà thôi!"Ngươi hộ thể chi thuật, phát huy mấy thành?"

Đây là nguyên lúc muốn biết nhất! Diệp Tinh Hà tại nắm đấm của mình bên trên nhẹ nhàng bay sượt, xóa sạch cái kia hai đạo bạch ngấn.

"Ước chừng. . . Năm thành đi!"

Lời vừa nói ra, trong sân lập tức mắng một chập mẹ.

Nguyên lúc đầu tiên là sững sờ, lập tức trực tiếp lách mình bay khỏi chiến trường, lưu lại một câu không cam lòng lầm bầm tiếng.

"Này còn đánh cái rắm! Không đánh!"

Toàn lực của hắn tiến công, vậy mà chỉ có thể bức ra người ta một nửa phòng ngự.

Chiến đấu như vậy, còn có cần phải tiến hành tiếp sao?

Địa Hồn sứ vị trí, chỉ có như vậy một cái! Không chỉ có là hắn, còn có một số được chứng kiến bọn hắn chiến đấu người, cũng tự động thối lui ra khỏi.

Nguyên bản hỗn loạn trong sân, lập tức làm sạch một mảng lớn.

Không lâu lắm, mười cái danh ngạch đã tuyển ra tới! Mười người này bên trong, thấp nhất cũng là Du Hư sáu trọng cảnh giới! Đài cao một cái màn che vây quanh trong chỗ ngồi, Phù Giang ánh mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

Lấy trong sân sắc mặt trầm ổn Diệp Tinh Hà, hắn nhịn không được siết chặt chỗ ngồi lan can.

"Chẳng lẽ, thật chính là trời cũng giúp ta!"

Nam U cùng Vu Điền hai người giờ phút này cũng đang quan chiến, bọn hắn cũng là đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

"Đặc sứ quả nhiên giấu cực sâu, khó trách sẽ bị tiên phong thanh lãi!"

"Hắn hộ thể Thánh Quang, sợ là ngươi ta đều rất khó đánh tan!"

Lần chọn lựa này chiến, Diệp Tinh Hà dùng thực lực, triệt để tại Đệ Thất Hồn Điện dương danh!"Mười vị người chiến thắng đã quyết ra, sau nửa canh giờ, tiến hành vòng thứ hai tuyển bạt!"

Nghe được trên đài cao truyền đến thanh âm, Diệp Tinh Hà không kiêu không gấp về tới Đệ Cửu tiểu đội nơi ở.

Hắn vừa tới đó, trong nháy mắt liền bị một đám người vây lại.

"Đội trưởng! Ngươi cũng quá lợi hại!"

"Lần này Địa Hồn sứ vị trí, nhất định là của ngài!"

. . . Ồn ào khen tặng âm thanh, lần này trở nên triệt để chân thành dâng lên.

Nếu như nói lúc trước còn có người là tại ứng phó lời, hiện tại cũng là triệt để phục!"Chư vị yên tâm, nếu ta có khả năng tấn vị, tất nhiên sẽ không quên các ngươi!"

Nếu muốn thu lũng chính mình thế lực, Đệ Cửu tiểu đội tự nhiên là chọn lựa đầu tiên.

Bởi vậy, Diệp Tinh Hà cũng khó được nói một chút lời xã giao.

Hết sức rõ ràng, hiệu quả rất không tệ!"Chỉ muốn đại nhân nguyện ý, Đệ Cửu tiểu đội người nguyện vì đại nhân đầy tớ!"

So với Diệp Tinh Hà giờ phút này vị trí hoàn cảnh, thư sinh nghỉ ngơi địa phương liền an tĩnh rất nhiều.

Trước mặt hắn, chỉ có Phù Giang một người đứng chắp tay.

"Như thế nào?"

Đơn giản hỏi ý, lại làm cho thư sinh thu hoạch rất nhiều tin tức.

Hết sức rõ ràng, sư tôn của mình, đối với mình sinh ra hoài nghi!"Sư tôn! Ta. . ." Hắn rất muốn nói chính mình sẽ tận lực, nhưng lại không có dũng khí nói tiếp.

Bởi vì Diệp Tinh Hà, thật trở thành trước mắt hắn Đại Sơn! Phù Giang đối đệ tử của mình mười phần hiểu rõ, biết thư sinh hiện tại tâm tình phức tạp.

"Kẻ này xác thực bất phàm, ngươi không cam tâm đúng không?"

Thư sinh gật gật đầu, hai quả đấm nắm chặt! Hắn tự tu luyện bắt đầu, liền bị ký thác kỳ vọng, đương nhiên sẽ không cam tâm bỏ dở nửa chừng!"Đã như vậy, cầm đi đi."

Phù Giang cánh tay hư chỉ, một bình màu xanh lá khối không khí xuất hiện tại thư sinh trước mặt.

"Vật này, có thể giúp ngươi một tay!"

Thư sinh tiếp nhận cái kia chiếc lọ, không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Sư tôn, ngài muốn nhúng tay tuyển bạt?"

Đối với mình vị sư tôn này, thư sinh là từ tâm tôn trọng.

Không chỉ có là bởi vì hắn thao thiên thực lực, càng là bởi vì nguyên tắc của hắn! Mặc dù mình là đệ tử của hắn, nhưng hắn theo không cho phép chính mình khoa trương ra ngoài.

Điện chủ đệ tử thân phận, chưa bao giờ mang đến cho hắn bất luận cái gì tiện lợi.

Không chỉ như thế, sư tôn sẽ còn gấp bội cho mình gia tăng gặp trắc trở.

Mà lần này, sư tôn vậy mà ra tay can thiệp! Phù Giang không có làm thêm nói rõ lí do, phất tay nhường thư sinh lui ra.

"Theo ta nói đi làm đi!"

. . . Nửa canh giờ thoáng một cái đã qua, vòng thứ hai tuyển bạt mở ra! Mười cái người chiến thắng đứng tại trong sân  chờ đợi lấy chiến đấu chỉ lệnh.

Đông! Đông! Đông! Mười tám đạo tiếng trống trầm trầm vang lên, trừ Diệp Tinh Hà bên ngoài, tất cả mọi người sắc mặt đại biến! Một chút phản ứng tương đối nhanh người, đã hướng phía đài cao hướng đi bắt đầu hành lễ!"Tham kiến điện chủ!"

"Tham kiến điện chủ!"

Chỉnh tề cúi chào tiếng vang lên, Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, không khỏi hướng phía đài cao hướng đi đi.

Một cái phảng phất mang thiên địa nam tử, xuất hiện ở đài cao trung ương.

Mặc dù dâng lên tướng mạo thường thường, lại cho người ta một loại khó mà tới gần cao quý cảm giác.

Tựa hồ, nơi đây thiên địa đều tại hắn chưởng khống bên trong.

"Cái này là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ?"

Diệp Tinh Hà mặt ngoài cùng hắn người một dạng hành lễ, nhưng trong lòng nổi lên to lớn gợn sóng.

Lúc trước nhìn thoáng qua, lại làm cho Diệp Tinh Hà linh hồn đều đang rung động..