Chương 1742: Cổ Thần ra, quyết sinh tử!

Chương 1742: Cổ Thần ra, quyết sinh tử!

Đây là thuộc về cường giả uy áp! Cường giả tuyệt thế! Mặc dù hắn tại nhân tộc trong di tích, đã từng gặp được một cái nhân vật đáng sợ.

Thế nhưng, hắn dù sao sớm đã tiêu vong vô số tuế nguyệt.

Mà trước mắt này một vị, có thể là sống sờ sờ tồn tại!"Đứng lên đi!"

Thanh âm bình tĩnh quanh quẩn tại mỗi người bên tai, mặc dù không lớn, nhưng cũng rất là rõ ràng.

"Lần này Địa Hồn sứ tuyển bạt, người thắng, ta sẽ đích thân giúp đỡ Thánh địa lịch luyện!"

Lời vừa nói ra, lập tức toàn trường xôn xao! Cho dù là mấy vị kia Thiên Hồn sứ, ánh mắt cũng không khỏi lửa nóng! Loại đãi ngộ này, bọn hắn đều không có!"Điện chủ làm sao lại coi trọng như vậy lần này tuyển bạt?"

"Thiên Hồn sứ bổ sung thời điểm, điện chủ đều chưa hẳn sẽ tới tràng a!"

"Điện chủ tự mình trợ giúp lịch luyện, đây là nghịch thiên cơ duyên!"

Nghe mặt khác vài vị người chiến thắng nói chuyện với nhau, Diệp Tinh Hà mi tâm hơi nhíu.

Này loại vượt qua hắn dự liệu cảm giác, khiến cho hắn hết sức không thích.

Phù Giang chẳng qua là ra sân một lát, thân hình liền biến mất ở tầm mắt mọi người.

Nhưng Diệp Tinh Hà có khả năng cảm giác được, hắn một mực tại!"Vòng thứ hai tuyển bạt, đem áp dụng lôi đài chiến hình thức!"

"Mười vị người chiến thắng hai hai quyết đấu, người thắng tiến vào vòng tiếp theo!"

So sánh với bên trên một vòng thô bạo, vòng thứ hai liền bình thường rất nhiều.

Năm cái lôi đài trống rỗng xuất hiện, phía trên võ đài phân biệt nổi lơ lửng hai cái tên.

Diệp Tinh Hà phi thân tiến vào cái lôi đài thứ ba.

Ngay tại lúc đó, đối thủ của hắn cũng ra sân.

"Nghiêm Tùng!"

"Diệp Tinh Hà!"

Hai bên chẳng qua là đơn giản báo danh, sau một khắc, chiến đấu trực tiếp khai hỏa! Mười đạo khí thế kinh người, nhường người vây quanh trái tim cũng nhịn không được chợt ngừng.

Có lẽ là vì Phù Giang câu nói kia, trúng tuyển người rõ ràng trở nên cuồng nhiệt rất nhiều, chiến đấu, cũng càng thêm liều mạng!"Lạnh tùng mệnh hồn! Khải!"

Nghiêm Tùng vậy mà trước tiên mở ra mệnh hồn, rõ ràng dự định tốc chiến tốc thắng! Hắn qua Diệp Tinh Hà trước đó chiến đấu, biết tại năng lực phòng ngự bên trên, hắn kém xa người sau.

Đã như vậy, chỉ có thể so đấu linh lực, cố đạt được nhất kích tất thắng! Như vàng ròng chế tạo đại thụ, gào thét lên từ Diệp Tinh Hà đỉnh đầu nện xuống.

Diệp Tinh Hà thân hình khẽ động, lóe lên đối phương mệnh hồn công kích.

Sau một khắc, Thiên Nhãn mệnh hồn mở ra! Tại thực lực tinh tiến về sau, Diệp Tinh Hà đối mệnh hồn nắm giữ cũng càng thêm đi sâu.

Giờ phút này, trước mắt hắn thế giới phảng phất biến dạng.

Hắn rõ ràng đến, một đạo vô hình kết nối, tại Nghiêm Tùng cùng mệnh hồn của hắn ở giữa sinh ra.

Đã như vậy, có hay không có thể. . . Bạch! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm hiển hiện, Diệp Tinh Hà đối hư không đột nhiên chém xuống!"Cái tên này đang làm gì?"

"Nơi đó không phải không có vật gì sao?"

Người vây quanh đều rất đỗi không hiểu, chỉ có Phù Giang dạng này thực lực mạnh mẽ người, mới mắt lộ kinh ánh sáng!"Hảo tiểu tử! Cho ta kinh hỉ càng ngày càng nhiều!"

Nghiêm Tùng nguyên bản cũng là sững sờ, không biết Diệp Tinh Hà cử chỉ cần làm chuyện gì.

Thế nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn đột nhiên kinh hãi.

Hắn cùng mình mệnh hồn ở giữa liên hệ, vậy mà bắt đầu tiêu tán!"Quả nhiên hữu hiệu!"

Nghiêm Tùng biểu hiện, không có trốn qua Diệp Tinh Hà con mắt.

Hắn lúc trước chém ra một kiếm kia, kỳ thật lặng yên điều động Thiên Thư mệnh hồn năng lực.

Bình thường linh lực, tự nhiên uy hiếp không được loại kia hư vô mờ mịt kết nối.

Nhưng Thiên Thư mệnh hồn có khả năng!"Chiêu này có thể làm một cái át chủ bài sử dụng!"

Có đại thu hoạch Diệp Tinh Hà, cũng không muốn tiếp tục lãng phí thời gian.

Tuy nói hắn có khả năng triệt để chặt đứt Nghiêm Tùng mệnh hồn kết nối, thế nhưng hắn lại không muốn làm như thế.

Át chủ bài, nhất định phải bảo trì thần bí!"Kết thúc đi! Ngươi không có cơ hội thắng ta!"

Diệp Tinh Hà lời nói lạnh lùng vang lên, Nghiêm Tùng đột nhiên phát hiện mình lại có thể câu thông mệnh hồn.

Nhưng còn chưa chờ hắn cao hứng, một nắm đấm cực lớn, đã đi tới trước mặt hắn!"Cửu biến thần quyền! Phá!"

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Nghiêm Tùng căn bản không kịp phản ứng, liền bị một quyền oanh xuống lôi đài! Mãi đến rơi xuống đất, Nghiêm Tùng đại não vẫn là trống không.

Hắn thua! Không hiểu thấu liền thua! Ra sân về sau, hắn chỉ xuất qua một chiêu! Mà Diệp Tinh Hà, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hai chiêu! Một chiêu không biết mùi vị hư chém, một chiêu đưa hắn đánh xuống lôi đài!"Nghiêm ca, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều duy trì Nghiêm Tùng người, cũng nhịn không được phát ra nghi vấn.

Bọn hắn không biết là, Nghiêm Tùng chính mình cũng là mộng!"Nói thật. . . Ta còn không có lấy lại tinh thần."

Câu trả lời này, nhường mọi người nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

Lô Thịnh giờ phút này cũng đã giải quyết đối thủ, cười lạnh đi vào Nghiêm Tùng trước mặt.

"Hắn dựa vào bất quá hộ thể chi thuật, ngươi vậy mà đều không có ép hắn xuất ra."

"Loại thực lực này, thật sự là lên đài mất mặt!"

Nghe Lô Thịnh lời nói, Nghiêm Tùng trong nháy mắt mặt đỏ lên.

"Ngươi nếu là gặp hắn, xuống tràng chưa hẳn so với ta tốt!"

Lô Thịnh đối hắn từ chối cho ý kiến, lẳng lặng lấy Diệp Tinh Hà xuống đài bóng lưng.

"Lần chọn lựa này, ta nhất định phải được!"

. . . Năm cuộc chiến đấu rất nhanh kết thúc, vòng tiếp theo tuyển thủ toàn bộ ra lò.

Diệp Tinh Hà bởi vì nhanh nhất giải quyết chiến đấu, tại vòng thứ ba trực tiếp luân không.

Còn lại bốn người, từng đôi tiến hành chém giết.

"Vòng thứ ba trận đầu, thư sinh chiến thắng! Tiến vào vòng tiếp theo!"

"Vòng thứ ba trận thứ hai, Lô Thịnh chiến thắng! Tiến vào vòng tiếp theo!"

Đến tận đây, quyết thắng cục ba người, toàn bộ ra biên! Lần này, không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi!"Địa Hồn sứ tuyển bạt một vòng cuối cùng bắt đầu! Tế Cổ Thần đài chiến đấu!"

Nương theo lấy trên đài cao tuyên bố, một tòa tràn ngập lịch sử khí tức lôi đài, đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Trên lôi đài loang lổ vết máu, cùng với vũ khí dấu vết lưu lại, tuyên cáo hắn bất phàm!"Cổ Thần ra, quyết sinh tử!"

Tôn Danh Thần một câu thì thào nói nhỏ, nhường Diệp Tinh Hà huyết dịch cũng nhịn không được bốc cháy lên.

"Ngươi biết cái lôi đài này lai lịch?"

Diệp Tinh Hà nhịn không được hỏi một câu.

Tôn Danh Thần gật gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng nhiệt màu sắc.

"Tương truyền, Cổ Thần đài chiến đấu chính là thượng cổ cuộc chiến của thần ma di vật."

"Này đài vừa ra, trừ phi huyết chiến cho đến chết hoặc là chủ động đầu hàng, nếu không không cách nào rời sân!"

Nghe được Tôn Danh Thần giới thiệu, Diệp Tinh Hà không khỏi nhăn nhăn mi tâm.

Lần này tuyển bạt thi đấu, có quá nhiều khác biệt nơi tầm thường.

Tất cả những thứ này, tựa hồ có một cái tay trong bóng tối điều khiển!"Là ngươi sao?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn về phía đài cao, cảm thụ được cái kia đạo không thể nhận ra khí tức cường đại.

Hắn có một loại dự cảm, tất cả những thứ này tựa hồ cũng là bởi vì Đệ Thất Hồn Điện điện chủ! Đông! Đông! Trầm trọng tiếng trống vang lên, tuyển bạt thi đấu một vòng cuối cùng ba người theo thứ tự đi lên lôi đài.

Chờ vị cuối cùng Lô Thịnh sau khi lên đài, lôi đài bốn phía đột nhiên xuất hiện màn sáng màu đỏ.

"Màn máu hiện! Tử chiến lên!"

"Một vòng cuối cùng tuyển bạt, ba người hỗn chiến!"

"Kiên trì đến cuối cùng người, tấn vị Địa Hồn sứ!"

Cùng vòng thứ nhất một dạng quy tắc, nhưng lại nhiều một chút khí tức nghiêm nghị.

Bởi vì lần này, bọn hắn không có tránh né không gian! Nương theo lấy chiến đấu bắt đầu thanh âm vang lên, ba người lẫn nhau kéo ra thân vị, cảnh giác lấy lẫn nhau.

Thư sinh tay, mò tới chính mình không gian giới chỉ lên.

Nơi đó, có sư tôn ban cho đồ vật!.