Chương 1743: Du Hư bát trọng!

Chương 1743: Du Hư bát trọng!

Lấy Diệp Tinh Hà sắc mặt bình tĩnh đứng ở nơi đó, trong lòng của hắn bắt đầu thiên nhân giao chiến.

"Nhiều năm nỗ lực, ta không muốn thất bại trong gang tấc!"

Hắn tin tưởng, chính mình chỉ cần dùng ra món đồ kia, nhất định đối với mình rất có giúp ích.

Nhưng là cứ như vậy, chính mình có hay không cũng là mất đi cường giả chi tâm?

Sư tôn phù hộ, thật có thể giúp chính mình đi đến đỉnh phong sao?

Cảm thụ được cách đó không xa sư tôn khí tức, thư sinh yên lặng rất lâu, đột nhiên thở ra một cái thật dài.

Tay của hắn, cũng theo không gian giới chỉ bên trên cầm xuống dưới.

"Diệp Tinh Hà!"

Thư sinh thời khắc này thanh âm, mang theo như trút được gánh nặng giải thoát.

"Ta biết ngươi hộ thể Thánh Quang rất mạnh, thế nhưng, ta vẫn như cũ muốn tận ta toàn lực đánh với ngươi một trận!"

Viết sách sinh trịnh trọng việc biểu lộ, Diệp Tinh Hà khóe miệng nhịn không được nâng lên đường cong.

Hắn tán thưởng dạng này người! Không che giấu chút nào chiến ý! Đây mới thật sự là đối thủ! Oanh! Oanh! Hai người cơ hồ là đồng thời chân đạp đất mặt, đối lẫn nhau mãnh liệt bắt đầu trùng kích.

Chấn động kịch liệt, tại Cổ Thần trên chiến đài nhấc lên một trận bão táp.

Thư sinh giống như ôn tồn lễ độ, chiến đấu lại giống như là đổi một người.

Hai người quyền quyền đến thịt, không có chút nào tránh né.

Chói lọi hào quang, để bọn hắn chiến đoàn như là nhật nguyệt tranh huy.

"Thư hoạ Giang Sơn!"

To lớn quyển trục theo hư không hiển hiện, hướng phía Diệp Tinh Hà cuốn tới.

Diệp Tinh Hà có thể cảm giác được, cái kia quyển trục bên trong phảng phất có một tòa tiểu thế giới.

Một khi bị hút vào, lại khó thoát thân!"Thiên sát đạo tắc!"

Bừa bãi tàn phá sát ý theo Diệp Tinh Hà bên cạnh hiển hiện, trong chốc lát cùng cái kia đạo quyển trục bắt đầu đụng nhau.

Như mộng như ảo quyển bên trong Giang Sơn, bị sát ý phá hư sạch sành sanh.

Mà Diệp Tinh Hà đạo tắc lực lượng, cũng tại đây loại đụng nhau bên trong dần dần tan rã.

Lấy một màn này, nắm chặt quạt xếp thư sinh trên mặt, lộ ra mỉm cười.

"Ngươi rất mạnh, thế nhưng không thi triển hộ thể Thánh Quang, ngươi liền không có cơ hội!"

"Này! Là ta lần thứ nhất bại lộ thực lực!"

Sự tự tin mạnh mẽ, theo thư sinh trên thân bày ra.

Một đầu to lớn bút, từ từ hiện lên ở đỉnh đầu của hắn.

Ngay tại lúc đó, một cỗ khí thế cường đại, bắt đầu ở Cổ Thần đài chiến đấu lan tràn!"Đây là. . ." "Du Hư bát trọng!"

Ở một bên quan chiến Lô Thịnh, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Hắn cùng thư sinh cũng xem như quen biết đã lâu, nhưng xưa nay không biết cái này người thực lực đã đến mức độ này! Du Hư thất trọng bắt đầu, mỗi một tầng tấn thăng cũng khó như lên trời! Vô số thiên chi kiêu tử, đều phải tốn phí nửa đời, mới có thể tăng lên một cấp!"Khó trách ngươi tự tin như vậy!"

Diệp Tinh Hà biểu lộ, cuối cùng cũng biến thành nghiêm túc lên.

Thư sinh thực lực, đã không thua kém chết đi Mặc Bạch.

Nếu như không phải mình hoành không xuất thế, lần này Địa Hồn sứ vị trí, người nào cũng không xứng cùng hắn đoạt!"Diệp Tinh Hà, tới đi! Đừng khiến ta thất vọng!"

Cảm thụ được thư sinh trên người chiến ý, Diệp Tinh Hà cũng không nhịn được xao động.

"Đã như vậy, chiến!"

"Bất Hủ thần quang quyết!"

Xen lẫn hồng quang kim sắc quang mang, lấp lánh tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Giờ khắc này, Lô Thịnh tựa như là một cái không có chút nào tồn tại cảm giác người.

Hai cái thiên kiêu chiến đấu, làm cho tất cả mọi người đều coi thường hắn.

Bành! Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa! Hoàn toàn triển lộ thực lực thư sinh, giao thủ một cái liền cho Diệp Tinh Hà mang đến vô tận áp lực.

"Họa giới đạo tắc!"

Thư sinh sau lưng cái kia to lớn bút, như là bị người hư không thao túng.

Mạnh mẽ lực lượng pháp tắc, nhường Diệp Tinh Hà xung quanh giống như là đọng lại một dạng.

Két! Bất Hủ thần quang quyết quầng sáng, giống như là bị đè ép một dạng, phát ra chói tai bén nhọn tiếng.

Thế nhưng nhường thư sinh thất vọng là, hắn vẫn như cũ không thể phá vỡ nó!"Du Hư bát trọng, quả nhiên rất mạnh!"

Diệp Tinh Hà không dám khinh thường, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hiển hiện.

"Thiên sát đạo tắc!"

"Kiếm ý đạo tắc!"

Vô tận kiếm ảnh mang theo lăng lệ thế công, bắt đầu bổ ra chung quanh giam cầm.

Thư sinh sau lưng mệnh hồn không ngừng lấp lánh, cùng Diệp Tinh Hà kiếm trượng lần lượt đụng nhau.

Đài chiến đấu xung quanh huyết sắc quang mạc, tại hai người trùng kích phía dưới, đều phát ra trận trận gợn sóng.

Mười sau mấy hiệp, thư sinh khuôn mặt dần dần tái nhợt.

"Linh lực của hắn, chẳng lẽ không có hạn mức cao nhất mà!"

Cường độ cao đụng nhau, đã để hắn trong cơ thể bắt đầu suy yếu dâng lên.

Mặc dù hai người giao thủ không nhiều, thế nhưng mỗi lần cơ hồ đều là toàn lực mà làm.

Đây đối với linh lực tiêu hao, là vô cùng lớn lao! Nguyên lai tưởng rằng Diệp Tinh Hà cũng cần phải sơn cùng thủy tận, thế nhưng! Hắn lại càng đánh càng hăng! Thư sinh tiến công yếu bớt, không có thoát ly Diệp Tinh Hà con mắt.

Hắn biết, đến phiên chính mình!"Thiên Nhãn mệnh hồn!"

Màu vàng kim hào quang theo Diệp Tinh Hà khóe mắt hiển hiện, sau một khắc, trước mặt hắn thế giới trở nên bất đồng.

"Xin lỗi, này Địa Hồn sứ vị trí, ta muốn!"

Diệp Tinh Hà tự tin thanh âm, nhường thư sinh trong nháy mắt cảnh giác lên.

Thế nhưng hắn không tin!"Thực lực của ngươi không bằng ta, nếu không phải có hộ thể chi thuật, ngươi sớm đã lạc bại!"

Tựa hồ là để ấn chứng chính mình nói, thư sinh trên thân trong nháy mắt dâng lên hào quang màu trắng.

"Chỉ bảo Giang Sơn!"

To lớn bút lông theo thư sinh sau lưng bay ra, thẳng tắp hướng phía Diệp Tinh Hà trên thân đâm tới.

Thế nhưng hắn này một kích toàn lực, Diệp Tinh Hà vậy mà không có trốn tránh! "Chờ ngay tại lúc này!"

Mệnh hồn toàn lực thi triển, này là chính mình bày ra kết nối cơ hội tốt nhất!"Mở cho ta!"

Thiên Thư mệnh hồn lặng yên vận chuyển, Diệp Tinh Hà tại bút lông chạm đến tự thân trước một giây, nhất kiếm trảm tại hư không bên trong.

Răng rắc! Nhỏ bé không thể nhận ra thanh âm vang lên, thư sinh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt! Hắn khí thế kia bức người mệnh hồn, cũng tại thời khắc này trở nên chỉ có bề ngoài.

Ầm! Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Diệp Tinh Hà dùng hộ thể thần quang, mạnh mẽ đụng nát mệnh hồn công kích!"Như thế mạnh?"

Tất cả mọi người bị Diệp Tinh Hà biểu hiện giật nảy mình! Bọn hắn không đến tình hình thực tế, còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà là ngạnh hám thư sinh một kích toàn lực!"Đây cũng quá nghịch thiên! Thế thì còn đánh như thế nào?"

"Có này hộ thể chi thuật tại, ai có thể thương hắn?"

Mà xem như người trong cuộc thư sinh, lại không cho là như vậy!"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được!"

Hắn có thể cảm giác được, Diệp Tinh Hà chặt đứt hắn cùng mệnh hồn ở giữa liên hệ.

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước một kích kia kỳ thật chỉ còn chủ nghĩa hình thức mà thôi!"Còn muốn tiếp tục không?"

Diệp Tinh Hà không có trả lời, mà là cười hỏi ngược một câu.

Thư sinh cười khổ một tiếng, cô đơn lắc đầu.

"Ta biết ngươi lưu thủ, đa tạ!"

Vừa mới Diệp Tinh Hà nếu như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng triệt để chém rụng mệnh hồn của hắn.

Cứ như vậy, hắn thế tất nguyên khí tổn thương nặng nề!"Ta rời khỏi!"

Theo hắn xông đài cao làm ra một thủ thế, huyết sắc quang mạc bên trên xuất hiện một lỗ hổng.

Tại bước ra trước khi đi, thư sinh quay đầu lại liếc mắt Diệp Tinh Hà.

"Chúc mừng ngươi. . . Địa Hồn sứ!"

Này một trận chiến! Hắn thua tâm phục khẩu phục! Diệp Tinh Hà thực lực, cũng không phải là toàn bộ đến từ hộ thể chi thuật.

Cho dù là không có những cái kia thần quang, hắn cũng không phải là đối thủ! Theo Du Hư bát trọng thư sinh rời khỏi, tất cả mọi người cảm thấy toàn cục đã định.

Lô Thịnh mặc dù giữ vững trạng thái đỉnh phong, thế nhưng Du Hư thất trọng hắn, không ai cảm thấy sẽ đối với Diệp Tinh Hà cấu thành uy hiếp..