Chương 1744: Nộ!

Chương 1744: Nộ!

"Cuối cùng kết thúc!"

Diệp Tinh Hà nụ cười trên mặt vừa mới hiển hiện, bên tai liền truyền đến Lô Thịnh âm trầm thanh âm.

"Kết thúc?

Lại nói sớm a?"

Lấy Lô Thịnh lóe hàn quang đôi mắt, Diệp Tinh Hà nhịn không được nhíu nhíu mày.

Dùng lúc trước chiến đấu đến, Lô Thịnh giờ phút này lựa chọn sáng suốt nhất, liền là rời khỏi.

Tái chiến tiếp, chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi!"Ngươi cũng che giấu thực lực?"

Đây là khả năng duy nhất! Lô Thịnh lắc đầu: "Ta không cần ẩn giấu thực lực, bởi vì. . . Ta có cái này!"

Bạch! Một đạo quang mang từ Lô Thịnh trong tay bắn ra, thẳng tắp hướng phía Diệp Tinh Hà kéo tới.

Diệp Tinh Hà phản xạ có điều kiện chèo chống thần quang phòng ngự, lại không cảm nhận được to lớn lực trùng kích.

Bành! Một cái bình ngọc tại Diệp Tinh Hà bên cạnh người nổ tung, chất lỏng màu xanh lục tràn ngập tại Diệp Tinh Hà bốn phía.

"Này liền là của ngươi át chủ bài?"

Diệp Tinh Hà nhịn không được sững sờ, thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười.

Đến bọn hắn thực lực này  bình thường độc vật, sớm đã bất thành uy hiếp.

Thật tình không biết, tại dưới đài quan chiến thư sinh, giờ phút này lại là sắc mặt đại biến.

"Đây là. . ." Thư sinh lật bàn tay một cái, một bình chất lỏng ra hiện ở trong tay của hắn.

"Sư tôn ban cho ta đồ vật, hắn tại sao có thể có?"

Đài bên trên Lô Thịnh lấy Diệp Tinh Hà mãn bất tại ý bộ dáng, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

"Ngươi thi triển, hẳn là phù thiên mộ công pháp a?"

Nghe được hắn nói ra lai lịch của mình, Diệp Tinh Hà bản năng cảm thấy có chút không ổn.

Mà trong lúc nói chuyện, những cái kia chất lỏng màu xanh lục, vậy mà ăn mòn tiến vào Diệp Tinh Hà xung quanh quầng sáng bên trong! Lô Thịnh đến một màn này, nhịn không được vui sướng cười ha hả!"Ta Thánh Điện tọa trấn nơi này vạn năm, đối hết thảy phụ thuộc môn phái công pháp sớm có nghiên cứu!"

"Này Lục Uyên chi thủy, liền là ngươi Bất Hủ thần quang quyết khắc tinh a!"

Đệ Thất Hồn Điện sở dĩ có thể ngăn chặn phụ thuộc tông môn, tự nhiên là có đạo lý của hắn.

Mặc dù Bất Hủ thần quang quyết thất truyền đã lâu, thế nhưng Đệ Thất Hồn Điện vẫn như cũ là có ghi chép! Mà lại, cũng sớm có phương pháp phá giải! Xùy. . . Ăn mòn thanh âm bắt đầu không ngừng vang lên, Diệp Tinh Hà bên ngoài thân hào quang bắt đầu trở nên ảm đạm.

Không chỉ như thế, thân thể của hắn còn cảm nhận được đáng sợ nhói nhói! Này Lục Uyên chi thủy, tại ăn mòn gốc rễ của hắn! Tại thời khắc như vậy, Diệp Tinh Hà biểu lộ ngược lại tỉnh táo lại.

Chẳng qua là cặp kia hàn khí bức người hai con ngươi, lại hiển lộ ra nội tâm của hắn sát ý!"Khó trách ngươi không muốn nhận thua, nguyên lai đã sớm chuẩn bị!"

Lô Thịnh tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, biểu lộ vô cùng dễ dàng.

"Ngươi bất quá Du Hư lục trọng, không có hộ thể thần quang, ngươi! Không chịu nổi một kích!"

Vừa dứt lời, Lô Thịnh nguyên bản thân hình cao lớn, lại một lần nữa cất cao!"Thần Viên mệnh hồn!"

Nương theo lấy một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, Lô Thịnh sau lưng xuất hiện một cái to lớn Thần Viên.

Cặp kia màu đỏ tươi đôi mắt, giống như là đợi sâu kiến một dạng, nhìn xuống Diệp Tinh Hà.

"Đa tạ ngươi thay ta nhổ chướng ngại, ta sẽ cho ngươi lưu lại toàn thây!"

Không tình cảm chút nào lời nói nương theo lấy to lớn quyền ảnh, đối Diệp Tinh Hà đập tới! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, Ma Chủ mệnh hồn lặng yên thi triển!"Ăn chắc ta rồi?

Ngươi xứng sao!"

Bành! Đủ có vài thước đường kính nắm đấm rơi vào Diệp Tinh Hà đỉnh đầu! Tôn Danh Thần đám người, cũng nhịn không được nhắm mắt lại.

Sau một khắc, không khí đều đọng lại!"Sao. . . Làm sao có thể!"

Lô Thịnh thanh âm kinh ngạc, trên lôi đài vang lên.

Run rẩy âm điệu, hiện ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.

Bởi vì! Cái kia to lớn nắm đấm, lại bị Diệp Tinh Hà một chưởng gánh vác!"Ngươi vậy mà có thể chống được ta một kích này!"

Không chỉ Lô Thịnh kinh ngạc, hết thảy đến một màn này người, đều cảm thấy khó có thể tin!"Không có Bất Hủ thần quang quyết, Diệp Tinh Hà thế mà còn có loại thực lực này?"

Quán sách nhỏ

"Cái này cũng thật là không có thiên lý đi!"

Trong sân đối một màn này không có kinh ngạc như vậy, chỉ có hai người.

Một cái là thư sinh, một cái khác là vòng thứ hai bại bởi Diệp Tinh Hà Nghiêm Tùng.

"Ta cũng đã sớm nói, cái tên này không đơn giản!"

"Lô Thịnh ngươi lúc đó còn dám trào phúng ta! Hiện tại tin đi!"

Nghiêm Tùng rốt cục thở một hơi! Thế nhưng thời khắc này Lô Thịnh, căn bản không có thời gian đáp lại hắn.

Bởi vì, Diệp Tinh Hà thật nổi giận!"Ưa thích đùa nghịch ám chiêu phải không?"

Không đợi Lô Thịnh làm ra phản ứng, Diệp Tinh Hà đã lặng lẽ vận chuyển Ma Chủ mệnh hồn! Thần cấp mệnh hồn áp bách, nhường Lô Thịnh sau lưng Thần Viên nhịn không được lộ ra hoảng sợ vẻ mặt.

"Cửu biến thần quyền!"

Gào thét quyền ảnh nương theo lấy âm thanh xé gió, vang vọng tại Lô Thịnh bốn phía.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Diệp Tinh Hà liền kích đánh ra mấy trăm quyền.

Bị đau Lô Thịnh, rốt cục lấy lại tinh thần, chật vật bắt đầu phòng ngự.

Thế nhưng, hết thảy đều lúc phí công! Tại Ma Chủ mệnh hồn áp chế dưới, mệnh hồn của hắn căn bản khó mà thi triển công hiệu.

Nguyên bản thân thể to lớn, mạnh mẽ bị Diệp Tinh Hà đập chậm rãi thu nhỏ, mãi đến biến thành nguyên lai thể tích.

"Ngươi khinh người quá đáng!"

"Cuồng Bạo pháp tắc!"

Trước mặt nhiều người như vậy bị cuồng đánh, Lô Thịnh làm sao có thể nhẫn nại.

Màu đỏ tươi khí tức tại Lô Thịnh trên thân dâng lên, hắn ngũ quan tại thời khắc này đều trở nên dữ tợn.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, bên cạnh người bắt đầu sát ý tràn ngập.

"Thiên sát đạo tắc! Kiếm ý đạo tắc! Chém!"

Từng đạo đủ có vài chục mét lớn lên Kiếm Nhận, từng cái bổ về phía Lô Thịnh.

Vừa mới mở ra cuồng bạo trạng thái Lô Thịnh, quả thực là bị chặt từng bước lui lại, không hề có lực hoàn thủ! Giờ khắc này Diệp Tinh Hà, hung bạo nhường người tê cả da đầu! Đệ Cửu tiểu đội người đưa mắt nhìn nhau, Tôn Danh Thần nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

"Đội chúng ta dài thật đúng là. . . Đơn giản thô bạo. . ." Rõ ràng là nghiêm túc tuyển bạt thi đấu, dưới đài đám người lại nhịn không được sinh ra hoang đường ý cười.

Thật sự là. . . Cách xa quá lớn! Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Diệp Tinh Hà đã đem Lô Thịnh đánh thành một đầu chó chết.

Ngay cả như vậy, hắn còn không ngừng tay.

Bởi vì, hắn Bất Hủ Thần Quang Quyết, xem như triệt để phế đi! Lô Thịnh chật vật thở phì phò, giơ tay lên mong muốn đầu hàng.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại trong mắt vẻ lạnh lùng lóe lên, hung hăng một quyền nện xuống.

Răng rắc! Lô Thịnh vừa giơ lên tay, chính là vô lực rũ xuống.

"Ngươi người kiểu này, ta sẽ không cho ngươi một tia sinh cơ!"

Hắn không che giấu chút nào sát ý của mình, nghe được Lô Thịnh nhịn không được trong lòng run rẩy.

Ngay tại Diệp Tinh Hà chuẩn bị tiến hành một kích trí mạng thời điểm, dưới đài lại đột nhiên ra tới một thanh âm.

"Đủ rồi!"

Theo cái thanh âm này vang lên, Cổ Thần đài chiến đấu huyết sắc quang mạc bỗng nhiên tan biến.

Một trận gió thổi qua, đài bên trên xuất hiện một thân ảnh.

"Sư. . . Sư tôn!"

Lô Thịnh chật vật phun ra mấy chữ này, nghe được Diệp Tinh Hà trong lòng nhảy một cái.

Người tới sắc mặt yên lặng, hai mắt tại Diệp Tinh Hà trên thân quét mắt một quyền.

"Diệp địa hồn sứ, lão phu Vong Ba  có thể hay không cho cái chút tình mọn, buông tha ta này không ra hồn đệ tử?"

Vong Ba! Diệp Tinh Hà ánh mắt hơi meo, đánh giá trước người người.

Cái này là Mặc Bạch sau lưng Thiên Hồn sứ! Cũng là nhằm vào chính mình phía sau màn hắc thủ! Mặc dù trong lòng rất hận, thế nhưng Diệp Tinh Hà còn không có xuẩn đến bây giờ trở mặt.

"Nguyên lai là Thiên Hồn sứ đại nhân! Nếu ngài mở miệng, thuộc hạ tự nhiên tuân theo!".