Chương 1745: Hư Vô chi địa!

Chương 1745: Hư Vô chi địa!

Diệp Tinh Hà trả lời giọt nước không lọt, nhường Vong Ba không khỏi có chút thất vọng.

Hắn sở dĩ ra mặt, cũng là có tính toán của mình.

Nếu là Diệp Tinh Hà trước mặt mọi người đối với hắn bất kính, hắn có thể tự mượn cơ hội chém giết! Thiên Hồn sứ tôn sư, cũng không phải nho nhỏ Diệp Tinh Hà có khả năng xúc phạm! Chỉ tiếc, hắn bàn tính thất bại.

Lần nữa thật sâu liếc mắt Diệp Tinh Hà, Vong Ba phất ống tay áo một cái, mang theo Lô Thịnh theo trong sân tan biến.

Từ đó! Rốt cuộc không người nào có thể ngăn cản Diệp Tinh Hà tấn vị! Trên đài cao câu hồn đường quản sự, giờ phút này ngữ khí cũng biến thành tôn nặng.

"Tuyển bạt thi đấu đã kết thúc, tân tấn Địa Hồn sứ vì. . . Diệp Tinh Hà!"

Nương theo lấy này đạo âm thanh vang dội, ở đây câu hồn làm đồng thời khom lưng hành lễ.

"Gặp qua Địa Hồn sứ đại nhân!"

"Gặp qua Địa Hồn sứ đại nhân!"

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, liền là toàn trường tiêu điểm! Đứng tại trong vạn người van xin, hưởng thụ thuộc về hắn vinh quang! Đông! Đông! Đông! Mười tám tiếng thánh trước khi trống vang lên, Phù Giang thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện.

Giờ phút này, cái kia tờ bình thường trên mặt, mang theo không che giấu được ý cười.

"Bản điện hôm nay hết sức vui mừng, ta Thánh Điện lại thêm một vị anh tài!"

Cũng không thấy hắn có động tác gì, Diệp Tinh Hà vậy mà trong nháy mắt bị chuyển dời đến bên cạnh hắn!"Đây là cái gì thủ đoạn!"

Diệp Tinh Hà kinh hãi lấy bên người Phù Giang, trong lúc nhất thời khó mà bình tĩnh.

Dùng thực lực của chính mình, vậy mà không có chút nào sức chống cự! Cái này là Thiên Mệnh cảnh cường giả mà! Phù Giang tựa hồ đoán được Diệp Tinh Hà ý nghĩ, quay người cười hướng hắn.

"Dùng thiên tư của ngươi, tương lai vấn đỉnh Thiên Mệnh không khó!"

"Hiện tại, đi với ta Thánh địa đi!"

Nói xong, hắn cùng Diệp Tinh Hà thân ảnh, liền tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

Dưới đài mọi người đến một màn này, cũng nhịn không được phát ra từng đợt kinh ngạc tán thán.

Chói lọi chùm sáng tại Diệp Tinh Hà bên người không ngừng rút lui, khiến cho hắn cảm giác mình đều mất đi khái niệm thời gian.

Không biết qua bao lâu, bên tai truyền đến Phù Giang thanh âm bình tĩnh.

Đến

Diệp Tinh Hà nhìn chăm chú một, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh! Hắn hết thảy trước mặt, tựa hồ cũng bao phủ tại một tầng mộng ảo khói xám bên trong.

Tuy nói có thể tới sông núi hồ nước, thế nhưng trực giác nói cho hắn biết, đây đều là giả!"Đây là. . . Hư Vô chi địa?"

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, cái gọi là Thánh địa vậy mà như thế thần dị! Hư Vô chi địa a! Đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết địa phương! Ở vào khoảng giữa chân thực cùng hư ảo ở giữa, bên trong quy tắc, rắc rối phức tạp, thậm chí rất nhiều, tự mâu thuẫn.

Bởi vậy, này loại Hư Vô chi địa, không thể dùng lẽ thường phỏng đoán.

Nhưng chính vì vậy, đủ loại quy tắc ở chỗ này va chạm, dựng dụng ra vô tận sức mạnh cường hãn.

Trên bầu trời, cuồng bạo cụ gió thổi qua, lại có quang mang rực rỡ lôi kéo ra mấy vạn dặm dài, chói lọi vô cùng.

Mà những vật này bên trong, đều tồn tại sức mạnh cực kỳ đáng sợ! Nơi đây, tồn tại để cho người ta lại càng dễ thu nạp nơi đây linh khí cùng quy tắc!"Làm sao?

Không nghĩ tới phải không?"

Phù Giang khóe miệng khẽ nhếch, đối Diệp Tinh Hà biểu lộ rất là hài lòng.

Diệp Tinh Hà thành thành thật thật gật đầu: "Đúng!"

Phù Giang mỉm cười, hai tay vẫy một cái, trước mắt khói xám hội tụ thành một bộ bàn đá ghế đá.

"Ngồi đi!"

Vị này trong truyền thuyết điện chủ, cũng là cho Diệp Tinh Hà không ít ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới như vậy đại nhân vật, vậy mà không có chút nào giá đỡ.

Hai người ngồi đối diện nhau, Phù Giang câu nói đầu tiên liền để Diệp Tinh Hà kém chút nhảy dựng lên.

"Ngươi là nhân tộc, đúng không?"

Trong chớp nhoáng này, Diệp Tinh Hà cơ hồ mong muốn thi triển mệnh hồn thoát đi.

Thế nhưng lấy Phù Giang mặt mũi bình tĩnh, hắn vẫn là nhẫn nhịn lại trong lòng rung động.

"Điện chủ. . . Ngài đây là ý gì?"

Thực lực cao thâm Ma tộc, bề ngoài cùng nhân tộc cũng không khác biệt.

Phù Giang vừa mới lời nói mặc dù là câu nghi vấn, thế nhưng ngữ khí thật là khẳng định.

Chẳng lẽ, Địa Hồn sứ trở lên không thể xuất hiện nhân tộc?

Có lẽ là ra Diệp Tinh Hà ý nghĩ, Phù Giang lộ ra ấm áp nụ cười.

"Không cần lo lắng! Ta đối nhân tộc cũng không thành kiến!"

"Thậm chí ta Đệ Thất Hồn Điện Thiên Hồn sứ bên trong, liền có một Nhân tộc cường giả!"

"Cái gì?"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc.

"Nhân tộc cũng có thể trở thành Thiên Hồn sứ?"

Phù Giang khẽ cười một tiếng: "Tại mặt khác mấy Đại Thánh điện tự nhiên không được, nhưng ta Đệ Thất Hồn Điện có khả năng!"

Trong lời nói, Phù Giang tựa hồ đem mình cùng mặt khác mấy Đại Thánh điện đã phân biệt ra.

Chưa kịp Diệp Tinh Hà nghĩ thông suốt chuyện này, Phù Giang lại ném ra một cái tạc đạn nặng ký.

"Trên người ngươi tiên phong lệnh, là khi nào đoạt tới?"

Tê! Diệp Tinh Hà chưa từng như hôm nay như vậy chấn kinh! Vị điện chủ này, không khỏi cũng thật là đáng sợ đi!"Ngài là làm sao biết ta có tiên phong lệnh?"

Nếu đối phương đã phát hiện, cái kia Diệp Tinh Hà cũng liền không che giấu nữa.

Đơn tay vừa lộn, tiên phong lệnh ra hiện ở trong tay của hắn.

Phù Giang tay khẽ vẫy, tấm lệnh bài kia liền bay về phía hắn.

"Này Đệ Thất Hồn Điện, một ngọn cây cọng cỏ đều tại ta trong khống chế!"

"Nam U hai người cùng ngươi tiếp xúc, ta rất dễ dàng liền tra ra được."

"Đến mức thân phận của ngươi cùng tiên phong lệnh, ta cũng là tại ngươi tiến vào thánh địa về sau mới xác định."

Diệp Tinh Hà ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

"Đến, nơi đây Hư Vô chi địa, ngài đã ở trong đó tu luyện hứa nhiều năm."

Hư Vô chi địa, liền như là một cái chưa thành hình thế giới! Mặc dù không bằng bên ngoài một dạng hoàn thiện, thế nhưng cũng là có được lượng nhỏ thế giới lực lượng.

Nói một cách khác, đối với Phù Giang, cái này đã ở chỗ này tu luyện mấy ngàn năm Chưởng Khống giả, này Hư Vô chi địa thế giới lực lượng, hắn có thể chưởng khống một bộ phận.

Đến mức, nhưng phàm tiến vào phiến khu vực này hết thảy, đều siêu không thoát được hắn dò xét! Bất quá. . . Tổng có một ít đặc thù!"Trên người của ngươi tựa hồ còn có che giấu, ta mượn nhờ thế giới lực lượng cũng khó có thể sạch."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng, hắn biết đó là cái gì.

Thiên Thư mệnh hồn! Lời nếu nói đến nước này, Diệp Tinh Hà cũng không quanh co lòng vòng.

"Điện chủ, nếu ngài cũng biết, ta mặc cho xử trí!"

Diệp Tinh Hà đang đánh cược! Cược vị thần này bí điện chủ, sẽ không đưa hắn trấn áp! Bằng không, hắn không có khả năng sống đến bây giờ! Quả nhiên, Phù Giang hắn liếc mắt, đột nhiên bật cười.

"Rất tốt! Bản điện thích ngươi tính cách!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà sau lưng đột nhiên xuất hiện một chỗ đầm nước.

"Đi vào đi, lấy được trước cơ duyên của ngươi, chuyện còn lại sau đó lại nói!"

Diệp Tinh Hà căn bản không có quyền cự tuyệt, bởi vì một cỗ cường đại hấp lực, đã đem hắn lồng chụp vào trong.

Bịch

Nương theo lấy khoả nước thanh âm vang lên, mảnh không gian này liền chỉ còn lại có Phù Giang một người.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ánh mắt hướng phương xa.

Này Hư Vô chi địa không gian bích lũy, trong mắt hắn tựa hồ không trở ngại chút nào.

"Chờ xem. . . Chờ ta tới tìm các ngươi!"

. . . Thời khắc này Diệp Tinh Hà, tựa như về tới nhi đồng thời đại.

Chung quanh nước suối dị thường ấm áp, như là mẫu thân ôm ấp  khiến cho hắn nhịn không được yên lòng, buồn ngủ.

Ngay tại hắn sắp nhắm mắt lại một khắc này, Thiên Thư mệnh hồn đột nhiên phóng thích một đạo gợn sóng.

Mê man Diệp Tinh Hà trong nháy mắt bừng tỉnh, cảnh giác quan sát đến hết thảy chung quanh.

Kim quang! Vô số kim quang!.