Chương 1746: Căm thù!

Chương 1746: Căm thù!

Hắn cũng không phải là ngâm tại trong chất lỏng, mà là bị từng đạo pháp tắc vờn quanh! Mà lại, này chút pháp tắc, hơn phân nửa đều là tàn khuyết! Tàn khuyết, mang ý nghĩa như là thịt trên thớt một dạng! Diệp Tinh Hà thậm chí có khả năng cảm nhận được, Thiên Thư mệnh hồn kinh hỉ cảm xúc.

Thôn phệ! Thu nạp! Thần giai nhất cấp Thiên Thư mệnh hồn, trở nên càng thâm thúy hơn mạnh mẽ! Tuy nói không thể thu nạp mới đạo tắc, nhưng Diệp Tinh Hà rõ ràng cảm thấy Thiên Thư mệnh hồn biến hóa.

Chỉ là biến hóa như thế, còn cần một thời cơ tới hiện ra.

"Tiếp đó, giờ đến phiên ta tự thân!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng giương lên, thân thể tựa như biến thành một cái hắc động!"Thôn phệ đạo tắc! Cho ta hút!"

Vô cùng vô tận năng lượng cùng lực lượng pháp tắc, không ngừng tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Hắn nắm giữ mấy cái đạo tắc, bị những quy tắc này lực lượng tẩm bổ, trong nháy mắt mạnh mẽ mấy lần! Mà hắn vừa mới đi đến Du Hư lục trọng cảnh giới, cũng bắt đầu nhanh chóng tùng động!"Hỏng!"

Diệp Tinh Hà vội vàng muốn ngăn cản! Giờ phút này, không phải tăng cao thực lực thời điểm! Dục tốc bất đạt! Hắn tới đến Đệ Thất Hồn Điện về sau, đã liên tục vượt qua mấy cái bậc thang.

Tuy nói đều là kỳ ngộ tạo nên, nhưng là như vậy tinh tiến tốc độ, định sẽ tạo thành cơ sở không ổn định! Con đường cường giả, không có đường tắt! Một khi chính mình đi sai bước nhầm, tương lai chắc chắn nếm đến ác quả!"Cho ta đè xuống a!"

Diệp Tinh Hà liều mạng áp chế cảnh giới của mình, không nghĩ tăng cao thực lực đẳng cấp.

Thế nhưng hắn vẫn là nhỏ Hư Vô chi địa chỗ cường đại! Vô tận linh lực cùng pháp tắc kim quang, tự động tràn vào hắn trong cơ thể.

Nếu có người ngoài ở tại, nhất định sẽ bị cảnh tượng trước mắt chọc cười.

Diệp Tinh Hà tựa như là một cái không ngừng chèo chống lại thu nhỏ khí cầu, tại năng lượng cùng lý trí ở giữa vừa đi vừa về giãy dụa.

"Không xong rồi, áp chế không nổi!"

Nơi này năng lượng là tại quá nhiều, Diệp Tinh Hà đã khống chế không nổi thực lực mình tăng lên.

Đứng tại nước suối bên ngoài Phù Giang, sớm liền phát hiện tình huống phía dưới.

Làm Hư Vô chi địa Chưởng Khống giả, hắn tự nhiên có khả năng phát giác đạo Diệp Tinh Hà thời khắc này hoàn cảnh.

"Kẻ này quả nhiên bất phàm! Có thể chống đỡ dụ hoặc!"

Hắn đạt được đến, Diệp Tinh Hà đang không ngừng áp chế thực lực bản thân.

Riêng một điểm này, tuyệt đại đa số người đều làm không được! "Thôi được, bản điện giúp ngươi một tay!"

Phù Giang vừa mới chuẩn bị ra tay, lại trong nháy mắt sắc mặt đại biến! Diệp Tinh Hà khí tức, đột nhiên theo Du Hư lục trọng đỉnh phong bắt đầu giảm xuống.

Thoáng qua ở giữa, liền trở về ban đầu trình độ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phù Giang kinh ngạc lấy một màn này.

Thế nhưng, càng làm cho hắn giật mình còn tại đằng sau! Diệp Tinh Hà trên người Thôn Phệ Chi Lực, vậy mà lại một lần nữa cường đại lên! Tựa như là một cái không đáy hắc động, không ngừng thu nạp xung quanh linh khí.

Nửa thành, một thành, một phần rưỡi, hai thành! Hư Vô chi địa theo trong hư không tích lũy năng lượng, vậy mà qua trong giây lát biến mất hai thành! Mà lại, còn không dừng lại tới xu thế! Phù Giang kinh hãi sau khi, nhịn không được nhíu mày.

"Kẻ này hấp thu nhiều như vậy năng lượng, thực lực vậy mà không có tăng lên?"

Kỳ thật hắn không biết, thời khắc này Diệp Tinh Hà đồng dạng kinh ngạc vô cùng.

Những cái kia tan biến năng lượng cũng không phải là bị hắn thu nạp, mà là bị một cái chiếc nhẫn thôn phệ!"Chẳng lẽ vị tiền bối kia tặng cho đồ vật, còn có khác công dụng?"

Cà chua tiểu thuyết

Mặc dù không biết những năng lượng này chỗ, nhưng Diệp Tinh Hà cảm thấy, việc này cũng không chỗ xấu.

Hắn cũng là vui thấy hắn thành, thế nhưng trên bờ Phù Giang đã có chút nóng nảy.

"Ba xong rồi! Bốn xong rồi!"

Mắt thấy chính mình nhiều năm tích lũy thoáng qua tiêu tán, hắn dĩ nhiên đau lòng vô cùng! Năm đó hắn trong lúc vô tình phát hiện cái này Hư Vô chi địa, ở chỗ này dùng trăm năm thời gian, mới vừa bố trí một tòa đại trận, thu nạp trong hư không lực lượng cùng tàn khuyết quy tắc, hình thành này một vũng nước suối.

Đây chính là mấy ngàn năm tích lũy! Hiện tại, cơ hồ muốn bị Diệp Tinh Hà hấp thu sạch sẽ! Ngay tại hắn nhịn không được muốn xuất thủ ngăn trở thời điểm, cái kia cỗ cường đại sức cắn nuốt biến mất.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà thân ảnh, theo trong suối nước một nhảy ra!"Đa tạ điện chủ ban cho cơ duyên!"

Lấy Diệp Tinh Hà thần thái sáng láng dáng vẻ, Phù Giang muốn nói lại thôi, cuối cùng chẳng qua là thở dài một tiếng.

"Thôi, cũng xem như ngươi cùng nơi này hữu duyên!"

Bình thường Thiên Hồn sứ, sẽ chỉ bị mở ra một Tiểu Uông nước suối.

Chỉ có hắn tự mình trợ giúp lịch luyện người, mới có thể hưởng thụ không hạn chế năng lượng cung ứng.

Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, lần này. . . Lại bị thu nạp năm thành năng lượng!"Đi thôi, bản điện có việc cùng ngươi nói chuyện."

Phù Giang đều có thể có thể nhường ngữ khí của mình bình tĩnh một chút, thế nhưng Diệp Tinh Hà lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Điện chủ. . . Ta có thể. . . Hút thêm một chút năng lượng?"

Bạch! Phù Giang trong nháy mắt quay người, ánh mắt sương xảy ra nguy hiểm hào quang.

Diệp Tinh Hà bị giật nảy mình, liền vội mở miệng nói rõ lí do.

"Lần này không cần rất nhiều, ta chỉ cần tịnh hóa Bất Hủ thần quang quyết."

Lúc trước hắn đã phát hiện, mình bị ăn mòn hộ thể thần quang  có thể thông qua hư vô năng lượng chữa trị.

Đã như vậy, dĩ nhiên muốn mượn cơ khôi phục môn công pháp này.

Phù Giang lạnh lùng hắn liếc mắt, lồng ngực không ngừng chập trùng.

Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là cắn răng hướng phía nơi xa hư nắm.

Một cỗ pháp tắc năng lượng bị hắn gọi, tại Diệp Tinh Hà trên thân vờn quanh, qua trong giây lát đem lục U chi thủy lưu lại tẩy đi.

"Tốt! Đi thôi!"

Lại là đồng dạng chùm sáng rút lui, Diệp Tinh Hà được đưa tới một ngôi đại điện bên trong.

Lại tới đây về sau, Phù Giang biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Ngươi đã đoạt được tiên phong lệnh, biết được mười hai tiên phong?"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "Ma tộc Chưởng Khống giả! Bá chủ nhân vật!"

Phù Giang cười lạnh một tiếng, trong giọng nói tựa hồ mang theo vô tận băng sương.

"Bá chủ?

Bất quá là một đám phản đồ mà thôi!"

Thân là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ, hắn lại không che giấu chút nào thái độ của mình! Hết sức rõ ràng, hắn đối mười hai tiên phong là căm thù! Diệp Tinh Hà không khỏi cười khổ một tiếng: "Điện chủ, ngươi liền tin tưởng ta như vậy?

Không sợ ta tố giác ngươi sao?"

Phù Giang khóe miệng giương nhẹ, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

"Ngươi sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, ngươi ta là cùng một loại người!"

Khí phách lời nói, nhường Diệp Tinh Hà không có chút nào phản bác lực lượng.

Hết sức rõ ràng, vị điện chủ này là theo cử động của mình bên trong đã đoán được cái gì! Đến Diệp Tinh Hà lâm vào trầm tư, Phù Giang trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Không cần suy nghĩ nhiều, đợi thực lực ngươi đầy đủ thời điểm, tự sẽ biết được hết thảy!"

"Đến lúc đó, bản điện cần ngươi vì ta làm một chuyện."

"Nhân tộc thân phận, sẽ không trở thành ngươi tại Đệ Thất Hồn Điện trở ngại, ngươi có thể yên tâm."

Hết sức rõ ràng, hắn hiện tại sẽ không nói với Diệp Tinh Hà quá nhiều nội tình.

Lần này tiếp kiến Diệp Tinh Hà, chẳng qua là cho thấy hắn đối mười hai tiên phong thái độ mà thôi.

Đối mặt dạng này lão yêu quái, Diệp Tinh Hà cũng chỉ có thể chắp tay nghe lệnh.

"Đa tạ điện chủ, thuộc hạ tự nhiên tận lực!"

"Đi thôi!"

Đúng

Mang theo vô tận nghi hoặc, Diệp Tinh Hà quay người rời đi.

Chờ thân ảnh của hắn tan biến tại cửa ra vào, trong điện chỗ bóng tối lóe ra một người tới.

"Ngươi quyết định?"

Phù Giang đối đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến không ngạc nhiên chút nào, chậm rãi ngồi tại chỗ ngồi của mình phía trên..