Chương 1747: Biến cố!

Chương 1747: Biến cố!

"Kẻ này tâm tính cùng thiên phú đều tốt, trên thân cũng không ít kỳ ngộ."

"Kế hoạch của chúng ta, hắn là người chọn lựa thích hợp nhất!"

Người tới trầm mặc một lát, lập tức nhẹ gật đầu.

Tốt

. . . Rời đi đại điện về sau, Diệp Tinh Hà rất nhanh gặp hai người quen.

Nam U, Vu Điền!"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

Hai người trăm miệng một lời chúc mừng, chẳng qua là ngữ khí rõ ràng hơi khác thường.

Diệp Tinh Hà thoáng qua ở giữa đã nghĩ thông suốt khớp nối, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ta mặc dù tấn vị Địa Hồn sứ, nhưng đối Thiên Hồn sứ vị trí không có chút nào hứng thú, các ngươi cứ yên tâm đi!"

Hắn biết, hai người này đều muốn tấn cấp Thiên Hồn sứ.

Có thể là chính mình vị này "Đặc sứ" đột nhiên xuất hiện, hai người bọn họ tự nhiên lo lắng.

Nghe được Diệp Tinh Hà cam đoan về sau, Nam U bọn hắn rõ ràng thở dài một hơi.

Trước mắt vị đại nhân này mặc dù tuổi trẻ, xử sự chi đạo lại là mười phần từng trải.

Vu Điền tay cầm một phiên, một cái hộp gấm xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Đại nhân chê cười, dùng thân phận của ngài, đương nhiên sẽ không đến bên trên Thiên Hồn sứ vị trí."

"Ngài vừa mới tấn vị Địa Hồn sứ, đây là thuộc hạ chuẩn bị hạ lễ, thỉnh đại nhân vui vẻ nhận."

Ngay tại lúc đó, Nam U trong tay cũng xuất hiện một phần lễ vật.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn là tới cho thấy thái độ mình.

Diệp Tinh Hà không có cự tuyệt, cười nhận hai người tặng lễ vật.

"Ta vừa trở thành Địa Hồn sứ, còn không hiểu quy củ."

"Không biết Địa Hồn sứ chức, có cái nào chú ý sự tình?"

Nam U rõ ràng đã sớm chuẩn bị, cung kính truyền đạt một phần quyển trục.

"Này là đại nhân quản lý Câu Hồn sứ danh sách, cùng với Địa Hồn sứ chức trách tường giải."

Diệp Tinh Hà mở ra một, nhịn không được nhíu mày.

"Mỗi tháng đều cần hoàn thành một lần nhiệm vụ?

Phiền toái như vậy?"

Dựa theo quyển trục viết, Địa Hồn sứ mặc dù hưởng thụ nhiều tư nguyên hơn cung cấp, nhưng cũng cần gánh chịu một chút chức trách.

Tỷ như, mỗi tháng ít nhất một lần dẫn đội nhiệm vụ, liền là Địa Hồn sứ tránh không xong sứ mệnh.

Nam U lấy Diệp Tinh Hà nhíu chặt lông mày, nhịn không được cười theo nói rõ lí do.

"Những nhiệm vụ này đều mười phần đơn giản, càng nhiều chẳng qua là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi!"

Vu Điền cũng ở bên cạnh hát đệm: "Thánh Điện mục đích, chỉ là vì hiện ra vũ lực, nhường phụ thuộc tông môn càng thêm phục tùng thôi!"

Thì ra là thế! Diệp Tinh Hà giật mình, rốt cục miễn cưỡng tiếp nhận xuống tới.

Chỉ bất quá Nam U câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn nhịn không được nở nụ cười khổ.

"Đại nhân, Mặc Bạch này Nguyệt nhiệm vụ còn chưa hoàn thành.

Ngài kế thừa địa vị của hắn, cho nên. . ." Lấy hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Diệp Tinh Hà nhịn không được giận tái mặt tới.

"Cho nên, ta muốn đẩy xuống nhiệm vụ của hắn là a?"

Nam U thận trọng nhẹ gật đầu: "Mà lại, hôm nay là kỳ hạn chót."

Diệp Tinh Hà mặt đen lên nghe Nam U giảng giải nhiệm vụ, cuối cùng không thể không tiếp nhận sự thật này.

Còn tốt, nhiệm vụ lần này chỗ trên mặt đất, Diệp Tinh Hà cũng không mâu thuẫn.

"Cách phù thiên mộ không xa?

Cũng là có thể thuận đường đi."

Thời gian đốt một nén hương về sau, Diệp Tinh Hà mang theo hai mươi cái Câu Hồn sứ rời đi Đệ Thất Hồn Điện.

Thời khắc này Tôn Danh Thần, đã là Đệ Cửu tiểu đội trưởng.

Cùng sau lưng Diệp Tinh Hà hắn, khó mà che giấu chính mình kích động trong lòng.

"Thuộc hạ đa tạ đại nhân dìu dắt!"

Diệp Tinh Hà hướng hắn mỉm cười, ánh mắt quét qua một bên khác Mạnh Hán.

"Lần này ta tăng lên Tôn Danh Thần vì đội trưởng, ngươi có không đáng nghi?"

Mạnh Hán bị hắn chằm chằm đến tê cả da đầu, vội vàng cười theo.

"Đại nhân quyết định, thuộc hạ đương nhiên sẽ không có ý kiến!"

Ai cũng biết, Tôn Danh Thần xem như Diệp Tinh Hà dòng chính.

Hiện tại hắn thượng vị, dìu dắt một thoáng cũng xem như hợp tình lý.

Mạnh Hán biểu hiện, Diệp Tinh Hà biết cái tên này xem như triệt để chịu phục.

"Thực lực của ngươi không yếu, ta cũng không muốn bạc đãi ngươi."

"Chờ nhiệm vụ kết thúc về sau, đi thứ tám tiểu đội đưa tin đi!"

Niềm vui ngoài ý muốn a! Mạnh Hán trong nháy mắt mặt đỏ lên, kích động khó mà nói nên lời.

"Đa. . . Đa tạ đại nhân! Thuộc hạ nhất định đối đại nhân trung thành tuyệt đối!"

Đến Mạnh Hán cùng Tôn Danh Thần đãi ngộ, còn lại Câu Hồn sứ cũng nhịn không được nóng mắt dâng lên.

Tân nhiệm Địa Hồn sứ a! Đang cần tâm phúc lực lượng đâu! Này chút được tuyển chọn người, trong nháy mắt đối Diệp Tinh Hà biểu lộ trung tâm.

Mượn nhờ này cơ hội, Diệp Tinh Hà cũng bắt đầu chính mình bố cục! Rất nhanh, một nhóm người đi tới nhiệm vụ chỗ khu vực.

Nơi này có ba cái phụ thuộc tông môn, phù thiên mộ chính là một cái trong số đó.

Nguyên bản dựa theo nhiệm vụ nhu cầu, Diệp Tinh Hà hẳn là đi Thương Lam tông.

Thế nhưng, Diệp Tinh Hà lại thẳng tắp hướng phía phù thiên mộ phương hướng bay đi.

Vừa tới phù thiên mộ phía trên, Diệp Tinh Hà liền không nhịn được nhíu mày.

Thấy chỗ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Nguyên bản cao lớn sơn môn, vậy mà đều đã đảo hướng một bên.

"Làm sao lại thành dạng này?"

Lần trước hắn trước khi rời đi, nhường Vu Điền đem Tuyệt Thiên tông tài nguyên toàn bộ cho phù thiên mộ.

Có những vật này, phù thiên mộ làm sao lại đến nước này?

"Đại nhân ngươi nhanh, phía trước tựa hồ có chiến đấu!"

Tôn Danh Thần chỉ cách đó không xa cho Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Đi

Đoàn người tăng tốc đi tới, rất mau tới đến phù thiên mộ chủ điện.

Giờ phút này, Lăng Thiên Tuyền sắc mặt nghiêm chỉnh đỏ lên ngăn tại một trước mặt mọi người.

Mà đối diện với của nàng, thì là nhiều phát ăn mặc khác biệt quần áo và trang sức đám người.

Phía trước nhất, là một cái dâng lên liền túng dục quá độ hoa sam nam tử.

"Giao ra phù thiên mộ hết thảy bảo vật! Làm ta thị thiếp! Bản tọa có khả năng bỏ qua ngươi đồng môn."

Lăng Thiên Tuyền cắn chặt hai môi, ánh mắt bên trong mang theo vẻ không cam lòng.

"Triệu Thành, như sư tôn ta bọn hắn vẫn còn, các ngươi làm sao dám tới!"

Như vậy lời nói, hiển nhiên là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Triệu Thành cười lạnh một tiếng, sắc mặt khinh bạc lấy Lăng Thiên Tuyền linh lung tinh tế thân thể.

"Người nào để bọn hắn từ mạo hiểm cảnh đâu?

Hiện tại phù thiên mộ, liền thừa một mình ngươi chống đỡ!"

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, lại không đáp ứng, còn lại tông môn, ta có thể không ngăn cản nổi!"

Lấy đối diện những cái kia như lang như hổ tông môn, Lăng Thiên Tuyền làm ra cuối cùng giãy dụa.

"Bằng hữu của ta có thể là Thánh Điện người! Ngươi nếu dám động phù thiên mộ, hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Triệu Thành cười nhạo một tiếng, hai tay hướng phía hai phía mở ra.

"Hù dọa ta à?

Thánh Điện lại có thể thế nào?"

Tiếng cười càn rỡ, quanh quẩn tại phù thiên mộ trước đại điện quảng trường.

Ngay tại Lăng Thiên Tuyền đám người lâm vào tuyệt vọng thời điểm, Triệu Thành phía sau truyền tới một thanh âm.

"Nghe khẩu khí của ngươi, Thánh Điện trong mắt ngươi không đáng giá nhắc tới đi?"

Triệu Thành nhíu nhíu mày, một mặt không nhịn được xoay người đi.

"Đó là đương nhiên! Thánh Điện có thể chính là ta gì. . ." Khinh bạc thanh âm hơi ngừng! Lấy Diệp Tinh Hà đám người mặc quần áo và trang sức, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt theo Triệu Thành trên gương mặt trượt xuống.

"Câu. . . Câu Hồn sứ!"

Đại biểu tính màu đen quần áo và trang sức, phảng phất tới từ địa ngục thư mời.

Những cái kia cùng Triệu Thành cùng một chỗ đến đây tông môn, trong nháy mắt hướng một bên tránh đi! Sợ bị Diệp Tinh Hà đám người, nhận làm Triệu Thành đồng bọn.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, chậm rãi đi đến Triệu Thành trước mặt.

"Làm sao không nói tiếp rồi?"

Triệu Thành chân đều mềm nhũn! Lấy Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong nguy hiểm hào quang, hắn hai chân mềm nhũn tê liệt ngồi trên mặt đất..