Chương 1748: Tuyệt địa?

Chương 1748: Tuyệt địa?

"Đại nhân! Việc này chính là hiểu lầm a!"

"Hiểu lầm?"

Diệp Tinh Hà cười nhạo một tiếng, hướng phía sau nhẹ nhàng khoát tay.

Tôn Danh Thần đám người hiểu ý, trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, đem Triệu Thành phế bỏ thực lực, trói trên mặt đất.

"Vũ nhục Thánh Điện, tội đáng diệt môn!"

Bao hàm sát ý thanh âm, làm cho cả quảng trường nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống! Triệu Thành nghe được "Diệt môn" nhị chữ, lập tức thanh tỉnh lại!"Ngươi không có thể giết ta! Thánh Điện Nam U Địa Hồn sứ, thiếu nợ ta Hàn Sơn tông nhân tình!"

"Ngươi một cái Câu Hồn sứ, dám đắc tội hắn sao?"

Cuồng loạn tiếng hò hét, nhường những cái kia cùng nhau đến đây tông môn hai mắt tỏa sáng.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại đối với cái này thờ ơ.

"Người nào nói cho ngươi, ta là Câu Hồn sứ rồi?"

Mạnh Hán một bàn tay phiến tại Triệu Thành trên mặt, sắc mặt lãnh khốc lấy hắn.

"Mù mắt chó của ngươi! Vị này là tân tấn Địa Hồn sứ đại nhân!"

"Địa Hồn sứ?"

Vừa nghe đến thân phận của Diệp Tinh Hà, trong sân hết thảy phụ thuộc tông môn thân thể lắc một cái, liền vội khom lưng hành lễ.

"Gặp qua Địa Hồn sứ đại nhân!"

Triệu Thành không nghĩ tới, trước mắt cái này khuôn mặt xa lạ lại là tân tấn Địa Hồn sứ.

Thế nhưng kinh ngạc một lúc sau, hắn vẫn là cắn răng trừng mắt Diệp Tinh Hà.

"Ngươi chẳng qua là tân tấn Địa Hồn sứ thôi! Nam U đại nhân có thể là lão tư cách! Ngươi dám đắc tội hắn sao?"

Vấn đề này, ở đây tuyệt đại đa số người cùng Triệu Thành ý nghĩ nhất trí.

Đương nhiên, có một cái ngoại lệ —— Lăng Thiên Tuyền.

Nàng là gặp qua Vu Điền đối đãi Diệp Tinh Hà thái độ! Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, theo trên thân móc ra Đệ Thất Hồn Điện chuyên môn thông tin ngọc bội.

Loại cấp bậc này bảo vật, chỉ có Địa Hồn sứ trở lên người mới sẽ phân phối.

"Ngươi cảm thấy ta không thể trêu vào Nam U phải không?"

Tại Triệu Thành đám người dưới ánh mắt, Diệp Tinh Hà trực tiếp làm hướng trong ngọc bội đưa vào linh khí.

Rất nhanh, Nam U thanh âm theo trong ngọc bội truyền đến.

"Đại nhân! Có gì phân phó?"

Lời vừa nói ra, trên trận người trong nháy mắt ngốc trệ.

"Nam U Địa Hồn sứ, xưng hô hắn là đại nhân?"

"Trời ạ! Đây chẳng lẽ là Thánh Điện ẩn giấu cao tầng?"

"Xuỵt! Đừng nói chuyện, cẩn thận bị diệt khẩu!"

Triệu Thành đã trợn tròn mắt, ngốc ngốc lấy ngọc bội nói không ra lời.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, đối Nam U truyền âm.

"Ta tại thi hành nhiệm vụ, gặp phải một cái tự xưng Hàn Sơn tông người, ngươi cùng bọn hắn rất quen?"

Nam U cười một tiếng: "Từng có một chút gặp nhau, nói đến ta còn thiếu một món nợ ân tình của bọn họ."

Áo

Lấy Triệu Thành trong mắt bởi vì lời này mà xuất hiện ánh sáng, Diệp Tinh Hà lời Phong nhất chuyển.

"Có thể là bọn hắn dùng ngươi tới uy hiếp ta. . ." "Cái gì!"

Nam U thanh âm cao vút đột nhiên vang lên!"Đám hỗn đản kia! Sao dám uy hiếp lớn người!"

Lời vừa nói ra, Triệu Thành phảng phất mất đi khí lực toàn thân, vô lực nằm xuống đất.

Núi dựa của hắn, không đáng tin cậy. . . Cùng lúc đó, Nam U còn tại biểu đạt phẫn nộ trong lòng! Hắn cũng không muốn vì một chút tiểu nhân vật, đắc tội Diệp Tinh Hà a!"Đại nhân yên tâm, ta tự mình dẫn người diệt hắn cả nhà, cho đại nhân trút giận!"

Diệp Tinh Hà không chờ hắn tiếp tục, trực tiếp ngắt lời hắn: "Tốt, việc này ta sẽ tự mình xử lý!"

Nói xong không đợi Nam U đáp lại, liền cắt đứt kết nối.

Lấy quảng trường bên trên những cái kia phụ thuộc tông môn người, Diệp Tinh Hà ngữ khí băng lãnh.

"Còn ai có chỗ dựa?

Dời ra ngoài ta."

Bị ánh mắt của hắn quét đến những người kia, từng cái đem đầu dao động nhanh chóng.

"Không có không có! Đại nhân uy vũ!"

"Chúng ta lần này đến đây, nhưng thật ra là vì lên tiếng ủng hộ phù thiên mộ!"

"Hàn Sơn tông hành vi, thật sự là làm cho bọn ta khinh thường!"

Thoáng qua ở giữa, bọn hắn liền bán đứng Triệu Thành! Cùng Diệp Tinh Hà dạng này người đối nghịch?

Muốn chết!"Đã như vậy, các ngươi biết nên làm như thế nào!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng lời nói, nhường mấy cái kia phụ thuộc tông môn người dẫn đầu toàn thân đều đang run rẩy.

"Chúng ta hiểu rõ, chúng ta cái này đi vì đại nhân, dẹp tan Hàn Sơn tông!"

Nói làm liền làm, quảng trường núi Hàn Sơn tông đệ tử, trong nháy mắt liền bị huyết tẩy.

Giải quyết xong tàn cuộc về sau, mấy cái khác tông môn người nhanh chóng rời đi.

Mục đích của bọn họ, là Hàn Sơn tông! Lấy một màn này, Diệp Tinh Hà hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn hôm nay như thế cao điệu mục đích, chính là muốn vì phù thiên mộ dọn sạch đến tiếp sau phiền toái.

Sự tình hôm nay, nhất định sẽ lan truyền ra ngoài.

Có chính mình dạng này một cái chỗ dựa tại, phù thiên mộ an toàn không ngại! Mà điểm này, Lăng Thiên Tuyền cũng đã ra tới.

Thu xếp tốt đồng môn của mình về sau, nàng cắn môi đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Mặc dù có rất nhiều lời mong muốn kể ra, thế nhưng lời đến khóe miệng, lại trở thành cung kính ân cần thăm hỏi.

"Gặp qua Địa Hồn sứ đại nhân!"

Này loại khách khí ngữ khí, nhường Diệp Tinh Hà nhịn không được sờ lên mũi.

"Ngươi ta là bằng hữu, không cần dạng này."

"Bằng hữu" nhị chữ, nhường Lăng Thiên Tuyền băng lãnh trong lòng, nhiều một tia ấm áp.

Lấy cảnh hoang tàn khắp nơi phù thiên mộ, Diệp Tinh Hà nghi ngờ mở miệng.

"Làm sao lại làm thành dạng này?

Phù thiên mộ cao thủ đâu?"

Lăng Thiên Tuyền thở dài một hơi, ánh mắt bên trong mang theo sầu não.

"Mười ngày trước, sư tôn ta mang theo tông môn hết thảy cường giả, đi tới một chỗ tuyệt địa tầm bảo."

"Nhưng hết thảy đi vào người, đều một đi không trở lại.

Tin tức để lộ về sau, này chút môn phái nhỏ liền đến mượn gió bẻ măng!"

Nghe đến nơi này, Diệp Tinh Hà nhịn không được nhíu mày.

Hắn từng nghe Lăng Thiên Tuyền nói qua, sư tôn của nàng chính là Du Hư bát trọng đỉnh phong cường giả! Nhân vật như vậy, vậy mà nói tan biến liền biến mất?

"Chỗ kia tuyệt địa ở đâu?"

Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng hỏi.

Lăng Thiên Tuyền tựa hồ có chút lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn thua ở Diệp Tinh Hà dưới con mắt.

"Từ phù thiên mộ hướng tây nam sáu trăm dặm, lân cận Thương Lam tông."

Diệp Tinh Hà sau lưng Tôn Danh Thần nghe được này cái địa chỉ, nhịn không được kinh ồ lên một tiếng.

"Đại nhân, này cái địa chỉ tựa hồ cùng nhiệm vụ của chúng ta địa chỉ đè lên nhau."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, hắn cũng phát hiện điểm này, quay đầu hướng Lăng Thiên Tuyền.

"Lúc trước ta theo phù thiên mộ thu hoạch Bất Hủ thần quang quyết, tại ta giúp ích rất nhiều."

"Ta sẽ nếm thử tìm ngươi sư tôn bọn hắn, hoàn lại này phần nhân quả."

Cho dù là không có phù thiên mộ sự tình, Diệp Tinh Hà cũng cần tiến vào một khu vực như vậy.

Đã như vậy, sao không thuận thế mà làm?

Lấy Diệp Tinh Hà vẻ mặt nghiêm túc, Lăng Thiên Tuyền trong hai con ngươi mang tới một tia sương mù.

Do dự một chút về sau, nàng từ trong ngực móc ra một tấm cổ đồ.

"Đây là sư tổ ta năm đó đoạt được, cùng chỗ kia tuyệt địa có quan hệ."

"Sư tôn trước khi đi lưu lại, chỉ mang đi một phần phục chế bản."

Diệp Tinh Hà hai tay tiếp nhận, trong tay vuốt ve.

Cổ đồ chất liệu hết sức đặc thù, giống như là một loại nào đó sinh vật thuộc da tạo nên.

Cầu bên trên có nhiều loại tuyến đường, nhưng lại không có bất kỳ cái gì quy luật.

"Các ngươi liền dựa vào lấy bản vẽ này, tìm được chỗ kia tuyệt địa?"

Lăng Thiên Tuyền lắc đầu: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết rõ tình hình, chỉ có sư tôn ta biết được."

Đến, Diệp Tinh Hà tại nàng nơi này là đến không đến càng nhiều tin tức.

"Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền xuất phát!"

Nói làm liền làm! Diệp Tinh Hà lập tức mang theo hai mươi cái Câu Hồn sứ rời đi.

Lấy Diệp Tinh Hà đám người bóng lưng, Lăng Thiên Tuyền chậm rãi thở dài, tầm mắt phức tạp.

"Nhất định phải bình an a!".