Chương 1749: Quỳ Ngưu!

Chương 1749: Quỳ Ngưu!

Đệ Thất Hồn Điện, mật thất.

Vong Ba mang ngồi chung một chỗ trên bồ đoàn, trước người đứng đấy một cái sắc mặt cung kính người áo đen.

"Đại nhân, Diệp Tinh Hà xuất phát một đoạn thời gian, nghĩ đến giờ phút này đã chạy tới."

Vong Ba gật gật đầu, ngữ khí không có chút rung động nào.

"Có người phát giác được dị thường sao?"

Người áo đen mỉm cười, sắc mặt gian xảo.

"Đại nhân yên tâm  nhiệm vụ quyển trục đánh tráo thời điểm không người phát giác, lại cũng không phải là do chúng ta người chuyển giao."

Nghe đến nơi này, Vong Ba hài lòng nhẹ gật đầu.

"Rất tốt, đến, lại phải thay đổi một vị Địa Hồn sứ!"

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, còn không biết mình nhiệm vụ địa chỉ đã bị cải biến, hắn mang theo Tôn Danh Thần đám người tốc độ cao nhất đi đường, rất nhanh liền đi tới cái kia một chỗ khu vực.

"Đại nhân  dựa theo nhiệm vụ nói, Thương Lam tông ở chỗ này ẩn giấu đi mỗ dạng bảo vật."

"Mục đích của chúng ta, chính là muốn tìm tới đồng thời mang về Thánh Điện."

Nghe Tôn Danh Thần giảng giải, Diệp Tinh Hà trong lòng đột nhiên xuất hiện một chút bất an.

"Dùng Thánh Điện địa vị, Hà Tu một vị Địa Hồn sứ tự mình dẫn đội tìm kiếm vật thể?"

Tôn Danh Thần cũng hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng trên quyển trục giấy trắng mực đen là không sai được.

"Có lẽ. . . Thánh Điện cao tầng có ý nghĩ khác?"

Tới đều tới, Diệp Tinh Hà cũng không muốn lại đi suy nghĩ nhiều.

Dựa theo trên quyển trục miêu tả, bọn hắn rất mau tới đến một gò núi nhỏ phía trên.

"Nơi đây liền là Thương Lam tông chôn bảo chỗ!"

Mạnh Hán cái thứ nhất nhảy ra, vội vã hướng Diệp Tinh Hà biểu thị trung tâm.

"Đại nhân chờ một lát, ta đi trước dò xét một phiên!"

Nói xong, hắn trực tiếp gia tốc hướng về phía trước, linh lực bao trùm ở xung quanh vài trăm mét khu vực.

Thời gian đốt một nén hương về sau, Mạnh Hán mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ.

"Đại nhân, tìm được!"

Diệp Tinh Hà chờ người tinh thần chấn động, đi theo Mạnh Hán đi vào trên gò núi một tảng đá lớn trước.

Khối này cự thạch có tới cao ba trượng, dãi gió dầm mưa phía dưới, bề ngoài tràn đầy trống rỗng cùng loang lổ.

"Có thuộc hạ này dưới đá phương cảm nhận được dị thường gợn sóng, hẳn là có huyền cơ khác!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, hắn cũng có cảm ứng.

Chẳng qua là càng đi nơi này đi, hắn cảm giác bất an trong lòng càng mãnh liệt.

"Các ngươi trước tiên lui về sau, ta tới nếm thử mở ra nơi đây."

Nghe được Diệp Tinh Hà nói như vậy, Mạnh Hán vội vàng vỗ bộ ngực của mình.

"Hà Tu đại nhân ra tay, thuộc hạ nguyện ý cống hiến sức lực!"

Diệp Tinh Hà lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc mà quyết tuyệt.

"Lui ra phía sau!"

Đến Diệp Tinh Hà thái độ như thế, tất cả mọi người cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể hướng phía sau phi thân mà đi.

Đợi cho bọn hắn rời đi, Diệp Tinh Hà hai mắt hơi meo, trực tiếp đem Bất Hủ Thần Quang Quyết mở ra! Mạnh Hán gãi gãi đầu, đối Tôn Danh Thần nhỏ giọng nói ra: "Đại nhân có phải hay không quá khẩn trương?

Làm sao còn nắm hộ thể thần quang dùng tới!"

Tôn Danh Thần là hiểu rõ Diệp Tinh Hà, đến một màn này lập tức cảm thấy không thích hợp.

"Dùng đại nhân tâm tính, chắc chắn sẽ không nói nhảm! Chúng ta cẩn thận đề phòng đi!"

Chuẩn bị sẵn sàng Diệp Tinh Hà, lúc này mới mở ra linh lực đối cự thạch bắt đầu dò xét.

Thế nhưng linh lực vừa mới vào thạch ba phần, chỉnh toà núi nhỏ đồi lại đột nhiên bắt đầu đung đưa!"Rống!"

Kinh thiên tiếng rống giận dữ vang lên! Trên gò núi cây cối cùng tảng đá, cũng bắt đầu nhanh chóng hướng phía phía dưới lăn xuống, lộ ra giống làn da tổ chức.

Cả tòa núi đồi! Vậy mà bắt đầu di chuyển! Núi, tại phục sinh!"Cái này. . . Đây không phải núi nhỏ! Đây là một đầu cự thú!"

Tôn Danh Thần kinh hãi quát to lên, lập tức mong muốn đi tiếp ứng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà giờ phút này cũng phát hiện cái này kinh khủng sự thật, lớn tiếng quát lớn Tôn Danh Thần!"Ta không sao! Các ngươi đi trước!"

Hắn giờ phút này, bị một cỗ cường đại lực hút bao phủ tại cự thạch chung quanh.

Nếu là Tôn Danh Thần bọn họ chạy tới, chỉ sợ đều muốn luân hãm! Tôn Danh Thần còn muốn nói điều gì, Diệp Tinh Hà lại một cái ánh mắt vung đi qua.

"Mệnh lệnh của ta, không tái diễn lần thứ hai!"

Tại Diệp Tinh Hà bức bách phía dưới, Tôn Danh Thần đám người cuối cùng tại "Núi nhỏ" triệt để phục sinh trước, rời đi phiến khu vực này.

Cho tới bây giờ, Diệp Tinh Hà mới phát hiện một vấn đề! Trên ngọn núi này, không có bất kỳ cái gì tiểu động vật!"Ta sớm nên chú ý tới! Sinh vật xu cát tị hung bản năng, để bọn hắn không dám đặt chân nơi này!"

Hiện đang hối hận cũng không kịp, bởi vì cự thạch lại bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cự thạch mang theo Diệp Tinh Hà lên cao không ngừng, so lúc trước trọn vẹn cao gấp ba không ngừng! Núi nhỏ cũng chầm chậm theo trong địa mạch đứng lên, Diệp Tinh Hà cuối cùng sạch toàn cảnh của nó!"Thượng cổ thần thú, Quỳ Ngưu!"

Trước mắt cái này chỉ có một cái chân cự thú, rõ ràng liền là Thần Ma thời đại sinh vật! Diệp Tinh Hà nắm lấy cũng không phải cự thạch, mà là Quỳ Ngưu sừng!"Loại cấp bậc này thần thú, làm sao có thể cùng Thương Lam tông có quan hệ! Tới ta là bị thiết kế!"

Quỳ Ngưu thực lực, Diệp Tinh Hà mặc dù không thể hoàn toàn cảm ứng được.

Thế nhưng có một chút có thể xác định, nó tuyệt đối đạt đến Thiên Mệnh cảnh giới! Mạnh như thế người, chỉ cần một nhảy mũi Thương Lam tông liền sẽ tan biến! Mặc dù biết mình bị người thiết kế, thế nhưng Diệp Tinh Hà hiện tại cũng không kịp cân nhắc này chút, Quỳ Ngưu tại sau khi đứng lên, không được hướng về một phương hướng gầm thét.

Kinh thiên rống lên một tiếng, nhường sớm đã thoát ly Tôn Danh Thần đám người cũng nhịn không được màng nhĩ chảy máu!"Xong!"

Mạnh Hán vẻ mặt cầu xin.

"Đại nhân chỉ sợ muốn tráng niên mất sớm!"

Tôn Danh Thần nắm chặt hai quả đấm, quả quyết lắc đầu.

"Sẽ không! Ta tin tưởng đại nhân!"

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, tại Quỳ Ngưu to lớn sóng âm bên trong, như là sóng lớn bên trong thuyền nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.

Cũng may, Quỳ Ngưu rất nhanh bình tĩnh lại, ngụm lớn thở hổn hển.

Không đợi Diệp Tinh Hà buông lỏng tâm cảnh, hắn đột nhiên cảm thấy mình bị một cỗ to lớn uy áp bao phủ.

Sau một khắc, "Cự thạch" đột nhiên phát ra bạch quang chói mắt, đem Diệp Tinh Hà bao vây lấy đưa đến Quỳ Ngưu bên miệng! Đáng sợ sức cắn nuốt truyền đến, Diệp Tinh Hà bị ép buộc hướng phía Quỳ Ngưu trong miệng bay đi!"Đáng chết! Mở cho ta!"

Này loại sinh tử tồn vong thời khắc, Diệp Tinh Hà cũng không lo được ẩn giấu thực lực.

Thiên sát đạo tắc, kiếm ý đạo tắc, thời gian đạo tắc. . . Rất nhiều năng lực cùng nhau thi triển, nhưng như cũ ngăn cản không nổi Quỳ Ngưu trong miệng Thôn Phệ Chi Lực! Hắc ám, bóng tối vô tận! Bị hút vào Quỳ Ngưu trong cơ thể Diệp Tinh Hà, phảng phất mất đi ngũ giác.

Hết thảy chung quanh, tựa hồ cũng chỉ còn lại có hư vô.

"Đây là, phải chết sao?"

Diệp Tinh Hà tự lẩm bẩm, không cam lòng cảm thụ được xung quanh hắc ám.

Giờ khắc này, quá khứ từng màn, tại trước mắt của hắn thoảng qua.

Hắn giờ phút này, tựa như một cái bẫy người ngoài, nhớ lại cuộc đời của mình.

Ý thức của hắn, tại từ từ mơ hồ.

Nhưng mà vào lúc này, một cỗ cảm giác mát mẻ, bỗng nhiên theo đầu ngón tay của hắn tuôn ra.

Một cái giống như bề ngoài xấu xí chiếc nhẫn, đột nhiên tản mát ra chói mắt thanh quang.

Xoạt! Từng đạo thanh sắc quang mang, xuất hiện tại hắn bốn phía.

Phảng phất thủy triều đập đá ngầm, đập nện lấy chung quanh hắc ám.

Tỉnh lại! Một đạo thấp a, mang theo thể hồ quán đỉnh khí thế cường đại, đem Diệp Tinh Hà trực tiếp thức tỉnh! Diệp Tinh Hà đột nhiên mở hai mắt ra, Bất Hủ thần quang tuyệt trong nháy mắt tuôn ra! Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, bên cạnh mình, vậy mà tràn ngập vô số khí lưu màu đen!.