Chương 1750: Thần bí không gian!

Chương 1750: Thần bí không gian!

Khí lưu bên trong, phảng phất có đến hàng vạn mà tính tiểu côn trùng, đang không ngừng ngọ nguậy!"Lăn đi!"

Màu vàng kim thần quang bao phủ những cái kia khói đen, lập tức truyền ra cờ-rắc tan rã tiếng.

Trong khói đen côn trùng, tựa hồ cũng bị bị hù xa xa né tránh.

"Nguy hiểm thật! Kém chút trúng chiêu!"

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở hổn hển, lòng còn sợ hãi.

Lúc trước hắn tựa hồ liền là bị này chút khói đen ảnh hưởng, chúng nó tựa hồ, tại ăn mòn Diệp Tinh Hà tinh thần.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, có thể ảnh hưởng ta thần chí!"

Chưa kịp Diệp Tinh Hà tiến hành dò xét, ánh mắt của hắn liền bị đầu ngón tay hào quang hấp dẫn.

"Đây là. . . Vị tiền bối kia tặng cùng chiếc nhẫn của ta?"

Lúc trước cái kia đạo quát khẽ, nhường Diệp Tinh Hà ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu không phải là nó, Diệp Tinh Hà hiện tại sớm đã trầm luân!"Tiền bối! Là ngươi sao?"

Diệp Tinh Hà thăm dò tính hỏi một câu.

Chiếc nhẫn vẫn tại phát ra thanh quang, nhưng không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Ngay tại Diệp Tinh Hà nghi hoặc thời điểm, bốn phía khói đen đột nhiên tán đi, lộ ra nhường Diệp Tinh Hà trợn mắt hốc mồm một màn! . . . Bên ngoài.

Lấy Diệp Tinh Hà bị Quỳ Ngưu thôn phệ, Tôn Danh Thần nhịn không được hai đầu gối quỳ xuống đất!"Đại nhân!"

Hắn khó mà tin được, như thế thiên kiêu vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Mạnh Hán đám người đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, trơ mắt lấy giống như núi nhỏ lớn nhỏ Quỳ Ngưu khép lại miệng.

"Diệp địa hồn sứ. . . Cứ thế mà chết đi?"

Tôn Danh Thần nghe được Mạnh Hán tự nói, nhịn không được từ dưới đất nhảy dựng lên, bắt lấy cổ áo của hắn.

"Im miệng! Đại nhân không có khả năng chết tại đây!"

"Dùng đại nhân thiên tư, tương lai chắc chắn tiền đồ vô lượng, làm sao lại nửa đường ngã xuống!"

Không đợi Mạnh Hán trả lời, một cái khác thanh âm không hài hòa liền từ đằng xa truyền đến.

"Tiền đồ vô lượng?

Một người chết cũng xứng?"

Tôn Danh Thần đám người quay đầu đi, nhịn không được mi tâm nhảy một cái.

Mười cái Câu Hồn sứ, tại một cái lam sam người dẫn đầu dưới, phi tốc hướng phía bọn hắn tới.

Nhận rõ cái kia lam sam người dáng vẻ về sau, Mạnh Hán khom mình hành lễ.

"Gặp qua Hoa Dương Địa Hồn sứ!"

Tôn Danh Thần mặc dù không cam lòng tại Hoa Dương nói lời, nhưng cũng một mặt không cam lòng cúi người.

Hoa Dương đi vào bọn hắn trước mặt, khinh miệt liếc mắt Tôn Danh Thần.

"Làm sao?

Đối lời nói của ta có ý kiến?"

Tôn Danh Thần khẽ cắn răng, đột nhiên ngẩng đầu.

"Diệp địa hồn sứ chẳng qua là tạm thời bị nhốt, vì Hà đại nhân một mực chắc chắn hắn chết?"

Hoa Dương trong mắt hàn quang lóe lên, sau một khắc, Tôn Danh Thần đã bị một cỗ uy áp cưỡng ép ép ngã xuống đất.

Lấy phủ phục ở trước mặt hắn Tôn Danh Thần, Hoa Dương một cước đạp tại trên đầu của hắn.

"Nho nhỏ Câu Hồn sứ, dám chất vấn tại ta?"

"Diệp Tinh Hà đối mặt Quỳ Ngưu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tôn Danh Thần ra sức mong muốn giãy dụa, làm sao thực lực cách xa, chỉ có thể tốn công vô ích.

Chế phục Tôn Danh Thần cái này đau đầu về sau, Hoa Dương tầm mắt quét qua Diệp Tinh Hà mang tới mọi người.

"Còn có người nghĩ nhảy ra sao?"

Tại hắn uy hiếp phía dưới, tuyệt đại đa số người đều cúi đầu.

Chỉ có một cái tuổi trẻ Câu Hồn sứ, cắn răng ngẩng đầu.

"Diệp địa hồn sứ không phải phế vật! Hắn nhất định sẽ biến nguy thành an!"

Bành! Vừa dứt lời, trước ngực của hắn liền nổ ra một mảnh sương máu.

Hoa Dương khinh miệt thả tay xuống, lấy cái kia ngã xuống thân ảnh.

"Ồn ào!"

Mắt thấy Hoa Dương như vậy hung tàn, không còn có người dám nhắc tới ra nghi vấn.

Hoa Dương nhẹ hừ một tiếng, lại một lần nữa nắn vuốt dưới chân Tôn Danh Thần về sau, giương mắt hướng cách đó không xa Quỳ Ngưu.

"Các ngươi yên tâm, mặc dù tên kia là cái phế vật, nhưng dầu gì cũng là ta Thánh Điện Địa Hồn sứ."

"Nếu hắn chết tại tên súc sinh này trong tay, Thánh Điện tự nhiên sẽ báo thù cho hắn."

Vừa dứt lời, một cái hạt châu màu đỏ sậm xuất hiện tại trong tay của hắn.

"Huyết Dương châu?"

Mạnh Hán nhịn không được kinh hô một tiếng.

"Đại nhân, Huyết Dương châu chính là Thánh Điện cấm kỵ pháp bảo! Còn mời đại nhân nghĩ lại a!"

Trước mắt một người dáng mạo tầm thường này tiểu cầu, chính là Đệ Thất Hồn Điện trấn điện bảo vật một trong.

Một khi sử dụng ra, liền có thể triệu hoán một vòng huyết sắc mặt trời hòa tan vạn vật.

Cho dù là Thiên Mệnh cảnh cường giả, cũng khó thoát khỏi cái chết! Vật này chính là Thần Ma đại chiến thời điểm còn sót lại, phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền.

Nghe nói, Huyết Dương châu tài liệu luyện chế một trong, chính là một vị Thiên Mệnh cảnh cường giả toàn thân kinh nguyệt! Như thế kỳ vật, vậy mà xuất hiện tại một cái Địa Hồn sứ trong tay!"Đại nhân, tuy nói Huyết Dương châu có khả năng giết chết Quỳ Ngưu, thế nhưng. . ." Mạnh Hán nói còn chưa dứt lời, liền bị Hoa Dương ánh mắt lạnh như băng ngăn trở.

Huyết Dương châu một khi thi triển, Quỳ Ngưu hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng ở trong cơ thể nó Diệp Tinh Hà, cũng lại không sinh cơ! Hết sức rõ ràng, Hoa Dương đây là dự định một mẻ hốt gọn! Mạnh Hán hiện tại cũng hiểu rõ, Hoa Dương đám người xuất hiện, tuyệt đối không phải ngoài ý muốn.

Dùng địa vị của hắn, là không đủ để đạt được Huyết Dương châu.

Bị Hoa Dương đạp tại dưới chân Tôn Danh Thần, giờ phút này cũng phản ứng lại.

"Là ngươi giở trò quỷ có đúng hay không?"

Tất cả những thứ này đều thật trùng hợp! Diệp Tinh Hà vừa mới gặp nạn, Hoa Dương đám người liền xuất hiện.

Mà lại, còn mang tới Huyết Dương châu! Hoa Dương khóe miệng hơi hơi nâng lên, một cước lại đem Tôn Danh Thần đầu dẫm lên trong đất bùn.

"Phải thì như thế nào?

Hắn đắc tội không nên đắc tội người, chỉ có một con đường chết!"

. . . Diệp Tinh Hà giờ phút này còn không biết, chính mình đang gặp phải lại một lần tử vong mối nguy.

Hắn hiện tại lực chú ý, hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

"Quỳ Ngưu trong cơ thể, lại có một mảnh lục địa!"

Khói đen tán đi về sau, Diệp Tinh Hà đến chính mình phía dưới, xuất hiện một khối nhỏ lục địa.

Trên đất bằng, có núi non sông ngòi, thậm chí còn có căn phòng kiến trúc.

Có thể là Diệp Tinh Hà không có thể hiểu được chính là, trên phiến đại lục này diện tích, đã vượt qua Quỳ Ngưu bản thân lớn nhỏ.

Đã như vậy, nó làm sao lại xuất hiện tại Quỳ Ngưu trong cơ thể đâu?

"Chẳng lẽ, là Không Gian Chi Lực?

Mình lúc này, đã đi đến một cái không gian khác rồi?"

Nghĩ đến nơi này, Diệp Tinh Hà nhịn không được nhíu mày.

"Quỳ Ngưu chính mình, rất không có khả năng có loại thần thông này."

"Chẳng lẽ này Quỳ Ngưu, là một vị nào đó cường giả nuôi?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Diệp Tinh Hà nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là Thiên Mệnh cảnh giới thượng cổ thần thú a! Có thể nuôi dưỡng nó cường giả, nên đáng sợ đến bực nào?

Do dự sau một lát, Diệp Tinh Hà hướng phía cái kia mảnh lục địa hạ xuống mà đi.

Bắt đầu đạp chân, hắn liền phát hiện một vấn đề.

Dưới chân hắn giẫm lên, giống như không phải bùn đất, mà là đám mây! Không đợi hắn kỹ càng tìm kiếm, bên tai liền truyền đến một cái thanh âm nhiệt tình.

"Vị này tiểu ca từ chỗ nào tới?"

Diệp Tinh Hà ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai cái vẻ mặt tươi cười nam tử, đang hiền lành lấy chính mình.

Nơi này lại còn có người sống! Phục sức của bọn họ, cùng bên ngoài cũng đều cùng.

"Hai vị, tại hạ Diệp Tinh Hà, trong lúc vô tình bị nhốt nơi này, làm phiền!"

Nếu không biết tình huống nơi này, Diệp Tinh Hà chuẩn bị trước thăm dò một phiên.

Hai người kia nghe vậy cười một tiếng, không quan tâm khoát tay áo.

"Tiểu ca khách khí, Vân Mộng đại lục chính là thế ngoại Tịnh thổ."

"Nơi này hoan nghênh mỗi một vị người hữu duyên, cùng một chỗ cùng hưởng Cực Lạc!"

Hai người tự giới thiệu mình một thoáng, sau đó mang Diệp Tinh Hà hướng cách đó không xa khu kiến trúc đi đến..