Chương 1751: Ác mộng!

Chương 1751: Ác mộng!

Dọc theo con đường này, Diệp Tinh Hà cẩn thận dò xét một phiên, hai người bọn họ đều là người bình thường.

Đừng nói linh lực, liên thể phách đều cùng thường nhân không khác.

Nhưng là dựa theo bọn hắn nói, lại đều đã sống mấy trăm năm lâu!"Vân Mộng đại lục cùng bên ngoài ngăn cách, nơi đây cư dân có thể hưởng trường sinh!"

Nghe được Vân Lôi nói ra câu nói này thời điểm, mà lấy Diệp Tinh Hà tâm tính, cũng không nhịn được không khỏi kinh hãi.

Này là như thế nào Tịnh thổ a! Một tên khác nam tử mây vui mừng, đến Diệp Tinh Hà biểu lộ, nhịn không được cười bổ sung.

"Nơi đây chính là thiên địa sơ khai lúc, phân ly ở quy tắc bên ngoài địa vực."

"Tại đây bên trong, ngươi có thể an tâm hưởng thụ hết thảy!"

Nơi này hết thảy, hoàn toàn chính xác cùng bọn hắn nói một dạng.

Diệp Tinh Hà rất nhanh gặp được mặt khác cư dân, mỗi một người bọn hắn, đều cười vui vẻ mà thong dong.

Tại những cái kia mộc mạc kiến trúc bên trong, bọn hắn vui vẻ hưởng thụ lấy hết thảy.

Nơi này tựa hồ không có sinh lão bệnh tử, không có cơ hàn làm phức tạp.

Ven đường trên cây, tùy thời tùy chỗ đều có thể hái tới năng lượng kinh người trái cây.

Trong đất hoa hoa thảo thảo, cũng duy trì bốn mùa như mùa xuân sáng lạn.

Vẻn vẹn ngây người nửa canh giờ, Diệp Tinh Hà liền yêu nơi này, lộ ra đồng dạng nụ cười.

Mây vui mừng nhìn thấy một màn này, cười hỏi hắn: "Thế nào Diệp huynh đệ, có hay không nghĩ ở chỗ này định cư?"

Diệp Tinh Hà vừa mới chuẩn bị gật đầu, đột nhiên đến cách đó không xa một cái ngồi tại trên tảng đá ăn trái cây người.

Hắn không biết đối phương, thế nhưng biết hắn quần áo và trang sức! Phù Thiên mộ!"Mây vui mừng đại ca, cái kia là người phương nào?"

Lấy Diệp Tinh Hà chỉ phương hướng, mây vui cười lấy nói rõ lí do.

"Người kia giống như ngươi, đều là trong lúc vô tình tiến vào nơi này."

"Hắn hiện tại, đã trở thành Vân Mộng đại lục cư dân."

Liền một câu nói đơn giản như vậy, lại làm cho Diệp Tinh Hà trong đầu xẹt qua một tia chớp! Đúng a! Chính mình là theo bên ngoài tới! Trên người hắn, còn gánh vác nhiều như vậy sứ mệnh! Muội muội còn đang đợi mình! Nhân tộc tiền bối còn đối với mình rất có kỳ vọng! Vân Mộng đại lục cho dù tốt, hắn cũng không thể luân hãm tại chỗ này!"Có lỗi với mây vui mừng đại ca, ta tại bên ngoài còn có ràng buộc, tạm thời không thể lưu ở chỗ này."

Nghe được Diệp Tinh Hà nói như vậy, xung quanh cư dân vẻ mặt hơi ngưng lại.

Nhất là mây vui mừng cùng Vân Lôi, ánh mắt bên trong còn lóe lên một tia cổ quái hào quang.

"Diệp huynh đệ, suy nghĩ thêm một chút đi."

"Đúng a, vị kia kẻ ngoại lai, mỗi ngày đều có thể hưởng dụng vô số linh quả."

"Tại Vân Mộng đại lục, ngươi có thể làm được chân chính vô ưu vô lự a!"

Các cư dân mồm năm miệng mười thuyết phục, nhường Diệp Tinh Hà suýt nữa dao động.

Thế nhưng rất nhanh, hắn kiên định lắc đầu.

"Tạ ơn chư vị hảo ý, ta vẫn là nghĩ rời đi!"

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà thái độ này, Vân Lôi tựa hồ cũng từ bỏ thuyết phục.

Hắn theo ven đường trên cây, ngắt người tiếp theo tản ra mùi thơm ngát trái cây đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Đã như vậy, chúng ta cũng không bắt buộc."

"Uống vào viên này linh quả, coi như ta nhóm tận một thoáng chủ nhà tình nghĩa, sau đó liền đưa ngươi rời đi."

Tất cả cư dân, một mặt mong đợi lấy Diệp Tinh Hà.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, Diệp Tinh Hà tiếp nhận cái kia viên trái cây.

Trái cây tản ra mùi thơm ngát, nhường Diệp Tinh Hà nhịn không được vì đó say mê.

Cái kia Phù Thiên mộ người đang ở ăn, cũng là như vậy trái cây.

Tất cả những thứ này, tựa hồ đều không có vấn đề.

Thế nhưng! Diệp Tinh Hà lại đột nhiên trong lòng báo động! Những cư dân này, giống như đều rất chờ mong chính mình ăn cái này!"Thiên Nhãn mệnh hồn!"

Một đạo tinh quang xuất hiện tại Diệp Tinh Hà hai con ngươi.

Sau một khắc, hết thảy trước mắt cũng thay đổi! Thế này sao lại là cái gì thế ngoại đào nguyên! Mây vui mừng đám người, rõ ràng là một chút thanh khẩu răng nanh quái vật! Trên tay mình cầm lấy "Linh quả" liền là một đoàn tản ra hôi thối máu thịt! Mà cái kia Phù Thiên mộ người, đang ở một mặt say mê, ăn đồng dạng đồ vật!"Huyễn cảnh!"

Diệp Tinh Hà lập tức mở ra Bất Hủ thần quang quyết! Màu vàng kim hào quang, bao phủ tại đây mảnh che kín dòng máu đại địa phía trên.

"Khám phá sao?"

Mây vui mừng cười quỷ dị cười, lập tức bén nhọn kêu lên! Sau một khắc, hết thảy "Cư dân" đều phát ra tiếng kêu chói tai.

Tiếng kêu kia chói tai vô cùng, phảng phất mang theo làm người chấn động cả hồn phách ma lực.

"Ở lại đây đi! Tươi mới máu thịt!"

Bén nhọn móng vuốt vạch phá không khí, mang theo màu đỏ tươi hào quang, hướng Diệp Tinh Hà chộp tới.

Diệp Tinh Hà lách mình tránh thoát, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt xuất hiện.

"Chỉ bằng các ngươi này chút không người không quỷ gia hỏa, cũng xứng lưu lại ta?"

Chói lọi kiếm quang xẹt qua, bên người những cái kia thực lực thấp quái vật, từng cái liên tục ngã xuống.

Bọn hắn thực lực cũng không tính mạnh, phần lớn đều là Thần Hải cảnh.

Chỉ có mây vui mừng Vân Lôi hai người, đạt đến Du Hư cảnh hậu kỳ.

Loại thực lực này, Diệp Tinh Hà lại có sợ gì!"Kiếm ý đạo tắc!"

Lăng liệt hàn quang tứ tán rơi chầm chậm, xẹt qua mỗi một cái quái vật thân thể.

Trong lúc nhất thời, màu xanh huyết dịch, rải đầy phiến khu vực này.

Rất nhanh, những quái vật kia liền bị Diệp Tinh Hà giết chỉ còn hai ba thành.

Vân Lôi đến một màn này, trên gương mặt dữ tợn mang theo vô hạn oán độc.

"Đồ sát ta ác mộng nhất tộc, ta muốn cho ngươi trầm luân vạn năm!"

Nghễ

Không biết tên âm điệu, theo Vân Lôi trong miệng vang lên.

Nơi xa còn tại gặm ăn "Linh quả" Phù Thiên mộ người, đột nhiên hai mắt đỏ bừng hướng Diệp Tinh Hà.

Sau một khắc, hắn quái khiếu hướng Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Cùng lúc đó, phiến khu vực này các ngõ ngách bên trong, còn có mấy chục đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện! Mục tiêu của bọn hắn vô cùng nhất trí, đều là hướng phía Diệp Tinh Hà tới!"Không cho phép phá hư Vân Mộng đại lục!"

"Làm bẩn Tịnh Thổ giả, chết!"

Diệp Tinh Hà nhíu mày lấy những người này, rất nhanh đoán được thân phận của bọn hắn.

Này chút, đều là bị cái gọi là ác mộng nhất tộc điều khiển bên ngoài người! Tại giữa bọn hắn, Diệp Tinh Hà còn phát hiện hơn mười vị Phù Thiên mộ người.

Thực lực mạnh nhất người kia trên thân, còn đeo một khối ngọc bội.

"Phù Thiên mộ chưởng giáo! Liền hắn đều trúng chiêu!"

Diệp Tinh Hà trong mắt hàn quang lóe lên, nhìn chòng chọc vào Vân Lôi bọn hắn.

"Thả bọn hắn, bằng không ác mộng nhất tộc, diệt tộc!"

Dùng Diệp Tinh Hà tâm tính, tự nhiên không thèm để ý những người còn lại sinh tử.

Thế nhưng cùng hắn có chỗ liên quan người, ai cũng không cho phép nhúc nhích! Vân Lôi lấy Diệp Tinh Hà sát ý mười phần ánh mắt, theo bản năng lui về sau một bước.

Thế nhưng trong huyết mạch hung hãn, lại làm cho hắn dứt bỏ kinh khủng.

"Ta ác mộng nhất tộc, bị nhốt nơi này vạn năm! Thì sợ gì vừa chết!"

"Sát lục! Máu thịt! Chỉ có này chút, mới có thể để cho chúng ta kiên trì!"

Hắn lời nói này, phảng phất xúc động ở đây còn lại tộc đáy lòng của người ta chỗ sâu.

Bén nhọn tiếng kêu rên, lập tức trở nên cao vút! Bạch! Bạch! Bạch! Vô số bén nhọn lợi trảo, vạch phá Diệp Tinh Hà xung quanh không khí.

Ác mộng nhất tộc tựa hồ không có mệnh hồn một loại trợ lực.

Bọn hắn chiến đấu phương thức, liền là trực tiếp nhất vật lộn!"Không biết sống chết!"

Diệp Tinh Hà lạnh phơi, toàn lực thôi động Bất Hủ thần quang tuyệt.

Ác mộng tộc nhân lợi trảo đập nện ở trên người hắn, cơ hồ là không có chút nào công hiệu.

Mà Diệp Tinh Hà mỗi lần huy kiếm, đều có thể mang đi một hai cái kẻ địch sinh mệnh.

Làm những cái kia bị ác mộng nhất tộc thao túng người gia nhập chiến đấu, Diệp Tinh Hà áp lực mới bắt đầu biến lớn.

Những người này mất đi thần chí, lại bảo lưu lại chiến đấu bản năng..