Chương 1752: Diệt!

Chương 1752: Diệt!

Muôn hình muôn vẻ mệnh hồn, lấp lánh tại phiến khu vực này!"Mộ Hải Trấn Hồn!"

"Thiên Sát băng mang!"

. . . Diệp Tinh Hà rất nhanh lâm vào trong khổ chiến.

Hắn không nguyện ý tổn thương những Phù Thiên mộ đó người, bởi vì mà ra tay thời điểm có kiêng kỵ.

Mắt thấy chính mình chuyển động không gian càng ngày càng ít, Diệp Tinh Hà đáy lòng phát hung ác!"Ta cấp cho các ngươi cơ hội, chính các ngươi từ bỏ!"

Vân Lôi, Vân Hoan đám người đáy lòng, đột nhiên hiện ra nguy cơ to lớn cảm giác.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà sau lưng hiển hiện to lớn Ma Ảnh.

"Ma Chủ mệnh hồn!"

Thần giai mệnh hồn xuất hiện về sau, to lớn uy áp lập tức nhường vây công hắn nhân thân hình hơi ngưng lại.

Mượn nhờ cái này đứng không, Diệp Tinh Hà toàn lực xuất kích!"Thiên sát đạo tắc!"

"Kiếm ý đạo tắc!"

Kiếm vô hình lưỡi đao, theo vây công hắn khôi lỗi ở giữa lóe lên, thẳng tắp chạy phía sau Vân Lôi đám người bay đi! Vân Lôi cảm thụ được trên lưỡi kiếm khí tức tử vong, theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng, trốn được mà!"Thời gian đạo tắc! Chậm!"

Theo Diệp Tinh Hà trong cơ thể một cỗ lực lượng tuôn ra, Vân Lôi xung quanh thời gian phảng phất trệ chậm.

Tuy nói vẻn vẹn như vậy trong tích tắc, nhưng cũng đầy đủ trí mạng! Vô số quyền ảnh, mang theo màu vàng kim hào quang, trực tiếp đập vào Vân Lôi trên thân! Phốc phốc! Vân Lôi ngụm lớn phun màu xanh máu tươi, bay rớt ra ngoài mấy chục mét.

Không chờ hắn rơi xuống đất, Diệp Tinh Hà đã phi thân mà lên, một cước đưa hắn đạp trên mặt đất! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, trực tiếp nhắm ngay mi tâm của hắn! "Chờ một chút!"

Lấy Vân Lôi lâm vào tử vong mối nguy, Vân Hoan vội vàng lên tiếng ngăn lại.

"Ngươi như dám giết Vân Lôi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Phải không?"

Nương theo lấy một đạo hàn quang, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hạ xuống.

Trường kiếm thấu thể mà ra, mang đi Vân Lôi cuối cùng sinh cơ!"Ta ghét nhất người khác uy hiếp ta!"

A

Vân Hoan điên rồi! Nguyên bản liền màu đỏ tươi đôi mắt, càng nhiều hơn mấy phần huyết sắc.

"Hôm nay, ác mộng nhất tộc cùng ngươi không chết không thôi!"

Nương theo lấy một tiếng cao vút thét lên, đám khôi lỗi thế công cường hãn hơn dâng lên.

Những người này tựa hồ hoàn toàn không biết kinh khủng, sẽ chỉ thở hổn hển thẳng tiến không lùi.

Cùng lúc đó, Vân Hoan trên tay đột nhiên xuất hiện một cái màu xanh ngọc thạch pho tượng.

"Ác mộng đại trận! Mở!"

Thanh sắc quang mang, theo pho tượng trên thân hiển hiện.

Diệp Tinh Hà dưới chân giẫm lên đại địa, bắt đầu đung đưa kịch liệt! Sau một khắc, bốn phía núi non sông ngòi, đột nhiên bắt đầu trở nên mờ đi.

Chúng nó từ từ biến thành sương mù thái, hướng phía Diệp Tinh Hà phương hướng bao phủ tới! Một cái bị sương mù bao phủ khôi lỗi, đột nhiên bước chân dừng lại.

Ngay sau đó, màu đỏ tươi đôi mắt trực tiếp biến trắng lóa như tuyết! Con ngươi tựa hồ đều biến mất! Diệp Tinh Hà một bên đánh giết lấy vây công hắn người, một bên mật thiết chú ý Vân Hoan động tĩnh.

Đến một màn này, nhịn không được hơi hơi nhăn lông mày.

"Không thể kéo dài nữa!"

Nơi này dù sao cũng là ác mộng nhất tộc sân nhà, chậm thì sinh biến! Chói lọi ánh lửa, trong nháy mắt tại Diệp Tinh Hà bên người hiển hiện.

Từng đoàn từng đoàn linh hỏa ngưng tụ thành hỏa cầu, hướng phía tiến công hắn người bay đi.

Bạo

Bành! Bành! Bành! Linh hỏa nổ tung, trở ngại chung quanh người thế công.

Mượn nhờ cái này đứng không, Diệp Tinh Hà nín thở ngưng thần, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Bức ta dùng ra cái này, các ngươi chết cũng không tiếc!"

Vân Hoan lấy Diệp Tinh Hà vẻ mặt thành thật bộ dáng, theo bản năng cảm giác không được khá.

Thế nhưng nghĩ đến ác mộng đại trận uy lực, hắn vẫn là cố nén trong lòng khiếp ý.

"Mặc kệ ngươi làm sao giãy dụa, ngươi đều phải chết!"

"Ác mộng đại trận vừa ra, phương viên mười dặm, lại không sinh cơ!"

Diệp Tinh Hà nhẹ hừ một tiếng: "Phải không?"

Một bản xưa cũ thư quyển, mang theo bễ nghễ thương sinh bá khí, ra hiện ở phía sau hắn.

"Thiên Thư mệnh hồn!"

Cả vùng không gian, phảng phất trong nháy mắt này đọng lại.

Trong mắt của tất cả mọi người, đều chỉ còn lại có cái kia một bản cổ thư! Nó là thế giới chung cực! Là quy tắc thuyết minh! Nguyên bản đang đến gần màu xanh sương mù, phảng phất như gặp phải thiên địch, trực tiếp ngưng kết ngay tại chỗ.

Thu

Diệp Tinh Hà hời hợt nói ra một chữ, ác mộng đại trận chỗ triệu hoán sương mù, trực tiếp quy quy củ củ hướng phía Thiên Thư mệnh hồn bay đi.

Thoáng qua ở giữa, liền bị thôn phệ không còn!"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Vân Hoan khó có thể tin lấy một màn này, lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Giờ khắc này, hắn mất đi tất cả đấu chí! Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, trong nháy mắt vọt đến trước người hắn, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm kề sát ở cổ của hắn.

"Phóng thích những người kia, đừng ép ta lại nói lần thứ hai!"

Vân Hoan cảm thụ được Diệp Tinh Hà trên người sát ý, màu đỏ tươi đôi mắt đều trở nên trở nên ảm đạm.

Sau một khắc, cánh tay hắn vung lên.

Từng đạo màu xanh sương mù, theo những khôi lỗi kia trong cơ thể hiển hiện, hội tụ hồi trở lại trên người hắn.

Mất đi những cái kia sương mù khôi lỗi, đại mộng mới tỉnh đứng tại chỗ sửng sốt một lát.

Sau một lát, bọn hắn mới kinh hoảng lấy hết thảy trước mắt.

"Ta. . . Ta đây là thế nào?"

"Ta không phải là bị một cơn lốc xoáy thôn phệ sao?

Tại sao lại ở chỗ này?"

"Chẳng lẽ chúng ta trước đó trải qua đều là giả?"

. . . Ở đây trong những người này, chỉ có Phù Thiên mộ chưởng giáo, ý thức được vấn đề.

"Hẳn là huyễn cảnh, chúng ta đều trúng chiêu!"

"Lúc trước cái gọi là Tịnh thổ, đều là giả!"

Cái này sự thật tàn khốc, trong nháy mắt nhường một chút tâm trí không kiên người hỏng mất.

Lấy bọn hắn thống khổ dáng vẻ, Diệp Tinh Hà ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Phù Thiên mộ chưởng giáo lấy Diệp Tinh Hà bên ngoài thân kim quang, nhịn không được kinh ồ lên một tiếng.

"Đây là. . . Bất Hủ Thần Quang Quyết?"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, đưa tay đem lệnh bài của mình ném tới.

Phù Thiên mộ chưởng giáo tiếp nhận một, trong nháy mắt quỳ một chân trên đất.

"Thuộc hạ Phù Thiên mộ Lam Phong, gặp qua Địa Hồn sứ đại nhân!"

Ở đây còn lại phụ thuộc tông môn người, nghe được thân phận của Diệp Tinh Hà về sau, cũng đi theo quỳ xuống hành lễ.

Diệp Tinh Hà chẳng qua là lạnh lùng đáp lại một thoáng, liền đem lực chú ý đặt ở Vân Hoan trên thân.

"Các ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao, tại sao lại tại Quỳ Ngưu trong cơ thể?"

Vân Hoan hiện tại, phảng phất bị rút sạch khí lực toàn thân.

Nghe được Diệp Tinh Hà chất vấn, mới đờ đẫn ngẩng đầu lên.

"Chuyện này, nên hỏi các ngươi nhân tộc a!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, theo trong lời này nghe được một chút tin tức.

"Ý của ngươi là, đem bọn ngươi khốn ở chỗ này, là nhân tộc đại năng?"

Vân Hoan đau thương cười một tiếng, trong giọng nói mang theo vô tận oán niệm.

"Năm đó, nhân tộc giết ta ác mộng nhất tộc hết thảy cường giả, lại đem còn sót lại tộc nhân kẹt ở Quỳ Ngưu trong cơ thể."

"Thù này, ta ác mộng nhất tộc đời đời ghi khắc!"

Lấy Vân Hoan cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Diệp Tinh Hà thu hồi Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

"Cái thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, ta không muốn làm thêm đánh giá."

"Ít nhất, tộc ta tiền bối không có diệt sạch các ngươi."

Vừa dứt lời, Vân Hoan lại càng thêm kích động lên!"Những tên khốn kiếp kia lưu lại chúng ta, chẳng qua là cho bọn hắn làm môn cẩu thôi!"

Ừm

Diệp Tinh Hà mi tâm hơi nhíu.

"Ý của ngươi là, các ngươi cần phải bảo vệ một ít gì đó phải không?".