Chương 1753: Thần giai kiếm pháp!

Chương 1753: Thần giai kiếm pháp!

Đến nước này, Vân Hoan cũng không có ý định che giấu.

Hết thảy tộc nhân sinh mệnh, hiện tại cũng tại người ta chưởng khống phía dưới!"Chúng ta được an bài bảo vệ, là một chỗ bí cảnh!"

Nghe đến nơi này, Diệp Tinh Hà hai mắt tỏa sáng.

"Bí cảnh bên trong là vật gì?"

Vân Hoan lắc đầu: "Nơi đó có hào quang bảy màu thủ hộ, chúng ta vào không được."

"Quả nhiên!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Mặc Bạch trước khi chết nói qua, nhân tộc tiên tổ lưu lại tám chỗ "Thương vực" .

Khi biết ác mộng nhất tộc là vì thủ hộ nhân tộc một chỗ bí cảnh về sau, hắn liền có phỏng đoán.

Này Quỳ Ngưu trong cơ thể, nhất định có một chỗ thương vực tồn tại! Hiện tại Vân Hoan nói nơi đó có hào quang bảy màu, vậy liền không sai được!"Lập tức mang ta tới, lúc trước sự tình, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

. . . Bên ngoài.

Hoa Dương đã làm người dẫn người chuẩn bị kỹ càng.

Quỳ Ngưu bốn phía, bị bố trí đa trọng bình chướng.

Này chút bình chướng mặc dù không thể triệt để vây khốn Thiên Mệnh cảnh giới Quỳ Ngưu, thế nhưng trở ngại một lát vẫn là có thể làm được.

Mà Quỳ Ngưu tại thôn phệ xong Diệp Tinh Hà về sau, lại nằm sấp về tới mặt đất, tựa hồ tiến nhập ngủ say.

Đối với bốn phía mối nguy, hắn không có chút nào cảm giác.

"Súc sinh liền là súc sinh, thực lực mạnh hơn cũng là đồ đần độn!"

Hoa Dương đắc ý cười một thoáng, lập tức bắt đầu thôi động Huyết Dương châu.

Nương theo lấy linh lực đưa vào, Huyết Dương châu bắt đầu tản mát ra màu đỏ sậm hào quang, hướng phía cao hơn bay đi.

Trong hạt châu tích chứa linh lực kinh khủng, cũng bắt đầu hướng về phía dưới lan tràn.

Mắt thấy Huyết Dương châu sắp triệt để thôi động, bị Hoa Dương đạp tại dưới chân Tôn Danh Thần, đột nhiên liều mạng tránh thoát.

Sau một khắc, một thanh trường kiếm bị hắn triệu hoán mà ra, thẳng tắp đâm về phía xa xa Quỳ Ngưu!"Muốn chết!"

Hoa Dương sắc mặt âm hàn muốn ngăn cản thanh trường kiếm kia, sau lưng Mạnh Hán đám người, lại đột nhiên đối với hắn phát động tiến công! Mặc dù đối Hoa Dương không cấu thành uy hiếp, lại chân thực trở ngại động tác của hắn.

Tôn Danh Thần trường kiếm, cuối cùng đâm vào Quỳ Ngưu cái này quái vật khổng lồ trên thân!"Rống!"

Bị công kích Quỳ Ngưu, phẫn nộ đứng người lên, hướng phía vị trí này đi qua.

Hoa Dương sắc mặt đại biến, căm hận liếc mắt Tôn Danh Thần đám người.

"Làm hỏng việc lớn của ta! Ta muốn đem các ngươi đưa vào luyện Ma Vực luyện hóa vạn năm!"

Thẹn quá thành giận Hoa Dương, đối Mạnh Hán đám người phát động công kích.

Thoáng qua ở giữa, bao quát Tôn Danh Thần ở bên trong, hết thảy Diệp Tinh Hà thuộc hạ, đều bị đánh thương ngã xuống đất.

Không đợi Hoa Dương tiến một bước thu thập bọn họ, xa xa Quỳ Ngưu đột nhiên phát ra từng đợt phẫn nộ tru lên! Sau một khắc, đất rung núi chuyển! Như ngọn núi nhỏ Quỳ Ngưu, vậy mà hướng phía bọn hắn lao đến!"Đáng chết!"

Hoa Dương giờ phút này, cũng không lo được giáo huấn Tôn Danh Thần bọn hắn.

"Lập tức mở ra trận pháp!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, rải tại Quỳ Ngưu bốn phía Câu Hồn sứ, khởi động từng cái trận nhãn.

Năm sáu đạo quang màn, xuất hiện tại Quỳ Ngưu chung quanh.

Bành! Tiếng va chạm to lớn vang lên, màn sáng bên trên xuất hiện trận trận gợn sóng.

Nhất tới gần Quỳ Ngưu trận pháp, vậy mà trực tiếp bị phá vỡ!"Tên súc sinh này thực lực thật là mạnh!"

Hoa Dương sắc mặt khó khăn nhìn một màn này, cấp tốc bắt đầu thôi động Huyết Dương châu.

Một vòng màu đỏ như máu Thái Dương, hiện lên ở Quỳ Ngưu bốn phía.

Kinh khủng nhiệt độ cao, bắt đầu nướng lấy phía dưới hết thảy.

Quỳ Ngưu da trên người, tựa hồ cũng tại qua trong giây lát trở nên khô nứt dâng lên.

Chưa kịp Hoa Dương đắc ý đâu, Quỳ Ngưu chân sau đột nhiên một chặt mặt đất! Nổ thật to tiếng vang lên, lại một đạo trận pháp bị đánh nát! Duy trì trận pháp Câu Hồn sứ, cũng bị dư ba chấn làm tro bụi.

Một khi hết thảy trận pháp đều bị Quỳ Ngưu đánh tan, Quỳ Ngưu là có thể bỏ trốn mất dạng! Hoa Dương dự định, liền sẽ triệt để thất bại!"Chống đỡ! Nhiều nhất nửa canh giờ, tên súc sinh này liền sẽ chết tại Huyết Dương châu phía dưới!"

Một đám Câu Hồn sứ không dám cãi lệnh, chỉ có thể nỗ lực duy trì lấy trận pháp.

Trận này đi săn cuộc chiến, liền hai bên người nào có thể bắt lấy thời gian! . . . Quỳ Ngưu trong cơ thể, Diệp Tinh Hà tùy tùng Vân Hoan, đi tới một chỗ vách núi trước đó.

Trên vách núi đá vẽ lấy một chút phồn bí đồ án, mang theo tuế nguyệt tang thương.

"Nơi này chính là bí cảnh chỗ trên mặt đất, thế nhưng tộc ta người không thể đi vào, bằng không liền sẽ bị công kích."

Vân Hoan nói xong câu đó, liền tại vách núi một chỗ nhẹ nhàng đụng một cái.

Sau một khắc, trên vách núi đá đồ án phảng phất sống! Từng đầu tia sáng, dọc theo đồ án con đường đi khắp.

Chờ đến tia sáng toàn bộ hội tụ, vách núi đã biến thành một cánh cửa.

"Các ngươi chờ ta ở bên ngoài!"

Diệp Tinh Hà giao phó một thoáng Lam Phong đám người, liền cất bước đi vào.

Hắn tại cánh cửa này bên trong, cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Chói lọi hào quang, nhường Diệp Tinh Hà trước mắt hơi hơi một đen.

Nhưng rất nhanh, hắn đã đến phía sau cửa cảnh tượng.

Đây là một mảnh diện tích không lớn "Đám mây" phiêu phù ở trong một vùng hư không.

Đám mây phía trên, hào quang bảy màu tràn ngập.

Tại Diệp Tinh Hà bước vào nơi này về sau, những ánh sáng kia rất nhanh hội tụ đến bên cạnh hắn.

Đi qua một phiên điều tra về sau, hào quang lại lần nữa tứ tán ra.

Diệp Tinh Hà thở phào một cái, cẩn thận quan sát phiến khu vực này.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn bị xa xa một cái vật thể hấp dẫn.

Đó là một cái do đám mây dựng cái bàn, trên mặt bàn thả ở hai cái hộp gỗ.

Diệp Tinh Hà đi đến trước mặt, nhẹ nhàng đem thứ một cái hộp mở ra.

Bạch! Một đạo hư ảo kiếm ảnh từ bên trong hộp bay ra, mang theo vô biên kiếm ý, bao phủ hướng Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hiển hiện, cùng hắn đụng thẳng vào nhau.

Đinh! Đinh! Đinh! Kiếm vô hình ý phảng phất hóa thành thực thể, cùng Diệp Tinh Hà kịch liệt đụng nhau.

Cả hai sinh ra gợn sóng, xé rách phía dưới đám mây.

Nhưng mà thoáng qua ở giữa, những cái kia đám mây lại một lần tụ lại.

Trong hộp kiếm ý phảng phất vô cùng vô tận, tràn ngập tại Diệp Tinh Hà bốn phía.

Diệp Tinh Hà trong lòng khẽ động, trực tiếp mở ra kiếm ý đạo tắc! Sau một khắc, cái kia đạo kiếm ảnh đột nhiên ngưng trệ giữa trời.

Sau đó tại Diệp Tinh Hà ánh mắt kinh ngạc dưới, về tới hộp gỗ bên trong.

Diệp Tinh Hà không dám thư giãn, cảnh giác lần nữa tới gần.

Lần này, hắn sạch trong hộp gỗ đồ vật.

Đó là một cái quyển trục, trên quyển trục còn có một nhóm chữ tiểu triện.

"Đóng đô Cửu Châu kiếm!"

Lấy này bá khí mười phần mấy chữ, Diệp Tinh Hà trong lòng khẽ động.

"Chẳng lẽ là kiếm đạo công pháp?"

Không đợi Diệp Tinh Hà đi mở ra, quyển trục chính mình liền từ bên trong hộp bay lên.

Từng hàng màu vàng kim chữ viết, theo quyển trục bên trong xuất hiện, trôi nổi tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Đóng đô Cửu Châu kiếm, Thần giai nhất cấp kiếm pháp! Vì nhân tộc mới sinh thời đại tiền bối sáng tạo!"

Vẻn vẹn câu nói đầu tiên, liền để Diệp Tinh Hà huyết dịch cả người xao động! Thần giai nhất cấp! Đây là hắn cho đến bây giờ, tiếp xúc đến tối cường công pháp!"Tu kiếm pháp này, cần có thẳng tiến không lùi chi tâm, nhìn xuyên hư vô chi năng!"

"Này kiếm đại thành, sơn hà đều bình, thiên địa thần phục!"

Cảm thụ được quyển trục văn tự bên trong chữ khí thế, Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi.

Sau một khắc, hắn quỷ thần xui khiến nâng lên Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm đâm tới.

Tại mũi kiếm vừa mới đụng phải những cái kia chữ viết trong nháy mắt, chúng nó đột nhiên biến thành từng cái phù hiệu hình kiếm..