Chương 1754: Giải thích một chút!

Chương 1754: Giải thích một chút!

Những ký hiệu này phảng phất có được linh tính, tranh nhau chen lấn tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể! Diệp Tinh Hà trong đầu, lập tức nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Nhắm mắt cảm thụ sau một lát, trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười.

"Thần giai kiếm pháp, danh bất hư truyền!"

Có cái này thu hoạch, Diệp Tinh Hà đối cái thứ hai hộp gỗ càng thêm tò mò.

Hắn nhẹ nhàng mở ra, làm xong ứng đối đột phát tình huống chuẩn bị.

Nhưng mà khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện.

Trong cái hộp này, chỉ có một phương nho nhỏ con dấu.

Lại vô luận Diệp Tinh Hà làm sao thôi động, cái này con dấu đều duy trì hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đến, chỉ có thể ngày sau từ từ suy nghĩ."

Thu hồi con dấu, xác định nơi này không có những vật khác về sau, Diệp Tinh Hà quay người rời đi nơi đây.

Ngay tại Diệp Tinh Hà bước ra cánh cửa kia trong nháy mắt, này mảnh đám mây đột nhiên bắt đầu biến ảo.

Một đạo nhân mặt ngưng kết trên tầng mây, lấy Diệp Tinh Hà rời đi phương hướng, khẽ thở dài một hơi.

"Cuối cùng xuất hiện à. . ." Tại Diệp Tinh Hà vội vàng thăm dò bí cảnh thời điểm, Hoa Dương cũng đã sứt đầu mẻ trán.

Quỳ Ngưu thực lực, đại đại vượt qua hắn mong muốn.

Giờ phút này, sáu tầng trận pháp đã bị kích phá năm tầng.

Chỉ có cuối cùng một đạo chủ trận pháp, còn đang khổ cực chống đỡ lấy.

"Đại nhân, chúng ta không kiên trì nổi!"

Hoa Dương mang tới Câu Hồn sứ, cơ hồ hao tổn hầu như không còn.

Phẫn nộ Quỳ Ngưu, mỗi đánh tan một đạo trận pháp, đều sẽ đem bày trận Câu Hồn sứ trảm diệt.

Hiện tại, chỉ còn lại có tinh nhuệ nhất một tiểu đội.

"Nhiều nhất lại có một nén nhang, trận pháp liền sẽ bị phá! Đại nhân ngài đến nghĩ một chút biện pháp!"

Đối mặt với thuộc hạ cầu cứu, Hoa Dương cắn răng hướng đối phương.

"Con súc sinh này đã sơn cùng thủy tận! Chịu đựng, bằng không ngươi biết hậu quả!"

Hắn mới mặc kệ thuộc hạ tình huống thương vong! Chỉ cần Quỳ Ngưu vừa chết, trong cơ thể nó Diệp Tinh Hà cũng liền theo biến mất.

Hoàn thành một cái nhiệm vụ như vậy, còn sợ Thiên Hồn sứ đại nhân không cho mình ban thưởng sao?

"Bất luận cái gì người không được lui ra phía sau một bước, người vi phạm điện quy xử trí!"

Tại đốc xúc thủ hạ đồng thời, Hoa Dương cũng gia tăng đối Huyết Dương châu linh lực cung ứng.

Hắn nói không sai, Quỳ Ngưu hoàn toàn chính xác đã sắp không chịu đựng nổi nữa.

Nguyên bản thân thể to lớn, mạnh mẽ bị nướng nhỏ một chút nửa.

Cái kia to lớn một chân, rơi xuống đất thời điểm cũng không có trước kia uy thế.

Cuối cùng! Tại Hoa Dương ánh mắt vui mừng bên trong, Quỳ Ngưu phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, ầm ầm ngã xuống!"Thành công!"

Quỳ Ngưu đã mất đi năng lực chống cự, tiếp đó, liền là mặc kệ xẻ thịt! Nghe thuộc hạ người kinh hỉ hò hét, Hoa Dương đắc ý liếc mắt sau lưng Tôn Danh Thần đám người.

"Chờ xem, các ngươi kia là cái gì đại nhân, lập tức sẽ cùng tên súc sinh này cùng chết!"

Tôn Danh Thần không cam lòng mong muốn đứng người lên, nhưng mà thương thế trên người hắn quá nặng.

Vẻn vẹn đứng đứng một lát, liền vô lực ngã xuống.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Hoa Dương hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lóe lên một tia phẫn hận.

"Hôm nay các ngươi hại ta tổn thất nặng nề, món nợ này, ta sẽ cùng các ngươi chậm rãi tính!"

"Ta sẽ để cho Thánh Điện chư người biết được, các ngươi hiệu trung Diệp Tinh Hà, trong mắt ta bất quá là cái phế vật!"

Ngay tại Hoa Dương chuẩn bị cấp cho Quỳ Ngưu một kích cuối cùng thời điểm, ngã xuống đất Quỳ Ngưu bên cạnh người, đột nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, rất nhiều thân ảnh theo vòng xoáy bên trong đi ra.

Người cầm đầu, chính là Diệp Tinh Hà!"Ai dám nói ta là phế vật?"

Tôn Danh Thần đám người nghe tiếng mừng rỡ, từng cái kích động chống đỡ thân thể hướng nơi đó.

"Là đại nhân! Đại nhân còn sống!"

"Ta liền biết! Diệp địa hồn sứ sẽ không chết ở chỗ này!"

Hoa Dương nhíu mày hướng Diệp Tinh Hà, hai quả đấm không khỏi nắm chặt.

"Tiểu tử ngươi, mệnh thật là lớn a!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, lấy Hoa Dương ánh mắt, tựa như tại một người chết! Hắn chú ý tới Tôn Danh Thần đám người thương! Cũng nghe đến Hoa Dương vừa mới nói lời! Lại dám đánh đả thương hắn người, việc này, lớn!"Ta cho ngươi ba hơi, giải thích một chút!"

Diệp Tinh Hà ngữ khí rất lạnh, cho dù ở Huyết Dương châu chiếu rọi đến, vẫn như cũ để cho người ta đáy lòng phát lạnh.

Hoa Dương khinh miệt hai tay vây quanh, ở trên cao nhìn xuống lấy Diệp Tinh Hà.

"Không có gì có thể giải thích, hôm nay ngươi sống không được!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, ánh mắt bên trong sát ý lóe lên.

"Cái kia chính là không có nói chuyện!"

Bạch! Một đạo kiếm ảnh trong nháy mắt hiển hiện, hướng về phía Hoa Dương thẳng tắp đâm tới.

Thế nhưng, lại bị một đạo màn sáng ngăn cản.

Hoa Dương thấy thế, cười đắc ý.

"Ngươi ra tới cũng tốt! Trơ mắt lấy chính mình chết đi!"

Vừa dứt lời, Hoa Dương lần nữa thôi động lên Huyết Dương châu.

Nhiệt độ nóng bỏng, nhanh chóng bao phủ lại trong trận pháp mỗi một tấc khu vực.

Diệp Tinh Hà nhíu mày cảm thụ được cái này nhiệt độ, vẻ mặt cũng biến thành khó dâng lên.

Hắn có Bất Hủ Thần Quang Quyết hộ thể, vậy mà đều có chút không kiên trì nổi.

Cùng hắn đi ra tới người, vậy thì càng thêm không chịu nổi.

Mấy hơi thở ở giữa, đã có người kêu thảm, hóa thành khí thể!"Diệp Tinh Hà  chờ đợi tử vong mùi vị thế nào?"

Hoa Dương cười ha ha lấy, nghiền ngẫm lấy phía dưới mọi người.

Trong lúc nhất thời, Diệp Tinh Hà lại nghĩ không ra phá địch kế sách.

Ngay tại hắn chuẩn bị được ăn cả ngã về không, triệu hoán Thiên Thư mệnh hồn thời điểm.

Lồng ngực của hắn, đột nhiên bay ra một cái con dấu! Con dấu đón gió mà lớn, biến thành hơn mười trượng lớn nhỏ, thẳng tắp hướng phía Huyết Dương châu mà đi! Hoa Dương đến một màn này, mảy may đều không kinh hoảng, thậm chí còn có chút miệt thị.

"Châu chấu đá xe! Huyết Dương châu có thể là đỉnh cấp bảo vật!"

Nhưng mà sau một khắc, hắn triệt để trợn tròn mắt!"Răng rắc" một tiếng! Huyết Dương châu, nát! Không có bất kỳ cái gì hào quang tuôn ra, cũng không có bất kỳ cái gì khí thế áp bách.

Cái viên kia con dấu, cứ như vậy giản dị tự nhiên, nghiền nát Huyết Dương châu!"Phốc phốc!"

Một ngụm máu tươi theo Hoa Dương trong miệng bắn ra.

Hắn lúc trước chưa kịp thu hồi linh lực, trực tiếp bị lan đến gần!"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hoa Dương khó có thể tin lấy cái viên kia con dấu đem Huyết Dương châu hoàn toàn hấp thu, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Đây chính là Thiên Hồn sứ đại nhân ban thưởng bảo vật a! Cứ như vậy mất rồi! Coi như hắn có thể theo Diệp Tinh Hà trước mặt rời đi, trở về cũng là đường chết một đầu!"Diệp Tinh Hà!"

Không cam lòng tiếng rống giận dữ vang vọng chỉnh khu vực.

Hoa Dương phi thân lên, đối Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

"Ngươi đi chết đi!"

Hoa Dương sau lưng, hiện ra một đầu to lớn hai cánh Thần Hổ.

Vừa lên tới liền triệu hoán mệnh hồn, rõ ràng hắn đã đến nổi giận rìa.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, không tránh né chút nào nghênh đón tiếp lấy! Du Hư bát trọng gia hỏa mà thôi! Cũng dám tìm chính mình phiền toái! Ma Chủ mệnh hồn lặng yên vận chuyển, Hoa Dương sau lưng mãnh hổ, trong nháy mắt hóa thành con mèo bệnh.

Không đợi Hoa Dương phát hiện vấn đề này, hai người đã va chạm vào nhau!"Sát ý đạo tắc!"

Lăng lệ sát ý, từ Diệp Tinh Hà trên thân tràn ngập mà lên.

Hoa Dương trên thân phía trên, trong nháy mắt bị cắt đứt ra mấy đạo miệng máu.

Thế nhưng hắn hiện tại, đã không để ý tới những thứ này.

"Liệt Dương chưởng!"

Mang theo nhiệt độ cực kỳ cao độ thiết chưởng, hung ác đập nện tại Diệp Tinh Hà trên thân..