Chương 1755: Nhất kiếm nghiền nát!

Chương 1755: Nhất kiếm nghiền nát!

Bất Hủ Thần Quang Quyết hào quang bắn ra bốn phía, hoàn mỹ đỡ được chỗ có thương tổn.

Trải qua Thánh địa một nhóm về sau, cái này Thiên giai bát trọng công pháp, đã tiếp cận đại thành!"Cùng ta cận chiến, ngươi cũng xứng?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, cửu biến thần quyền trực tiếp đánh ra! Quyền chưởng tương giao ở giữa, thanh thúy tiếng răng rắc rất nhanh truyền đến.

Hoa Dương xương tay, chặt đứt! Bị đau hắn phi thân trở ra, cuối cùng từ nổi giận bên trong thanh tỉnh một chút.

Lấy Diệp Tinh Hà vân đạm phong khinh bộ dáng, Hoa Dương ý thức được giữa hai người khoảng cách.

"Hôm nay coi như số ngươi gặp may, hãy đợi đấy!"

Nếu không có thể làm sao Diệp Tinh Hà, Hoa Dương liền định rời đi.

Thế nhưng, Diệp Tinh Hà sao lại khiến cho hắn toại nguyện!"Bây giờ nghĩ đi, có phải hay không chậm chút?"

"Giết ta thuộc hạ, ngươi đến, đền mạng!"

Nghe Diệp Tinh Hà trong lời nói sát ý, Hoa Dương sắc mặt đại biến.

"Làm sao?

Ngươi thật đúng là muốn giữ lại ta?"

Tuy nói hắn không thể đánh tan Diệp Tinh Hà phòng ngự, nhưng là mình dù sao cũng là Du Hư bát trọng cường giả.

Nếu là một lòng muốn rời khỏi, hắn không cho rằng Diệp Tinh Hà cản được chính mình.

"Ta cũng không phải thư sinh như thế vừa bước vào Du Hư bát trọng người! Ta sớm đã đi đến đỉnh phong!"

"Ngươi, giết không được ta!"

Lấy Hoa Dương một mặt ngạo nghễ, Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

"Phải không?

Ta đây cũng phải giết giết!"

Vừa dứt lời, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hiển hiện.

Một cỗ khai thiên tích địa khí thế mạnh mẽ, theo Diệp Tinh Hà trên thân bắt đầu ấp ủ!"Đây là. . ." Hoa Dương ngốc trệ một lát, đột nhiên kinh hoảng! Bởi vì hắn sau lưng Diệp Tinh Hà, đến dị tượng hư ảnh! Sông núi thác nước, đại địa dòng sông! Lam Phong lấy một màn này, nhịn không được tự lẩm bẩm.

"Công pháp ra, dị tượng hiện, đây là. . . Thần giai công pháp!"

"Thần giai" hai chữ, phảng phất một thanh rìu, hung hăng đánh vào trong lòng mọi người.

Này loại đồ vật trong truyền thuyết, vậy mà xuất hiện ở trước mặt bọn hắn! Hoa Dương không nói hai lời, quay đầu liền chuẩn bị tốc độ cao nhất chạy trốn! Tại Thần giai công pháp trước mặt, hắn không có nắm bắt chịu đựng được! Chỉ tiếc, đã quá muộn.

Diệp Tinh Hà sớm đã tụ lực hoàn tất, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm mang theo kinh thiên khí thế, đối hắn đón đầu đánh xuống!"Đóng đô Cửu Châu!"

Chói lọi kiếm mang, mang theo Vương Đạo bá khí, trong chớp mắt đuổi kịp Hoa Dương.

Không

Hoa Dương chỉ tới kịp phát ra một tiếng không cam lòng hò hét, thân thể liền trực tiếp hóa thành bụi trần! Đáng sợ Thần giai kiếm pháp, vậy mà trực tiếp nghiền nát một cái Du Hư bát trọng đỉnh phong! Nhưng mà thi triển một chiêu này sau Diệp Tinh Hà, cũng trong nháy mắt cảm thấy trong cơ thể trống rỗng.

Hắn hết thảy linh lực, tựa hồ cũng bị lập tức rút sạch.

"Thật là bá đạo kiếm pháp!"

Diệp Tinh Hà không khỏi thầm than một tiếng.

Nếu không phải mình cơ sở vượt xa người bên ngoài, chỉ sợ dùng ra một chiêu này về sau, liền phải lưỡng bại câu thương.

"Đến, vẫn là muốn mau sớm tăng lên thực lực của chính mình!"

Trước đó, một chiêu này chỉ có thể làm át chủ bài sử dụng.

Uống vào một viên Khôi Phục đan dược về sau, Diệp Tinh Hà đưa ánh mắt, chuyển hướng Hoa Dương mang tới Câu Hồn sứ.

Bị ánh mắt của hắn quét đến người, cũng nhịn không được hai chân như nhũn ra quỳ xuống.

Tại Diệp Tinh Hà bực này cường giả trước mặt, bọn hắn liền chạy trốn dũng khí đều không có!"Trên tay của các ngươi, có thể từng dính ta cấp dưới máu?"

lou bứcqu. Net

"Không có không có!"

Những người này vội vàng phủ nhận!"Tất cả những thứ này đều là Hoa Dương Địa Hồn sứ làm! Chúng ta cũng không nhúng tay!"

Diệp Tinh Hà hỏi thăm giống như hướng Tôn Danh Thần, người sau khẽ gật đầu khẳng định.

"Nếu như thế, các ngươi đi thôi!"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu những người này rời đi.

Này chút không quan hệ người, hắn cũng không tính đuổi tận giết tuyệt.

Mắt thấy những Câu Hồn sứ đó chuẩn bị rời đi, Mạnh Hán nhịn không được lên tiếng ngăn cản.

"Đại nhân! Ngài vừa mới đánh giết Thánh Điện đồng liêu.

Nếu là thả bọn họ đi, chỉ sợ. . ." Mạnh Hán lời nói mặc dù chưa nói xong, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Cùng là Địa Hồn sứ, Diệp Tinh Hà đánh giết Hoa Dương.

Chuyện này một khi bị Đệ Thất Hồn Điện cao tầng biết được, không tránh khỏi muốn tìm hắn để gây sự.

Phương pháp tốt nhất, liền là giết sạch ở đây người ngoài! Cứ như vậy, liền không có người sẽ hướng cao tầng bẩm báo.

Diệp Tinh Hà làm sao không biết cái này! Thế nhưng, hắn vẫn như cũ là lắc đầu.

"Không cần như thế! Ta tự có tính toán!"

Đến Diệp Tinh Hà kiên trì như vậy, Mạnh Hán cũng không dám nhiều lời.

Hoa Dương thủ hạ những Câu Hồn sứ đó, lập tức phi tốc rời khỏi nơi này.

Tận đến giờ phút này, Lam Phong bọn hắn mới dám đi vào Diệp Tinh Hà bên người.

"Lần này đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp! Ngày sau nếu có khu sử, chúng ta chắc chắn dốc hết toàn lực!"

Một đám phụ thuộc tông môn người, cũng tiếp liền đi theo tỏ thái độ.

Những người này phần lớn đều là các cái tông môn cao tầng, bằng không cũng sẽ không đến đây tới mạo hiểm.

Đạt được trợ giúp của bọn hắn, đối Diệp Tinh Hà tương lai kế hoạch rất có giúp ích!"Chư vị không cần khách khí, ta chẳng qua là thuận thế mà làm thôi."

Thật tốt trấn an một thoáng những người này về sau, Diệp Tinh Hà liền để bọn hắn rời đi.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn, chỉ còn một vấn đề cuối cùng —— Quỳ Ngưu! Quái vật khổng lồ này mặc dù lâm vào hôn mê, nhưng nó khí thế trên người vẫn như cũ kinh người.

Thiên Mệnh cảnh giới cường giả, cũng không thể đợi nhàn nhìn tới!"Đại nhân, chúng ta cầm cái tên này làm sao bây giờ?"

Mạnh Hán đã uống vào Diệp Tinh Hà cho đan dược, khôi phục một chút hành động lực.

Lên trước mặt hôn mê Quỳ Ngưu, hắn nhịn không được sắc mặt quyết tâm.

"Có muốn không chúng ta. . ." Hắn làm ra một cái cắt cổ động tác, hiển nhiên là muốn phải thừa dịp hiện tại chém giết Quỳ Ngưu.

Thế nhưng Diệp Tinh Hà lại cười lắc đầu, nói ra khiến cho hắn không khỏi kinh hãi một câu!"Trang đủ chưa?

Đại gia hỏa?

Nên mở mắt a?"

Không đợi Mạnh Hán cùng Tôn Danh Thần bọn hắn phản ứng lại, trước mắt "Hôn mê" Quỳ Ngưu, vậy mà thật mở mắt! Hai cái to lớn lỗ mũi, cũng bắt đầu phun ra khí lưu! Nó vậy mà đã sớm tỉnh!"Đại nhân cẩn thận!"

Tôn Danh Thần theo bản năng liền muốn lôi kéo Diệp Tinh Hà chạy trốn, lại bị Diệp Tinh Hà đẩy ra.

"Không sao cả!"

Quỳ Ngưu sở dĩ tại trước mặt bọn hắn giả bộ hôn mê, cũng là bởi vì gặp được Diệp Tinh Hà chiến lực.

Trọng thương phía dưới hắn, cũng không có nắm chắc có khả năng hạ gục Diệp Tinh Hà.

Mà điểm này, Diệp Tinh Hà sớm đã đoán được.

"Nếu như ta không có đoán sai, chủ nhân của ngươi, hẳn là ta nhân tộc tiền bối."

"Ngươi ta là bạn không phải địch, không bằng chúng ta đàm khoản giao dịch như thế nào?"

Quỳ Ngưu chiến lực, Diệp Tinh Hà là được chứng kiến.

Mặc dù không biết cụ thể đẳng cấp, nhưng theo khí thế mà nói, quyết không thua gì Vong Ba.

Như thế trợ lực, hắn như thế nào lại tuỳ tiện bỏ qua! Quỳ Ngưu nghe được Diệp Tinh Hà lời về sau, nhân tính hóa chuyển động ánh mắt.

Loại thực lực này thần thú, đã có không thấp linh trí.

Yên lặng sau một lát, cái kia to lớn đầu, đột nhiên xích lại gần đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

Chóp mũi vị trí, đối diện lấy Diệp Tinh Hà ngực! Tôn Danh Thần đám người giật nảy mình, suýt nữa liền chuẩn bị động thủ.

"Chờ một chút!"

Diệp Tinh Hà khoát tay chặn lại, ngăn lại Tôn Danh Thần đám người.

Nhìn chằm chằm Quỳ Ngưu cặp mắt kia chỉ chốc lát, hắn giống như hiểu rõ cái gì.

"Ngươi là muốn cái này?"

Diệp Tinh Hà từ trong ngực móc ra cái viên kia con dấu, đưa tới Quỳ Ngưu trước mặt..