Chương 1756: Vây công!

Chương 1756: Vây công!

Quỳ Ngưu to lớn lỗ mũi tại con dấu bên trên hít hà, ánh mắt đột nhiên sầu não dâng lên.

Lần nữa hướng Diệp Tinh Hà lúc, đã không có hung hãn khí.

"Rống! Rống rống!"

"Ngươi đáp ứng?"

Rống

Một người một thú, tại trong thời gian thật ngắn đã đạt thành nhất trí.

Diệp Tinh Hà theo trong không gian giới chỉ, móc ra mười mấy bình chữa thương dược vật đút cho Quỳ Ngưu.

Cái này thần thú, liền là hắn sau này át chủ bài một trong!"Ngưu Huynh, ngươi trước đi chỗ xa rơi Khung dãy núi chữa thương.

Tương lai, có lẽ ta sẽ cần ngươi trợ giúp!"

Quỳ Ngưu nghe xong, nhân tính hóa trừng mắt nhìn.

Thân thể to lớn từ dưới đất bò dậy, không bỏ liếc mắt Diệp Tinh Hà, lập tức chân sau nhanh chóng rời đi.

Lấy Quỳ Ngưu đi xa bóng lưng, Mạnh Hán nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Đại nhân, thuộc hạ đối với ngài thật chính là bội phục đến cực điểm! Ngài đơn giản..." "Tốt!"

Diệp Tinh Hà cắt ngang mông ngựa của hắn.

"Nhớ kỹ! Việc này không được ngoại truyện!"

Đoàn người đơn giản chỉnh đốn về sau, hướng Đệ Thất Hồn Điện phương hướng bay đi, ... Đệ Thất Hồn Điện, mật thất.

Vong Ba sắc mặt âm trầm lên trước mắt hồn bài, trên mặt tựa hồ muốn chảy ra nước.

"Lại chết một cái!"

Dưới tay hắn hai lớn Địa Hồn sứ, lại tất cả đều vẫn lạc!"Có Huyết Dương châu tại, Hoa Dương lại còn sẽ chết! Chẳng lẽ là gặp Thiên Mệnh cảnh cường giả vây công?"

Ý nghĩ này mới ra đến, liền bị chính hắn phủ định.

Thiên Mệnh cảnh cường giả không phải rau cải trắng! Dạng này đỉnh tiêm cao thủ, làm sao lại đi vây công nho nhỏ Hoa Dương.

Ngay tại hắn hoang mang thời điểm, Lô Thịnh từ bên ngoài đi vào.

"Sư tôn!"

"Có tin tức?"

"Đúng! Đi theo Hoa Dương Địa Hồn sứ làm việc người trở về, bẩm báo chuyện đã xảy ra."

Ồ

Vong Ba hai mắt híp lại.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Có thể là có Thiên Hồn sứ ra tay rồi?"

"Cái này. . ." Lô Thịnh do dự một lát, lúc này mới sắc mặt khó khăn trả lời.

"Giết hoa Dương đại nhân, là... Diệp Tinh Hà."

Ầm! Vong Ba bên người bàn ghế, trong nháy mắt bị một cỗ khí thế cường đại đập vụn.

Đứng tại Vong Ba trước người Lô Thịnh, càng là sắc mặt ảm đạm một chân quỳ xuống.

"Diệp Tinh Hà bất quá Du Hư thất trọng thực lực! Làm sao có thể giết chết có Huyết Dương châu Hoa Dương!"

Bị áp bách trên mặt đất Lô Thịnh, chật vật đem chính mình biết được tình huống nói ra.

Khi hắn nhấc lên Diệp Tinh Hà ủng có thần cấp kiếm pháp thời điểm, cho dù là Vong Ba, cũng không khỏi đến kinh ngạc vạn phần.

"Thần giai kiếm pháp, không biết tên con dấu..." "Tên tiểu súc sinh này, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật!"

Thật sâu thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc về sau, Vong Ba thu hồi ngoại phóng khí thế.

Lô Thịnh như trút được gánh nặng đứng người lên, sợ hãi rụt rè lấy sư tôn của mình.

"Sư tôn, kỳ thật việc này cũng không khó xử lý, hắn dám đối đồng cấp người động thủ, ngài đều có thể mượn cơ hội này..." Vong Ba nhãn tình sáng lên, khóe miệng cuối cùng lộ ra ý cười.

Nhỏ Shu ting. org

"Có đạo lý! Đi an bài đi!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đi qua nửa ngày đi đường, Diệp Tinh Hà đám người về tới Đệ Thất Hồn Điện.

Vừa vừa bước vào quảng trường, bọn hắn liền bị mấy trăm cái trạng thái chiến đấu dưới Câu Hồn sứ bao vây.

Không chỉ như thế, Vu Điền, Nam U chờ Địa Hồn sứ, cũng thình lình xuất hiện!"Này là ý gì?"

Diệp Tinh Hà nhíu mày ngắm nhìn bốn phía.

Ánh mắt chiếu tới, tất cả mọi người nhịn không được lui về sau đi.

Giằng co một lát sau, Lô Thịnh từ trong đám người đi ra, trong tay giơ cao một cái lệnh bài.

"Phụng Thiên Hồn sứ đại nhân chi mệnh, đuổi bắt phản nghịch Diệp Tinh Hà! Dám can đảm phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Nghe xong Lô Thịnh, Diệp Tinh Hà cười lạnh.

"Nói ta là phản nghịch?

Dựa vào cái gì?"

Lô Thịnh đắc ý giơ một cái quyển trục, sáng lên cho mọi người ở đây.

"Đây là Thiên tự bốn chi tiểu đội thứ nhất tất cả mọi người lời khai!"

"Phản nghịch Diệp Tinh Hà, vô tội đánh giết Hoa Dương Địa Hồn sứ! Theo điện quy tội cùng phản nghịch!"

Lời vừa nói ra, Tôn Danh Thần đám người sắc mặt trong nháy mắt khó dâng lên.

Chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh!"Diệp địa hồn sứ là xuất phát từ bất đắc dĩ! Chuyện nguyên nhân gây ra, chính là Hoa Dương Địa Hồn sứ thiết kế vây giết chúng ta!"

Tôn Danh Thần cái này giải thích, nhường Nam U đám người ánh mắt khẽ động.

Nhưng là cùng Vu Điền liếc nhau về sau, bọn hắn vẫn là không có đứng ra.

Hiện tại rất rõ ràng, là Diệp Tinh Hà cùng Vong Ba đấu tranh.

Hai người bọn họ địa vị, thật sự là không xứng dính vào.

Lô Thịnh khinh miệt gõ gõ ngón tay, lấy lòng đầy căm phẫn Tôn Danh Thần đám người.

"Sự tình đến tột cùng như thế nào, Vong Ba đại nhân tự sẽ tra ra chân tướng!"

"Diệp Tinh Hà! Lập tức tự trói hai tay đi với ta tiếp nhận thẩm phán!"

Lấy Lô Thịnh trên mặt ngang ngược càn rỡ biểu lộ, Diệp Tinh Hà ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Ngươi là ai, cũng xứng cùng ta nói như vậy!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà thân ảnh liền tan biến ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã đi tới Lô Thịnh trước mặt!"Đại nhân, không muốn!"

Tôn Danh Thần vội vàng lên tiếng ngăn cản, Diệp Tinh Hà cũng đã ngang tàng ra tay!"Bại tướng dưới tay, quá ồn ào!"

To lớn uy áp trong nháy mắt bao phủ Lô Thịnh, không đợi hắn làm ra phản ứng, hai chân liền truyền đến "Răng rắc" tiếng! Lô Thịnh hai cái chân bị Diệp Tinh Hà theo đầu gối mà đứt, lộ ra bạch cốt âm u.

Mất đi chống đỡ hắn, không tự chủ được quỳ gối Diệp Tinh Hà trước mặt!"Ngươi... Ngươi dám tập kích ta!"

Lô Thịnh thống khổ ngẩng đầu, khó có thể tin dùng tay chỉ Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hừ lạnh một tiếng, một chưởng quất vào trên mặt của hắn.

Vừa mới còn cao cao tại thượng Lô Thịnh, trong nháy mắt biến thành một đầu đầu heo.

"Ngươi bất quá không quan trọng Câu Hồn sứ! Dám đối ta khoa tay múa chân!"

"Bản tọa tục danh, là ngươi có khả năng gọi thẳng?"

Bá khí! Đứng chắp tay Diệp Tinh Hà, dùng hành động đã chứng minh địa vị của mình! Đối mặt trước tới bắt hắn Lô Thịnh, hắn vậy mà lựa chọn bạo lực!"Lần này sự tình lớn!"

Một cái Địa Hồn sứ nhịn không được lẩm bẩm nói.

Đứng ở bên cạnh hắn Vu Điền cùng Nam U, lại không nghĩ như vậy.

Diệp Tinh Hà mặc dù mặt ngoài, chẳng qua là một cái Địa Hồn sứ mà thôi.

Nhưng một khi lộ ra ẩn giấu thân phận, Vong Ba năng lực hắn gì?

Lô Thịnh tiếng kêu thảm thiết, rất nhanh đánh thức ngẩn người mọi người.

Tại Diệp Tinh Hà âm hàn dưới ánh mắt, bọn hắn không dám lên trước, chỉ có thể lặng lẽ đi bẩm báo thượng tầng.

Rất nhanh, một đạo kinh thiên khí thế, theo Đệ Thất Hồn Điện nơi nào đó cấp tốc bay tới!"Lớn mật!"

Vong Ba toàn thân che kín sát khí, ở giữa không trung nhìn xuống Diệp Tinh Hà.

Khí thế như cầu vồng! Tựa như thần chỉ! Thiên Mệnh cảnh cường giả thực lực triển lộ không thể nghi ngờ!"Ngươi có biết ngươi đang làm cái gì?"

Đối mặt hắn đặt câu hỏi, Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay.

"Thuộc hạ chẳng qua là dạy dỗ một cái bất kính với ta Câu Hồn sứ, không biết đại nhân vì sao sinh khí?"

Vong Ba hai mắt hơi meo, sắc mặt rét lạnh.

"Hắn nắm giữ lệnh bài của ta, chính là phụng mệnh đuổi bắt ngươi."

"Ngươi ra tay với hắn, là tại xem thường bản tôn?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, tại Vong Ba uy áp hạ vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

"Thuộc hạ không dám! Hoa Dương tuy là bị ta giết chết, nhưng đó là sự tình ra có nguyên nhân."

"Lô Thịnh lại dám trước mặt mọi người vu oan tại ta, ta thân là Địa Hồn sứ, tự nhiên có khả năng giáo huấn hắn!"

Vong Ba cười lạnh theo giữa không trung hạ xuống, từng bước một hướng đi Diệp Tinh Hà..