Chương 1757: Giằng co!

Chương 1757: Giằng co!

"Vậy bản tôn thân là Thiên Hồn sứ, muốn giáo huấn ngươi cái này Địa Hồn sứ, ngươi làm không dị nghị rồi?"

Hết sức rõ ràng, Vong Ba này là chuẩn bị mạnh đến rồi!"Ngươi nếu là dám phản kháng, liền là phạm thượng!"

"Ngươi nếu là không phản kháng, bản tôn nhất định sẽ tốt dễ tra rõ chân tướng!"

Vô luận Diệp Tinh Hà ngắt lấy thái độ gì, cuối cùng đều sẽ rơi vào Vong Ba trong tay.

Lấy Vong Ba hùng hổ dọa người ánh mắt, Diệp Tinh Hà trong lòng than nhẹ.

"Chỉ có thể dạng này!"

Ngay tại hắn chuẩn bị lộ ra lá bài tẩy thời điểm, giữa không trung đột nhiên hiển hiện một đạo thân ảnh.

Giống như núi uy áp, lại một lần bao phủ tại tất cả mọi người trên thân.

"Lâm Phong Thiên Hồn sứ!"

Vu Điền Nam U đám người trong lòng khẽ động, vội vàng đối người tới hành lễ.

Diệp Tinh Hà tò mò nhìn lại, chỉ thấy một bộ áo trắng đứng lơ lửng trên không, phảng phất mang theo siêu thoát phàm tục lạnh nhạt khí tức.

Tại một đám áo bào đen Câu Hồn sứ làm nổi bật dưới, cái kia tập áo trắng lộ ra như thế chói sáng! Vong Ba khẽ nhíu mày lấy người tới: "Làm sao?

Ngươi muốn xen vào việc của người khác?"

Lâm Phong gương mặt tuấn tú bên trên không chút biểu tình, vân đạm phong khinh hắn liếc mắt.

"Ngươi muốn giáo huấn một vị Địa Hồn sứ, chẳng lẽ ta không thể ở đây?"

Vong Ba nhất thời nghẹn lời, vẻ mặt đều trở nên có chút đỏ lên! Cùng là Thiên Hồn sứ, thực lực của đối phương thậm chí còn cao hơn mình.

Lâm Phong muốn tham dự vào, hắn là cự tuyệt không được! Nhìn thấy Vong Ba không nói lời nào, Lâm Phong quay đầu hướng Diệp Tinh Hà.

"Đợi chút nữa thẩm phán thời điểm, ta lại ở tràng, nếu ngươi làm thật vô tội, vậy liền không cần lo lắng bất cứ chuyện gì!"

Hết sức rõ ràng, đây là tại cho Diệp Tinh Hà chống đỡ tràng tử a!"Đa tạ đại nhân!"

Diệp Tinh Hà vội vàng nói tạ, Vong Ba lại căm hận vung tay lên bay đến Lâm Phong trước mặt.

Bình chướng vô hình xuất hiện, đối thoại của hai người lập tức bị che đậy lại.

Thừa dịp hai cái Thiên Hồn sứ giằng co công phu, hắn quay đầu hướng Tôn Danh Thần.

"Vị đại nhân này là thân phận gì?"

Tôn Danh Thần hạ giọng, lặng lẽ thiếp ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Lâm Phong Thiên Hồn sứ, là nhân tộc!"

Thì ra là thế! Đã sớm nghe nói, Đệ Thất Hồn Điện có một vị Thiên Hồn sứ là Nhân tộc cường giả! Không nghĩ tới, liền là trước mắt vị này áo trắng trung niên! Hắn cùng Diệp Tinh Hà chính là là đồng tộc, tự nhiên cần lẫn nhau chiếu ứng.

Bằng không mà nói, tại đây Đệ Thất Hồn Điện bên trong, sợ là rất khó sinh tồn được! Mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hai vị Thiên Hồn sứ giằng co khu vực, Vong Ba đã gầm thét liên tục.

Mặc dù nghe không đến bất kỳ thanh âm nào, thế nhưng hắn mặt đỏ lên đã nói rõ hết thảy.

Tới tương phản chính là, Lâm Phong từ đầu tới cuối duy trì lấy gương mặt lạnh nhạt vẻ mặt.

Thật lâu, bình chướng bị bỏ.

Vong Ba cắn răng lấy phía dưới Diệp Tinh Hà, không cam lòng hừ lạnh một tiếng.

"Nếu Lâm Phong Thiên Hồn sứ kiên trì, vậy bản tôn liền cùng hắn cùng một chỗ tham dự thẩm phán!"

"Diệp Tinh Hà, đi theo ta!"

Hai người trước tiên bay đi, Diệp Tinh Hà đám người đứng dậy bắt kịp.

Xuyên qua tầng tầng cung điện về sau, bọn hắn đi tới một tòa trước đại điện.

"Thiên Hồn điện!"

Lấy ba cái kia rồng bay phượng múa chữ lớn, Diệp Tinh Hà nhịn không được mi tâm hơi nhảy.

"Nơi này, là chúng ta vài vị Thiên Hồn sứ nghị sự chỗ."

Lâm Phong đột nhiên mở miệng, nhường Diệp Tinh Hà giật nảy mình.

Đến Vong Ba đã tự mình đi vào, Diệp Tinh Hà lần nữa hướng Lâm Phong hành lễ.

"Lần này, muốn phiền toái đại nhân."

Lâm Phong khoát khoát tay, trên dưới đánh giá liếc mắt Diệp Tinh Hà.

"Ngươi. . . Rất tốt!"

Này loại không đầu không đuôi, nhường Diệp Tinh Hà nhất thời có chút không có manh mối tự.

Lâm Phong lấy nét mặt của hắn, bổ sung giải thích một câu.

"Nhân tộc suy thoái, ta không muốn lại có thiên kiêu ngã xuống."

"Hôm nay, ta sẽ bảo đảm ngươi!"

Gọn gàng dứt khoát lời nói, lại làm cho Diệp Tinh Hà trong lòng nhiều một tia nhiệt độ.

Còn chưa chờ hắn gửi tới lời cảm ơn, Lâm Phong đã mang theo hắn đi vào đại điện.

Trong đại điện mười phần trống trải, mặt đất giường trên lấy không biết tên chăn lông.

Hai hàng thô to cột sắt, chống đỡ lấy đại điện mái vòm.

Tại trung ương nhất trên đài cao, có bốn cái rộng lớn chỗ ngồi.

Thời khắc này Vong Ba, đã ngồi ở một trong số đó.

Lâm Phong mang theo Diệp Tinh Hà sau khi đi vào, cũng phi thân ngồi xuống khác một cái ghế lên.

Chờ đến Diệp Tinh Hà mang theo Tôn Danh Thần bọn hắn đến dưới đài đứng vững, lập tức có mười cái khí thế sâu lắng người từ bên ngoài đi tới.

Đám người này không nói một lời, chẳng qua là yên lặng đứng ở dưới đài hai bên.

Bọn hắn mang theo mặt xanh nanh vàng mặt nạ, toàn thân đều là hiện ra hắc quang chiến khải.

"Hồn vệ!"

Tôn Danh Thần run rẩy nói ra hai chữ này, nhịn không được thấp cúi đầu của mình.

Diệp Tinh Hà nghe được hắn, cũng nhớ tới lúc trước qua giới thiệu.

Cái gọi là "Hồn vệ" có thể nói là điện chủ thân quân! Hồn vệ vừa ra, nạn sinh tử cầu! Bọn hắn tại Đệ Thất Hồn Điện bên trong, sung làm liền là thân phận của Chấp Pháp giả.

Mặc dù câu hồn trong đường cũng có đội chấp pháp tồn tại, nhưng vậy chỉ có thể xử lý tiểu nhân vật.

Chân chính nhường Đệ Thất Hồn Điện trật tự rành mạch, vẫn là này thần bí hồn vệ! Bọn hắn số lượng không rõ, thực lực không rõ.

Được cho là chân chính thần bí khó lường! Đợi đến bọn hắn có mặt về sau, Vong Ba trong mắt đột nhiên lóe lên một đạo hàn quang.

"Diệp Tinh Hà, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Thanh âm của hắn mang tới một tia uy áp, trong lúc vô hình để cho người ta thấy e ngại cùng khủng hoảng.

Thế nhưng này loại thủ đoạn, Diệp Tinh Hà căn bản không quan tâm!"Thuộc hạ không biết!"

Ba! Vong Ba đột nhiên vỗ lan can, từ trên ghế đứng dậy!"Sát hại Hoa Dương Địa Hồn sứ sự tình, có thể là ngươi làm?"

Đúng

"Ngươi cùng hắn cùng là Địa Hồn sứ, vậy mà vô cớ tiến hành giết hại! Đây là xem thường Thánh Điện, tội chết!"

Thật là lớn mũ a! Diệp Tinh Hà cười lạnh, từ trong ngực móc ra một cái quyển trục.

"Đại nhân nếu như thế nói, lại cho thuộc hạ hỏi một câu."

"Nhiệm vụ trên quyển trục ghi lại nhẹ nhàng sở sở, do ta dẫn người dò xét một khu vực như vậy, không biết Hoa Dương Địa Hồn sứ tại sao lại đi?"

Slk Slk. com

Lời vừa nói ra, Vong Ba nhất thời có chút nghẹn lời.

Dựa theo trong điện quy định, hai vị Địa Hồn sứ, là sẽ không nhận cùng một cái thông thường nhiệm vụ.

Vong Ba sở dĩ đi nơi nào, tự nhiên là thụ hắn sai khiến! Lâm Phong đưa tay vừa nhấc, Diệp Tinh Hà trong tay quyển trục bay đến trước mặt hắn.

Thô sơ giản lược quét một thoáng về sau, hắn quay người hướng Vong Ba.

"Cho cái nói rõ lí do a?

Thuộc hạ của ngươi, tại sao lại đi nơi nào?"

Lấy Diệp Tinh Hà có chút ánh mắt hài hước, Vong Ba nắm chặt hai nắm đấm.

Tính sai! Vong Ba chưa bao giờ nghĩ tới, Lâm Phong sẽ tham dự vào thẩm phán bên trong.

Nếu là hắn không có ở đây, chính mình tùy tiện là có thể cho Diệp Tinh Hà xếp vào một cái tội danh.

Nho nhỏ Địa Hồn sứ, bất quá là mặc hắn bắt chẹt thôi.

Nhưng là bây giờ, khó khăn!"Hoa Dương tại sao lại đến đó, bản tôn sau đó sẽ đi điều tra."

"Hiện tại trọng điểm, là ngươi kích giết hắn!"

Đến Vong Ba như thế vô sỉ, Diệp Tinh Hà tại chỗ khí cười.

"Ta sở dĩ sẽ giết hắn, là bởi vì hắn nghĩ ra tay với ta."

"Lúc ấy hắn dùng Huyết Dương châu, chuẩn bị đem ta cùng Quỳ Ngưu chung nhau luyện hóa! Ta đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói!"

Lâm Phong nghe đến chỗ này, không khỏi khẽ nhíu mày: "Quỳ Ngưu?

Thượng cổ thần thú Quỳ Ngưu?"

"Đúng vậy!"

"Nói bậy nói bạ!"

Vong Ba quát lạnh một tiếng..