Chương 1758: Mối nguy!

Chương 1758: Mối nguy!

"Quỳ Ngưu chính là Thiên Mệnh cảnh thần thú, nếu là ngươi gặp được đến sao có thể thoát thân?

Rõ ràng là tại nói hươu nói vượn!"

Lấy Vong Ba bộ dáng như vậy, Mạnh Hán đám người cũng nhịn không được mặt lộ vẻ không cam lòng.

Hoa Dương thủ hạ Câu Hồn sứ sau khi trở về, khẳng định sớm liền nói ra chuyện toàn bộ.

Hiện tại ngược lại tốt, Vong Ba trực tiếp giả bộ như không biết rõ tình hình!"Dám tại Thiên Hồn điện hồ ngôn loạn ngữ, người tới, đưa hắn đánh vào luyện Ma Vực!"

Trong điện quang hỏa thạch, Vong Ba vậy mà trực tiếp cho Diệp Tinh Hà định tội.

Hai bên hồn vệ nghe được mệnh lệnh này, đã chuẩn bị ra tay.

Cũng may, Lâm Phong mở miệng.

"Chậm đã!"

Hắn đứng người lên, hai tay chắp sau lưng.

"Vong Ba, ngươi liền như vậy vội vã cho cái này hậu sinh định tội sao?"

"Ta thế nào cảm giác, hắn nói tới còn chờ suy tính, cần phải cẩn thận kiểm chứng đâu!"

Vong Ba dĩ nhiên sẽ không để cho Lâm Phong đi thăm dò! Bởi vì trong này chuyện ẩn ở bên trong, tuyệt đối là không gạt được hắn.

"Ngươi thật muốn cùng ta đối nghịch đến cùng?"

Lấy bên cạnh Lâm Phong, Vong Ba ánh mắt bên trong lóe lên một tia che lấp.

"Đừng quên, đây là ta Ma tộc Thánh Điện! Có một số việc, ngươi không quản lý!"

Hết sức rõ ràng, đây đã là đang uy hiếp! Lâm Phong trong mắt hàn quang lóe lên, một bộ áo trắng đã bắt đầu không gió mà bay.

"Nếu như ta không quản tới đâu!"

Thực lực của hắn, là vượt qua Vong Ba.

Bằng không, cũng sẽ không dùng nhân tộc thân phận, ngăn chặn cùng là Thiên Hồn sứ Vong Ba.

Cả hai nếu quả như thật giao thủ với nhau, hắn có nắm bắt, trấn áp đối phương! Cảm thụ được Lâm Phong khí thế trên người, Vong Ba giận quá thành cười.

"Rất tốt, rất tốt!"

Lấy phía dưới Diệp Tinh Hà, Vong Ba trên mặt lóe lên một tia tàn nhẫn.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta lấy ngươi không có biện pháp?"

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

Càng là thái độ như vậy, càng là nhường Vong Ba trong lòng phẫn nộ vạn phần.

"Nếu dạng này, cái kia cũng đừng trách ta!"

Một cây tàn hương xuất hiện tại Vong Ba trong tay, Vong Ba nhẹ nhàng nghiền một cái, tàn hương trong nháy mắt nhóm lửa.

Màu tím khói mù tràn ngập, một thanh âm theo hư không bên trong truyền đến.

"Gọi ta chuyện gì?"

Nghe được cái thanh âm này, Vong Ba cấp tốc thu hồi hung hăng càn quấy tư thái, khom mình hành lễ.

"Gặp qua Tư Không phó điện chủ! Thuộc hạ Vong Ba, có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Tại nhìn thấy Vong Ba xuất ra tàn hương một khắc này, Lâm Phong sắc mặt liền trở nên có chút khó.

Biết được Vong Ba liên hệ chính là Tư Không Cuồng về sau, hắn tâm triệt để chìm xuống dưới.

"Tiểu tử, chúng ta phiền toái!"

Đứng ở phía dưới Diệp Tinh Hà bên tai, đột nhiên truyền đến Lâm Phong thanh âm.

Diệp Tinh Hà hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại đây là tại truyền âm.

"Đại nhân, chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Tư Không Cuồng, là ba vị Phó điện chủ bên trong, nhất căm thù ta nhân tộc người.

Vong Ba mời hắn ra mặt, sự tình liền không dễ làm!"

Quả nhiên, Vong Ba thêm mắm thêm muối giảng ra chuyện đã xảy ra về sau, cái thanh âm kia rõ ràng mang tới nộ khí.

"Ta Thánh Điện thu nhận nhân tộc dư nghiệt, bọn hắn lại vẫn dám thêm chuyện!"

"Hồn vệ ở đâu! Lập tức đem cái kia Địa Hồn sứ ép vào luyện Ma Vực.

Như có phản kháng, ngay tại chỗ đánh giết!"

Vừa dứt lời, Lâm Phong vội vàng đứng dậy.

"Phó điện chủ, việc này có khác kỳ quặc, xin cho ta bẩm báo!"

"Im miệng!"

Tư Không Cuồng hết sức rõ ràng không muốn nghe Lâm Phong giải thích.

"Bản điện mệnh lệnh, ngươi muốn chống lại sao?"

"Nếu không phải điện chủ kiên trì, ngươi một cái nhân tộc, cũng xứng trở thành Thiên Hồn sứ!"

Mặc dù Tư Không Cuồng bản thân không tại tại chỗ, nhưng là xuyên thấu qua hư không truyền đến khí thế, đã để Diệp Tinh Hà hô hấp khó khăn.

Lâm Phong làm hắn nhằm vào đối tượng, trên người áp lực lớn hơn.

Nhưng cho dù là dạng này, hắn vẫn như cũ mở miệng lần nữa.

"Đại nhân, Thánh Điện có Thánh Điện quy củ.

Ngài nếu là làm như vậy, điện chủ bên kia. . ." Bành! Lời còn chưa dứt, Lâm Phong thân thể đã bay ngược ra ngoài.

Đoàn kia màu tím sương mù chậm rãi ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, một bóng người cao to từ bên trong đi ra.

Cả tòa đại điện, phảng phất trong nháy mắt bị rút khô chỗ có không khí.

Tất cả mọi người ở đây, hô hấp đều trở nên khó khăn! Nhất là Lâm Phong, Tư Không Cuồng uy áp cơ hồ là hoàn toàn hướng về phía hắn tới.

"Ngươi tại cầm điện chủ ép ta?"

Lâm Phong chật vật ngẩng đầu, lên trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy hung hãn Ma tộc cường giả.

"Thuộc hạ không dám, chẳng qua là hi vọng ngài theo điện quy làm việc."

Thời khắc này Vong Ba có người chỗ dựa, không còn chút nào nữa cố kỵ.

Nghe được Lâm Phong nói như vậy, hắn lập tức nhảy ra ngoài.

"Lớn mật! Dùng Phó điện chủ địa vị, điện quy đáng là gì!"

Lời mặc dù nói cuồng vọng, thế nhưng Lâm Phong cùng Diệp Tinh Hà vậy mà vô lực phản bác.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, quy củ, liền là giấy! Thấy Lâm Phong không nói thêm gì nữa, Tư Không Cuồng hừ lạnh một tiếng, híp mắt hướng dưới đài Diệp Tinh Hà.

"Sát hại ta Ma tộc Địa Hồn sứ, liền là hắn sao?"

Vong Ba gật gật đầu, ánh mắt bên trong lóe lên vẻ đắc ý.

"Chính là kẻ này!"

"Ừm, vậy liền làm thịt đi!"

Tư Không Cuồng vung tay một cái, một bên hồn vệ lập tức xuất hiện tại Diệp Tinh Hà trước người.

Bốn thanh trường mâu hiển hiện, nhắm ngay Diệp Tinh Hà yếu hại liền đâm đi qua! Diệp Tinh Hà tầm mắt băng lãnh ngươi.

Hắn dĩ nhiên sẽ không mặc người chém giết!"Bất Hủ Thần Quang Quyết!"

Màu vàng kim hào quang ở trong đại điện tuôn ra.

Bốn cái uy thế dài đến kinh người mâu, trực tiếp bị Diệp Tinh Hà ngăn tại thân thể bên ngoài.

"Còn dám phản kháng?

Muốn chết!"

Vong Ba sắc mặt chìm xuống, trực tiếp đưa tay cầm lấy Diệp Tinh Hà.

Bành! To lớn đụng nhau tiếng vang lên, Lâm Phong xuất hiện tại Diệp Tinh Hà trước người, vì hắn đỡ được nhất kích.

Vội vàng ở giữa, Vong Ba thậm chí còn bị đụng nhau dư ba đánh lui vài chục bước.

Đến một màn này, Tư Không Cuồng trên thân lập tức sát ý hiển hiện.

"Đến, nhân tộc dư nghiệt là muốn mưu phản Thánh Điện!"

Không đợi Lâm Phong mở miệng, một cỗ cự lực trực tiếp bao phủ lại hắn cùng Diệp Tinh Hà.

Cho dù là có Bất Hủ Thần Quang Quyết thủ hộ, còn có Lâm Phong cản trước người, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ cảm giác trong miệng hơi ngọt.

Một tia máu tươi, theo khóe miệng lưu lại.

Phải biết, Tư Không Cuồng chẳng qua là tiện tay nhất kích a!"Đại nhân, nếu Lâm Phong cũng chấp mê bất ngộ, không bằng cùng nhau giết chết!"

Vong Ba dĩ nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này, trực tiếp mở miệng kiến nghị.

Nếu là lần này có thể cùng nhau diệt trừ đi Lâm Phong, đối với hắn cũng là có rất nhiều chỗ tốt.

Tư Không Cuồng trầm ngâm một lát, ánh mắt dần dần trở nên rét lạnh.

"Nếu như thế, vậy liền cùng một chỗ giết đi!"

"Ta ai dám!"

Diệp Tinh Hà một tiếng thấp a, nhường Vong Ba ngây người một lúc.

Sau một khắc, hắn thở gấp ngược lại cười.

"Nho nhỏ Địa Hồn sứ, khẩu khí thật không nhỏ!"

Tư Không Cuồng trước mặt, liền hắn đều không dám nói thế với.

Tiểu tử này là uống thuốc gì rồi?

Cũng dám thái độ như thế.

Diệp Tinh Hà mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, quay đầu hướng Tôn Danh Thần đám người.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi, chuyện kế tiếp các ngươi không có thể tham dự."

Nói xong cũng không đợi Tôn Danh Thần đám người phản đối, trực tiếp đánh từ xa mở cửa điện.

Sau đó dùng một cỗ nhu lực, đem bọn hắn cưỡng ép đưa ra ngoài.

Vong Ba lạnh lùng lấy Diệp Tinh Hà làm xong hết thảy, lúc này mới quay người mặt hướng Tư Không Cuồng.

"Đại nhân, kẻ này tùy tiện, hiển nhiên là không đem ngài để vào mắt!"

Không cần Vong Ba châm ngòi thổi gió, Tư Không Cuồng trên thân đã sát khí tràn ngập..