Chương 1759: Hiện tại, tin sao?

Chương 1759: Hiện tại, tin sao?

"Tiểu tử, thật coi nơi này ngươi có khả năng không chút kiêng kỵ?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Phải thì như thế nào?"

"Tốt, ha ha ha, rất tốt!"

Tư Không Cuồng ngoài miệng nói xong khen ngợi, ánh mắt đã sắp muốn toát ra ánh lửa.

"Ta thay đổi chủ ý, ngươi không cần chết, ta sẽ nghiền nát ngươi toàn thân kinh mạch, tự mình đem ngươi đến luyện Ma Vực tầng dưới chót!"

"Tính cả Lâm Phong ở bên trong, các ngươi đều sẽ hưởng thụ đến vạn Ma Luyện thể mùi vị!"

Vừa dứt lời, Tư Không Cuồng thân hình lóe lên đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt, một quyền hướng phía Diệp Tinh Hà oanh tới.

Thế nhưng động tác của hắn, lại đột nhiên ngưng trệ! Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Tư Không Cuồng cứ như vậy giơ cánh tay đứng tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Vong Ba vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi vào bên cạnh hắn, sau đó đồng dạng ngây dại.

"Cái này. . . Đây là!"

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, theo Vong Ba gương mặt nhỏ giọt xuống.

Giơ tiên phong lệnh Diệp Tinh Hà, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Làm sao?

Vong Ba Thiên Hồn sứ không biết tiên phong làm sao?"

"Như thế nói đến, ngươi đối chư vị tiên phong trong lòng còn có bất kính a!"

Lời này quá độc ác! Vong Ba trong nháy mắt hoảng hồn!"Không không không! Thuộc hạ không dám!"

"Thuộc hạ cung thỉnh tiên phong thánh an!"

Tình thế chuyển biến tốc độ nhanh chóng, vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Lâm Phong lấy quỳ gối Diệp Tinh Hà trước mặt Vong Ba  đồng dạng mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Ngươi là đặc sứ?

Có thể ngươi không phải ta nhân tộc sao?"

Câu nói này, lập tức đề tỉnh Tư Không Cuồng! Duy trì nguyên lai tư thế hắn, tựa hồ lập tức tìm về hồn phách của mình.

"Ngươi không thể nào là đặc sứ! Tiên phong không sẽ cho nhân tộc đảm nhiệm đặc sứ!"

Nói là nói như vậy, hắn vẫn như cũ không dám xuống tay với Diệp Tinh Hà.

Thu hồi nắm đấm của mình về sau, hắn lạnh lùng lấy Diệp Tinh Hà cũng không hành lễ.

"Từ xưa đến nay, đặc sứ chỉ có ta Ma tộc có khả năng đảm nhiệm, ngươi nhất định là giả!"

Quỳ trên mặt đất Vong Ba, nghe vậy trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo, từ dưới đất nhảy lên một cái.

"Tư Không đại nhân nói không sai, ngươi tất nhiên là dùng một loại nào đó phương pháp, trộm đặc sứ tiên phong lệnh!"

Lâm Phong hiện tại, hận không thể cho mình hai bàn tay.

Vừa mới chuyển tốt tình thế, liền hủy ở chính mình vô tâm bên trong một câu lên.

Thế nhưng làm người trong cuộc Diệp Tinh Hà, lại bình tĩnh tự nhiên cười cười.

"Các ngươi là không tin đâu, vẫn là ý đồ đối tiên phong bất kính?"

Không phải liền là khấu trừ tội danh mà! Ai sẽ không?

Thế cục bây giờ đã đến mức độ này, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Tư Không Cuồng sắc mặt biến ảo, xoắn xuýt lấy một mặt tự tin Diệp Tinh Hà.

Theo trong đáy lòng, hắn tự nhiên là không nguyện ý tin tưởng.

Thế nhưng loại chuyện này, thà rằng tin là có, không thể tin là không a! Mắt nhìn Tư Không Cuồng có từ bỏ xu thế, Vong Ba khẽ cắn răng đứng dậy.

"Nhưng phàm đặc sứ, tất nhiên là chịu ta Ma tộc tiên phong tín nhiệm tiêm nhiễm người."

"Có thể là trên người của ngươi không có chút nào ma khí, này quyết không có thể nào!"

Tư Không Cuồng nghe xong, không khỏi nhẹ gật đầu.

Dùng Ma tộc tiên phong thực lực, cho dù là nhân tộc, cũng sẽ nhận ảnh hưởng tiêm nhiễm ma tính.

Có thể là người trước mắt, chưa bao giờ triển lộ qua.

"Như thế nói đến, ngươi tất nhiên là giả!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng hàn hướng Vong Ba.

"Làm sao ngươi biết ta không có?"

Vong Ba dĩ nhiên biết! Hắn đối Diệp Tinh Hà sớm có chú ý, đem chuyện của hắn điều tra rõ ràng.

Theo Diệp Tinh Hà tại Đệ Thất Hồn Điện quật khởi đến nay, chưa bao giờ có người gặp qua hắn thi triển ma công.

Nhân vật như vậy, đương nhiên sẽ không là tiên phong đặc sứ!"Ngươi chẳng qua là Vu Điền theo phụ thuộc tông môn mang về dư nghiệt thôi, không thể gạt được ta!"

"Nói ngươi là đặc sứ, bản tôn chết cũng không tin!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

Sau một khắc, thao thiên ma khí tuôn ra! Ma Chủ mệnh hồn mở ra! Thần giai mệnh hồn uy áp, lần thứ nhất bị Diệp Tinh Hà hoàn toàn phóng thích! Một cái phảng phất đỉnh thiên lập địa thân ảnh, xuất hiện sau lưng Diệp Tinh Hà.

Mặc dù Diệp Tinh Hà ảnh tàng Ma Chủ mệnh hồn bề ngoài.

Thế nhưng loại kia bễ nghễ chúng sinh khí thế, là ẩn không giấu được!"Hiện tại, tin sao?"

Ma Chủ mệnh hồn mở ra về sau, Diệp Tinh Hà toàn thân trên dưới ma khí thao thiên! Trong lời nói triển lộ ra rét lạnh khí tức, nhường cả tòa đại điện nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống! Vong Ba tâm, lập tức chìm xuống dưới.

Lên trước mắt so Ma tộc còn Ma tộc Diệp Tinh Hà, hắn rốt cuộc nói không ra lời.

"Bức bách Bản Đặc làm bại lộ thân phận, ngươi nói, ta nên làm sao trừng phạt ngươi?"

Giờ phút này, liền Tư Không Cuồng cũng không thể không tin!"Thuộc hạ Đệ Thất Hồn Điện Phó điện chủ Tư Không Cuồng, gặp qua tiên phong đặc sứ!"

Một đám hồn vệ cùng Lâm Phong đến một màn này, cũng lập tức một gối quỳ xuống.

"Gặp qua đặc sứ!"

Hiện ở trong đại điện đứng đấy, chỉ còn Vong Ba.

Nghe Diệp Tinh Hà không tình cảm chút nào chất vấn, hắn đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

"Hắn thật chính là đặc sứ, thật chính là đặc sứ!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt băng lãnh, hai tay chắp sau lưng.

"Tư Không điện chủ, có mặt người đối đặc sứ mà không quỳ, ngươi nói phải làm như thế nào?"

Này dĩ nhiên nói là Vong Ba! Đây đã là Diệp Tinh Hà lần thứ hai cấp quên đợt thêm tội! Tư Không Cuồng không dám trì hoãn, liền vội cúi đầu ôm quyền: "Thuộc hạ hiểu rõ!"

Bành! Không đợi Vong Ba phản ứng lại, Tư Không Cuồng đã một cước đá vào trên đùi hắn.

To lớn lực trùng kích, trực tiếp nhường Vong Ba quỳ gối Diệp Tinh Hà trước mặt!"Thỉnh đặc sứ đại nhân bảo cho biết, phải làm như thế nào trừng phạt hắn."

"Trừng phạt?"

Vong Ba rốt cục tỉnh táo lại! Chính mình nắm Diệp Tinh Hà đắc tội gắt gao, hiện tại hắn muốn tính sổ!"Tư Không đại nhân, thuộc hạ cũng là vì Thánh Điện suy nghĩ a!"

Hắn không muốn đi cầu Diệp Tinh Hà, chỉ có thể nắm hi vọng đặt ở Tư Không Cuồng trên thân.

Nhưng thời khắc này Tư Không Cuồng, căn bản không muốn cứu hắn!"Ồn ào! Đặc sứ ở đây, dung ngươi không được lắm miệng!"

Hắn cũng không muốn nhường Diệp Tinh Hà coi là, chính mình cùng Vong Ba là cùng một chỗ.

Bằng không, hắn tự thân khó đảm bảo!"Đại nhân, cái này người đối với ngài cùng tiên phong bất kính, thuộc hạ kiến nghị ngay tại chỗ chém giết!"

Tư Không Cuồng nắm lời nói hết sức tuyệt! Đây là một cái thái độ, cho thấy mình cùng Vong Ba không hề quan hệ thái độ! Diệp Tinh Hà gật gật đầu, khóe miệng khẽ nhếch.

《 Khống Vệ Tại Thử 》

"Vậy liền. . . Giết đi!"

Bành! Nghe được Diệp Tinh Hà tuyên án, Vong Ba trực tiếp từ dưới đất nhảy lên một cái.

"Muốn giết ta?

Ta trước hết giết ngươi!"

Hắn không nguyện ý thúc thủ chịu trói! Hắn còn có nhiệm vụ không có hoàn thành! Giết ra ngoài! Chỉ cần không có bỏ mình tại chỗ, tự nhiên sẽ có người giúp hắn thoát tội! Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, không đợi mọi người tại đây phản ứng lại, Vong Ba đã đi tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

Dùng hắn Thiên Mệnh cảnh cường giả thực lực, một cái hô hấp ở giữa liền có thể chế trụ Diệp Tinh Hà.

Thậm chí, chém giết Diệp Tinh Hà!"Lớn mật!"

Tư Không Cuồng nổi giận, lúc này liền muốn ngăn trở.

Thế nhưng, giống như có chút không còn kịp rồi! Vong Ba ngón tay, đã chạm tới Diệp Tinh Hà cổ.

Ở thiên mệnh cảnh cường giả uy áp phía dưới, Diệp Tinh Hà thậm chí đều không làm được phản kháng.

Ngay tại tất cả mọi người coi là, Diệp Tinh Hà hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm.

Bên trong đại điện, đột nhiên truyền đến thở dài một tiếng.

"Ai, tội gì khổ như thế chứ. . .".