Chương 1760: Thực lực!

Chương 1760: Thực lực!

Thở dài một tiếng phía dưới, Vong Ba toàn thân khí thế đột nhiên triệt để tản mất! Đánh vào Diệp Tinh Hà trên người công kích, thật giống như tại gãi ngứa ngứa một dạng.

Tư Không Cuồng cũng thừa dịp cơ hội này, nhanh như tia chớp đem Vong Ba chế phục trên mặt đất.

"Đây là có chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà đang hoang mang ở giữa, trong đại điện đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh!"Điện chủ?"

"Tham kiến điện chủ!"

Trong đại điện trong nháy mắt quỳ xuống một mảng lớn.

Nhất là những cái kia hồn vệ, càng là mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

Cái kia đạo trống rỗng xuất hiện thân ảnh, chính là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ —— Phù Giang! Hắn giờ phút này, đang một mặt thương xót lấy Vong Ba.

"Như thế chấp mê bất ngộ, tới giữ lại không được ngươi."

Lấy Phù Giang cái kia vân đạm phong thanh biểu lộ, Diệp Tinh Hà trong lòng nổi lên sóng lớn.

Quá cường đại! Vong Ba có thể là Thiên Mệnh cảnh giới cường giả a! Phù Giang vậy mà có khả năng tại vô thanh vô tức ở giữa, liền đem hắn toàn bộ thực lực áp chế.

Này phần thực lực, có thể xưng đáng sợ! Vong Ba bị Tư Không Cuồng gắt gao áp chế, ra sức giãy dụa mà không được giải thoát.

Nghe được Phù Giang, trên mặt của hắn lộ ra điên cuồng vẻ mặt.

"Các ngươi không có thể giết ta! Cho dù là điện chủ ngươi cũng không thể!"

"Thân phận của ta. . ." Phốc phốc! Không đợi hắn nói xong, một bàn tay thấu ngực mà qua, trực tiếp bóp nát Vong Ba sinh cơ.

Tư Không Cuồng lắc lắc máu trên tay dịch, đối Phù Giang cùng Diệp Tinh Hà khom mình hành lễ.

"Điện chủ, đặc sứ! Vong Ba tội đáng chết vạn lần, thuộc hạ đã đem hắn chém giết!"

Diệp Tinh Hà cau mày, lấy triệt để không một tiếng động Vong Ba.

Theo vừa mới trong lời nói không khó nghe ra, cái này Vong Ba tựa hồ còn có thân phận khác.

Thế nhưng hiện tại hết thảy đã trễ rồi, người chết, là không biết nói chuyện.

"Tư Không phó điện chủ, thật đúng là động tác nhanh nhẹn a!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nói.

Tư Không Cuồng tựa hồ không nghe ra hắn trong lời nói nói móc, vẫn như cũ duy trì lúc trước thái độ.

"Đây đều là thuộc hạ nên làm!"

Việc đã đến nước này, mặc dù Diệp Tinh Hà có rất nhiều nghi hoặc, lại cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống.

Phù Giang tựa hồ không có ra Tư Không Cuồng không thích hợp, tùy ý phất phất tay.

"Xử lý sạch đi, liền nói hắn là tại lúc luyện công tẩu hỏa nhập ma mà chết."

"Lá đặc sứ thân phận đặc thù, chuyện hôm nay nghiêm cấm ngoại truyện! Người vi phạm, giết!"

Nói xong câu đó, thân ảnh của hắn trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Thời khắc này Tư Không Cuồng, thay đổi lúc trước bá đạo khí thế, ngược lại hiền lành hướng Diệp Tinh Hà.

"Đặc sứ đại nhân, như không có phân phó gì khác, thuộc hạ cáo lui!"

Nói xong, không đợi Diệp Tinh Hà trả lời, liền mang theo Vong Ba thi thể rời đi.

Chờ đến hồn vệ cũng khom người lui ra về sau, cả tòa đại điện bên trong, cũng chỉ còn lại có Lâm Phong cùng Diệp Tinh Hà.

Tận đến giờ phút này, Lâm Phong mới nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Ngươi thế nào lại là đặc sứ?"

Diệp Tinh Hà buông buông tay: "Việc này một lời khó nói hết."

Đến hắn cái dạng này, Lâm Phong cũng không dễ hỏi nhiều nữa.

"Lá. . . Đặc sứ, lúc trước không biết thân phận của ngươi, tha thứ ta càn rỡ."

Diệp Tinh Hà cười cười, hướng về phía Lâm Phong hai tay ôm quyền.

"Tiền bối không cần khách khí, mặc kệ thân phận vì sao, ta đều nhớ ngươi tương trợ chi tình."

Đây là Diệp Tinh Hà làm việc nguyên tắc.

Ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng! Lâm Phong nghe vậy mỉm cười, một bộ áo trắng tại âm trầm trong đại điện lộ ra như thế hoàn toàn không hợp.

"Chắc hẳn ngươi cũng ra tới, Tư Không Cuồng lúc trước cách cư xử có chút cổ quái."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu: "Giống như là muốn giấu diếm cái gì, có lẽ là cùng thân phận của Vong Ba có quan hệ."

Đến, này Đệ Thất Hồn Điện nước, rất sâu a! Nếu Diệp Tinh Hà đã ý thức được, Lâm Phong cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn đơn tay vừa lộn, theo trong không gian giới chỉ xuất ra một viên truyền âm ngọc.

"Hai người chúng ta cùng là nhân tộc, làm chiếu ứng lẫn nhau."

"Về sau nếu là có chuyện, có thể bằng vật này tới liên hệ ta."

Mặc dù Diệp Tinh Hà địa vị rất cao, nhưng Phù Giang đã nói qua, không thể tuỳ tiện bại lộ.

Như vậy ngày sau, không tránh khỏi sẽ có một chút phiền toái.

Có ủng hộ của mình tại, tổng hội nhiều một phần thuận tiện.

Đối với hảo ý của hắn, Diệp Tinh Hà không có cự tuyệt, cười thu xuống dưới.

Đại điện bên ngoài, Tôn Danh Thần đám người đã gấp không xong rồi.

"Lần này đại nhân chỉ sợ dữ nhiều lành ít!"

"Phó điện chủ đều buông xuống, vì cái gì đại nhân còn dám chủ động khiêu khích a!"

"Chúng ta cứ như vậy ngốc chờ lấy sao?

Dù sao cũng phải làm chút gì đó a?"

Tôn Danh Thần vốn là phiền muộn tâm càng thêm nóng nảy.

"Tất cả câm miệng!"

Thân là Diệp Tinh Hà tâm phúc, hắn là lo lắng nhất một người.

Có thể là tình huống dưới mắt, bọn hắn căn bản lẫn vào không đi vào.

Coi như là muốn mời người hỗ trợ, có thể là dùng địa vị của bọn hắn, lại có thể mời tới được người nào?

Đây chính là Phó điện chủ a! Có thể áp chế hắn, chỉ có điện chủ!"Thỉnh điện chủ?

Chúng ta chỗ nào xứng được với a. . ." Liền tại bọn hắn lo lắng vạn phần thời điểm, một cái thanh âm không hài hòa truyền tới.

"Làm sao?

Tại vì Diệp Tinh Hà tiểu tử kia lo lắng sao?"

Tôn Danh Thần đám người ngẩng đầu đi, từng cái sắc mặt khó dâng lên.

Cái này khách không mời mà đến, chính là lúc trước bị Diệp Tinh Hà cắt ngang hai chân Lô Thịnh.

Hắn giờ phút này, rõ ràng đã tìm người trị liệu qua.

Hai chân mặc dù còn có chút hơi khập khiễng, lại không đến trước đó bạch cốt âm u.

Tôn Danh Thần mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào hắn.

"Lô Thịnh, Diệp địa hồn sứ tục danh, cũng là ngươi có khả năng gọi thẳng?"

Lô Thịnh nghe vậy cười ha ha, biểu lộ thoải mái mà đắc ý.

"Cẩu thí Địa Hồn sứ! Nói thật cho các ngươi biết, tiểu tử kia chỉ sợ đã bị chém giết!"

"Ngươi đánh rắm!"

Mạnh Hán nắm chặt nắm đấm gầm thét một tiếng.

"Vu oan hãm hại tiểu nhân, Diệp đại nhân sẽ không xảy ra chuyện!"

Lô Thịnh khinh miệt cười nhạo một tiếng, nhẫn nhịn trên đùi đau đớn đi đến trước mặt bọn hắn.

"Coi như ta là tại vu oan thì phải làm thế nào đây?

Thực lực quyết định hết thảy!"

Ngươi

Mạnh Hán lại đột nhiên đã ngừng lại thân hình.

Bởi vì bọn hắn trước mặt cửa điện, từ từ mở ra!"Nói rất hay, thực lực quyết định hết thảy!"

Quen thuộc thanh âm, nhường cổng mọi người trợn mắt hốc mồm.

Lấy theo trong đại điện đi ra Diệp Tinh Hà, Lô Thịnh hai chân tựa hồ lại đau.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại còn sống?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, tại Tôn Danh Thần đám người ánh mắt vui mừng bên trong chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên là bởi vì. . . Thực lực a!"

Tại Lô Thịnh ánh mắt hoảng sợ bên trong, Diệp Tinh Hà toàn thân sát ý nổi lên bốn phía.

"Ngươi thật giống như không quá dài trí nhớ a!"

Lấy Diệp Tinh Hà từng bước một nhích lại gần mình, Lô Thịnh dọa đến không ở lui về sau đi.

"Ta cảnh cáo ngươi chớ làm loạn! Sư tôn ta có thể là Thiên Hồn sứ!"

"Ngươi nếu là dám động ta, hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng: "Phải không?"

Bạch! Tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt.

Sau một khắc, thanh thúy "Răng rắc" tiếng truyền đến, nương theo lấy Lô Thịnh thống khổ kêu rên.

Hắn vừa mới chữa trị xong hai chân, lại một lần chặt đứt!"Ta cấp cho ngươi cơ hội, là chính ngươi nhiều lần muốn chết."

Rét lạnh lời nói, phảng phất tới từ địa ngục thư mời.

Lô Thịnh sắc mặt ảm đạm tê liệt ngã xuống đất, toàn thân nhịn không được run lấy.

"Hắn. . . Hắn thật muốn giết ta!"

Diệp Tinh Hà sát khí trên người, đã là không che giấu chút nào..