Chương 1761: Khách không mời mà đến!

Chương 1761: Khách không mời mà đến!

Hết sức rõ ràng, lần này không phải đơn giản giáo huấn! Lần này, thật chính là tới muốn mạng!"Không! Không! Ngươi giết ta mà nói, liền thật cùng sư tôn ta trở mặt!"

"Ngươi thả qua ta, ta nhất định tại sư tôn trước mặt vì ngươi nói tốt vài câu, có được hay không?"

Tại Lô Thịnh đến, chính mình cho ra tới điều kiện, đã đầy đủ mê người.

Diệp Tinh Hà vô luận cỡ nào thiên tư trác tuyệt, cũng chỉ là một cái Địa Hồn sứ mà thôi.

Có thể sư tôn của mình, đó là cao cao tại thượng Thiên Hồn sứ! Chỉ là như vậy lời nói tại Diệp Tinh Hà đến, liền là chuyện cười lớn.

"Ngươi sư tôn?

Hắn chỉ sợ không có cơ hội cùng ta trở mặt. . ." Lô Thịnh nghe sắc mặt hơi ngưng lại: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Muốn biết?

Tự mình đi hỏi hắn đi!"

Bành! Diệp Tinh Hà một chưởng vỗ dưới, Lô Thịnh biểu lộ trong nháy mắt ngưng trệ.

Tại Thiên Hồn điện cửa chính, Diệp Tinh Hà đường hoàng kích giết hắn!"Đại nhân, ngài cái này. . ." Tôn Danh Thần trên mặt mang theo thần sắc lo lắng.

"Lô Thịnh dù sao cũng là Vong Ba Thiên Hồn sứ đệ tử, hắn vừa chết, Vong Ba đại nhân chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Diệp Tinh Hà hơi hơi khoát tay, trên mặt mang theo nụ cười cổ quái.

"Yên tâm đi, hắn không có cơ hội!"

A

Tôn Danh Thần bọn người bị nói một mặt hoang mang, Diệp Tinh Hà nhưng không có làm thêm nói rõ lí do.

Nếu Phù Giang muốn ẩn giấu thân phận của mình, vậy thì chờ lấy chuyện này có cao tầng tuyên bố đi.

Đi qua chuyện này về sau, Diệp Tinh Hà tại Đệ Thất Hồn Điện chân chính dựng lên uy danh.

Thiên Hồn sứ thẩm vấn, đều để toàn thân hắn trở lui.

Không chỉ như thế, thẩm vấn hắn Vong Ba, còn tại ba ngày sau bị tuyên bố bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Này sau lưng hàm nghĩa, nhường rất nhiều hiểu rõ tình hình người không rét mà run!"Đừng đi đắc tội Diệp Tinh Hà! Cái tên này bối cảnh thao thiên!"

"Nghĩ chọc Diệp Tinh Hà?

Trước ngươi có phải hay không còn mạnh hơn Thiên Hồn sứ đi!"

Sau đó mấy tháng, Diệp Tinh Hà tại Đệ Thất Hồn Điện an ổn tu luyện.

Ngoại trừ ra ngoài chấp hành qua mấy lần nhiệm vụ bên ngoài, cơ hồ đều không hề rời đi qua gian phòng của mình.

Xa xôi không biết chỗ, mười cái thân ảnh theo một ngôi đại điện bên trong bay ra, đi tứ tán.

Trong đó hai người, hướng phía Đệ Thất Hồn Điện chỗ đại lục bay tới.

Quan sát trong tay hộp gỗ, một người trên mặt u buồn chi sắc.

"Vong Ảnh, chúng ta chuyến này ngàn vạn cẩn thận, không thể thêm chuyện."

Vong Ảnh khẽ nhíu mày, không hiểu lấy sầu giết.

"Hai người chúng ta chính là truyền đạt tiên phong mệnh lệnh, chẳng lẽ còn cần thận trọng từ lời nói đến việc làm hay sao?"

Sầu giết ngừng lại thân hình, sắc mặt nghiêm túc mà chết ảnh.

"Đệ Thất Hồn Điện không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nhất là vị điện chủ kia Phù Giang, tiên phong đều không dám coi như không quan trọng!"

Nghe được hắn nói như vậy, Vong Ảnh không khỏi nhếch miệng.

"Ngươi cũng quá khoa trương, Đệ Thất Hồn Điện?

Bất quá là hạng chót tồn tại mà thôi!"

Nói xong câu đó, hắn trực tiếp tăng tốc độ hướng phía trước bay đi.

Lấy cái này trong điện nhân tài mới nổi, sầu giết đột nhiên đối nhiệm vụ lần này bắt đầu lo lắng.

"Cái tên này, có thể tuyệt đối đừng trêu chọc Phù Giang a!"

. . . Thời khắc này Diệp Tinh Hà còn không biết, chính mình sắp đứng trước một lần thử thách to lớn.

Hắn hiện tại lực chú ý, toàn bộ đánh trúng tại Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phía trên.

Kỳ dị cảnh tượng tại sau lưng của hắn tuôn ra, trên lưỡi kiếm hào quang trở nên càng rực rỡ.

"Đóng đô sơn hà kiếm!"

Một đạo phảng phất khai thiên ích địa hào quang, nhanh chóng bao phủ hướng về phía trước núi nhỏ.

Kiếm Nhận phá không! Oanh! Núi nhỏ đỉnh núi đột nhiên nổ tung, cơ hồ bị lột mấy chục mét! Thế nhưng tạo thành này một hiệu quả Diệp Tinh Hà, nhưng như cũ nhịn không được nhíu mày.

"Vẫn chưa được a. . ." Ba tháng này đến nay, hắn gần như toàn thân toàn ý nghiên cứu lấy đóng đô sơn hà kiếm.

Sử dụng một chiêu này cần linh lực, đã bị hắn áp súc đến chỉ cần ba thành.

Thế nhưng làm dùng đến hiệu quả, nhưng như cũ không có đi đến quyển trục nói: "Tại trong im lặng Khai Thiên lôi!"

Hắn hiện tại, chỉ có thể đem này một người thần cấp công pháp hiệu quả phát huy ra chừng năm thành.

"Dâng lên cũng là hết sức dọa người, thế nhưng thực tế uy lực vẫn là giảm bớt đi nhiều!"

May nhờ hiện tại không ai ở đây, bằng không nghe được câu này, nhất định sẽ bị tức chết.

Đây chính là Thần giai công pháp a! Dùng Diệp Tinh Hà hiện tại thi triển uy lực, Du Hư cảnh cơ hồ không ai có khả năng kháng hạ một kích này! Uy lực như thế, nhưng như cũ không thể để cho Diệp Tinh Hà thỏa mãn.

Ngay tại hắn đau khổ trầm tư thời điểm, Lâm Phong thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Ngươi này chiêu, không sai!"

Diệp Tinh Hà thu hồi Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, cười hướng Lâm Phong.

"Ngươi tại sao cũng tới?"

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Lâm Phong tiếp xúc không ít, hai bên cũng xem như lẫn nhau có giúp ích.

Thế nhưng tại chính mình tu luyện kiếm pháp thời điểm, Lâm Phong bình thường là sẽ không tới quấy rầy.

"Ta là tới truyền lời, điện chủ tìm ngươi!"

"Điện chủ?"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động một chút.

Từ theo cái chuyện lần trước về sau, Phù Giang chưa bao giờ đi tìm chính mình.

Đối với người này, Diệp Tinh Hà luôn cảm giác mình không thấu.

Biết rõ chính mình là giả đặc sứ, nhưng như cũ nguyện ý hi sinh một vị Thiên Hồn sứ đến giúp đỡ chính mình.

Này một loạt hành vi, đến tột cùng là vì cái gì?

"Ngươi có biết điện chủ tìm ta cần làm chuyện gì?"

Lâm Phong lắc đầu: "Ta đây cũng không biết, ta chỉ phụ trách truyền lời."

Tại hắn thúc giục phía dưới, Diệp Tinh Hà rất nhanh chạy tới lần trước đại điện.

Phù Giang chắp hai tay sau lưng, đang theo dõi trên tường một bộ tranh thuỷ mặc.

"Điện chủ!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi hành lễ.

Phù Giang nghe vậy xoay người, ánh mắt bên trong mang theo một tia đăm chiêu.

"Làm sao?

Đặc sứ còn cần đối ta hành lễ sao?"

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng, không có làm ra đáp lại.

Tại không biết đối phương mục đích tình huống dưới, chính mình tốt nhất vẫn là giữ yên lặng.

Phù Giang lấy giữ im lặng Diệp Tinh Hà, khóe miệng toát ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười.

"Ta biết trong lòng ngươi nghi hoặc, tương lai ta sẽ cho ngươi đáp án."

"Nhưng trước đó, ta cần ngươi chứng minh chính mình."

Đến rồi! Diệp Tinh Hà biết, trọng đầu hí đến rồi! Cái thế giới này, không có vô duyên vô cớ thiện ý.

"Điện chủ có gì an bài, không ngại nói thẳng."

Ngược lại mình tại Phù Giang trước mặt không có lực phản kháng chút nào, không bằng dứt khoát đáp ứng.

Trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cường giả này đối với mình không có ác ý.

Này loại gọn gàng dứt khoát thái độ, nhường Phù Giang đối với hắn lại nhiều một tia hảo cảm.

"Tiên phong phái tới người nhanh đến, đi với ta gặp một chút đi!"

"Tiên phong phái người tới?"

Diệp Tinh Hà nhướng mày, không khỏi có chút khẩn trương.

Chẳng lẽ nói, chính hiệu tiên phong đặc sứ tới?

Phù Giang tựa hồ ra sự lo lắng của hắn, cười nói rõ lí do.

"Cũng không phải là đặc sứ, nhiều nhất chẳng qua là truyền lời thôi."

Diệp Tinh Hà lúc này mới yên lòng lại, tại Phù Giang dẫn đầu hạ đi tới một chỗ bình đài.

Phù Giang đứng vững về sau, ánh mắt rất nhanh khóa chặt một cái phương vị.

Đang theo lấy nơi đây bay tới sầu giết, lập tức cảm giác bị một đầu Hồng Hoang cự thú để mắt tới.

Ngược lại là thực lực hơi yếu Vong Ảnh, không có chút nào cảm giác.

"Làm sao vậy?"

"Chẳng lẽ ngươi chưa từng phát giác?"

Vong Ảnh nghi ngờ cảm giác bốn phía một cái.

"Phát giác được cái gì?

Hết thảy như thường a!"

Sầu giết lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng đây là Đệ Thất Hồn Điện một loại nào đó giám sát bảo vật..