Chương 1762: Đá mài đao!

Chương 1762: Đá mài đao!

Hiện tại đến, chính mình cảm ứng được hẳn là vật sống!"Ta lại cùng ngươi cường điệu một thoáng, đến Đệ Thất Hồn Điện sau nhất định phải thu lại tính cách của ngươi!"

Không đợi Vong Ảnh trả lời, hắn đã một mặt nghiêm túc chỉnh lý tốt tự thân quần áo.

Rất nhanh, trước mắt của bọn hắn xuất hiện Đệ Thất Hồn Điện khu kiến trúc.

Tại chỗ cao nhất trên bình đài, hai đạo nhân ảnh đang nhìn bọn hắn chằm chằm.

Sầu giết trước tiên hạ xuống, đối Phù Giang cung kính hành lễ.

"Tiên phong tọa hạ sầu giết, gặp qua thứ bảy điện chủ!"

Phù Giang mặt không thay đổi khẽ ừ, lập tức nhíu mày hướng Vong Ảnh.

"Ngươi không có ý định xuống tới?"

Vong Ảnh gương mặt ngạo khí, trôi nổi tại Phù Giang đám người ngay phía trên.

"Ta hai người chính là tiên phong sứ giả  ấn quy định, phân điện người làm đại lễ nghênh đón!"

Nghe xong lời này, sầu giết thầm nghĩ trong lòng không tốt! Vừa mới chuẩn bị quát lớn một thoáng Vong Ảnh, liền nghe đến Phù Giang mỉm cười.

"A, uy phong thật to a."

"Điện chủ bớt giận!"

Sầu giết mặc dù ở trong lòng đã mắng vô số tiếng mẹ, nhưng như cũ không thể không cùng làm bạn cầu tình.

"Vong Ảnh chính là ta đệ nhất Hồn Điện nhân tài mới nổi, không biết ngài uy danh."

Phù Giang ánh mắt băng lãnh: "Ta đây tới nói cho hắn biết!"

Oanh! Kinh thiên uy thế bỗng nhiên bay lên, treo lơ lửng ở giữa không trung Vong Ảnh đột nhiên hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống.

Tùy ý hắn như thế nào điều động tự thân linh khí, đều không ngăn cản được tất cả những thứ này.

Trong nháy mắt này, hắn phảng phất biến thành một phàm nhân! Sầu giết trên mặt mồ hôi lạnh, trong nháy mắt chảy xuống.

"Hắn. . . Hắn vậy mà đã đi đến tình trạng kia!"

Lại hướng Phù Giang thời điểm, sầu giết biểu lộ càng thêm khiêm tốn dâng lên.

Nương theo lấy ầm ầm rơi xuống đất âm thanh, Phù Giang khí thế trên người biến mất, phảng phất hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Diệp Tinh Hà không khỏi âm thầm tán thưởng! Cái gì gọi là phong phạm cao thủ?

Cái này đúng a! Mấy hơi thở về sau, Vong Ảnh từ phía dưới lần nữa bay tới.

Y phục trên người hắn đã hoàn toàn tổn hại, tóc cũng lộ ra chật vật không chịu nổi.

Rất rõ ràng, hắn vừa mới bị thiệt lớn! Hắn giờ phút này, thở hổn hển mắt đỏ, nhìn chòng chọc vào Phù Giang.

Nhưng Phù Giang chỉ là nhấc lên một chút mắt, đáy lòng của hắn trong nháy mắt sinh ra vô tận kinh khủng.

Có vừa mới vết xe đổ, hắn cũng không dám lại lên mặt, vội vàng hạ xuống thân hình.

Tại sầu giết ánh mắt ám chỉ dưới, hắn bất đắc dĩ hai tay ôm quyền.

"Vong Ảnh, gặp qua thứ bảy điện chủ!"

Cái này là chịu thua! Phù Giang cũng không có tiếp tục truy cứu, giương mắt hướng sầu giết.

"Đồ đâu?

Lấy ra đi."

Sầu giết không được dám trì hoãn, hai tay giơ lên một cái hộp gỗ.

"Đây là tiên phong tự viết, thỉnh điện chủ thân khải."

Phù Giang khẽ gật đầu: "Diệp Tinh Hà, đi mở ra."

Ta

Diệp Tinh Hà không khỏi chỉ chỉ chính mình.

Vừa mới sầu giết nói rất rõ ràng, hẳn là do Phù Giang thân khải.

Có thể Phù Giang vì sao muốn để cho mình mở ra?

"Làm sao?

Không dám?"

Phù Giang phép khích tướng mặc dù vụng về, lại làm cho Diệp Tinh Hà đáy lòng ngạo khí triệt để kích phát.

"Có gì không dám!"

Lấy Diệp Tinh Hà sải bước hướng về phía trước, Phù Giang ánh mắt bên trong lộ ra mỉm cười.

Đây chính là hắn muốn kết quả! Đây chính là hắn nghĩ muốn tìm người! Đối với tiên phong, tuyệt đại bộ phận người đều ôm kính úy tâm tính.

Chỉ có có can đảm đối kháng tiên phong người, mới có thể thay mình hoàn thành nhiệm vụ kia.

Mắt thấy Diệp Tinh Hà sắp chạm đến hộp gỗ, Vong Ảnh lại một lần đứng dậy.

Hắn mặt mũi tràn đầy sương lạnh, toàn thân trên dưới tản ra sát ý.

"Ngươi là cái thá gì?

Cũng xứng tiếp tiên phong tự viết?"

Hắn có thể tiếp nhận Phù Giang uy hiếp chính mình, không có nghĩa là có khả năng tiếp nhận Diệp Tinh Hà!"Thứ bảy điện chủ, cái này người là thân phận như thế nào?

Tiên phong tự viết, chỉ có điện chủ có khả năng xem!"

Phù Giang khóe miệng khẽ nhếch, một mặt mây trôi nước chảy.

"Hắn gọi Diệp Tinh Hà, ta Đệ Thất Hồn Điện Địa Hồn sứ."

"Cái gì?"

Vong Ảnh trong nháy mắt nổi giận!"Không quan trọng Địa Hồn sứ cũng xứng đụng vào như thế thánh vật?

Đơn giản càn rỡ!"

Gặp hắn nhiều lần nhẹ chính mình, Diệp Tinh Hà cũng không nhịn được ánh mắt băng hàn.

"Ngươi mới càn rỡ! Nơi này là Đệ Thất Hồn Điện, ta nhận điện chủ chi mệnh làm việc, có gì không thể?"

Hắn bất thình lình trách cứ, nhường sầu giết cũng nhịn không được ngây người một lúc.

Không hổ là Đệ Thất Hồn Điện a, liền một cái Địa Hồn sứ cũng dám như thế đối đãi tiên phong thủ hạ người.

Vong Ảnh toàn thân khí thế ngưng kết, sát ý triệt để bùng nổ.

"Đến, ngươi là không muốn sống qua hôm nay!"

Vong Ảnh thực lực bản thân, hẳn là sơ nhập Thiên Mệnh cảnh.

Trên người hắn uy thế mặc dù mạnh, cũng không có nhường Diệp Tinh Hà có nghẹt thở cảm giác.

Thực lực như vậy, ngược lại là khơi dậy Diệp Tinh Hà trong lòng đấu chí.

"Ta có thể hay không sống, ngươi nói không tính!"

Bành! Vong Ảnh cũng không tiếp tục nghĩ nói nhảm, trực tiếp mặt mũi tràn đầy hung hãn đối với Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Sầu giết thấy thế, vội vàng muốn ngăn cản.

Thế nhưng chẳng biết tại sao, hắn phảng phất mất đi quyền khống chế thân thể.

Hai cái chân tựa như là đính vào đại địa phía trên, một không thể động đậy được.

"Điện chủ?"

Có thể làm đến bước này, ở đây cũng chỉ có Phù Giang.

Có thể là hắn vì cái gì làm như thế?

Chính mình đây là tại cứu thuộc hạ của hắn a!"Tại đây lấy liền tốt, không cần nhiều lời."

Phù Giang rõ ràng lười nhác nói rõ lí do, hắn đang có chút hăng hái lấy đã mở ra chiến đấu.

Dù sao cũng là mặt đối thiên mệnh cảnh cường giả, Diệp Tinh Hà không có kéo lớn, trực tiếp mở ra Bất Hủ Thần Quang Quyết.

Dù là như thế, tại Vong Ảnh đợt thứ nhất thế công phía dưới, lồng ngực của hắn vẫn như cũ mơ hồ làm đau.

Nếu là quan sát tỉ mỉ, còn có khả năng đến kim quang bên trên một tia rất nhỏ vết nứt.

"Không hổ là giành trước một cái đại cảnh giới người!"

Diệp Tinh Hà trong lòng khe khẽ thở dài, nhưng lại cũng không cảm thấy sợ hãi.

Vong Ảnh công kích mặc dù mười phần cường hãn, trong thời gian ngắn lại cũng sẽ không đối với hắn tạo thành nguy cơ trí mạng.

Bực này đá mài đao, cũng không phải tùy tiện liền có thể đụng phải! Bởi vậy, Diệp Tinh Hà càng đánh càng hăng, thậm chí còn có tâm tư mở miệng hỏi Phù Giang.

"Điện chủ, ta phải chăng có thể toàn lực vì đó?"

Này dù sao cũng là Phù Giang địa phương, thật đánh lên đến, rất có thể sẽ bóc ra cái này bình đài! Phù Giang trên mặt mỉm cười, cao giọng trả lời: "Cứ việc ra tay, không cần cân nhắc những hậu quả khác."

Này đối thoại của hai người, nghe được Vong Ảnh nổi giận phừng phừng.

Chính mình có thể là Thiên Mệnh cảnh! Chẳng lẽ một cái Du Hư cảnh bò sát, đối mặt chính mình còn dám lưu thủ?

"Ngươi đi chết đi!"

Vong Ảnh toàn thân trên dưới quanh quẩn lấy sương mù màu đen, một cái phát ra u quang rìu từ trong tay hắn tuôn ra.

"Vong Linh trảm!"

Rìu phảng phất muốn bổ ra không gian, mang theo to lớn âm rít gào.

Diệp Tinh Hà hai mắt hơi meo, hiểm mà lại hiểm tránh thoát.

"Thiên sát đạo tắc!"

Sát khí tùy ý phun trào, tương vong ảnh quanh mình toàn bộ bao phủ.

Từng đạo thật nhỏ vết cắt, trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trên quần áo.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Vong Ảnh hừ lạnh một tiếng, trên người sương mù màu đen càng nồng đậm.

Sát khí gợn sóng tới gần thân thể của hắn một thước thời điểm, liền sẽ bị đón đỡ tại bên ngoài.

"Ở trước mặt ta thi triển đạo tắc, ngươi là đang tìm cái chết!"

"Ám Dạ đạo tắc!"

Bạch! Diệp Tinh Hà trước mắt bóng mờ lưu động.

Sau một khắc, hắn tựa hồ lâm vào bóng tối vô tận Thâm Uyên.

Tất cả ánh sáng buộc toàn bộ tan biến, chỉ còn lại có không giới hạn Hỗn Độn..