Chương 1763: Đốn ngộ!

Chương 1763: Đốn ngộ!

"Thật cường đại đạo tắc!"

Diệp Tinh Hà nhịn không được trong lòng giật mình, Bất Hủ Thần Quang Quyết mở ra đến cực hạn.

Hắn hiện tại lâm vào đối phương đạo tắc khu vực, hết thảy đều là không biết.

Không đợi hắn tìm tới Vong Ảnh vị trí, sau lưng liền có một cỗ cự lực kéo tới.

Phốc phốc! Máu tươi trong nháy mắt phun ra mà ra, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy toàn thân kinh mạch tại thời khắc này đều muốn rối loạn.

Thực lực của đối phương dẫn trước hắn quá nhiều! Một khi thi triển mạnh mẽ đạo tắc, hắn rất khó theo bên trong phá vỡ.

Vong Ảnh một kích thành công, lại một lần trốn vào hắc ám.

Diệp Tinh Hà toàn thân linh thức mở ra hoàn toàn, nhưng như cũ tìm không thấy vị trí của đối phương.

Thậm chí liền một bên Phù Giang đám người, hắn cũng chưa tới.

"Thiên Nhãn mệnh hồn!"

Kim quang hiện lên ở Diệp Tinh Hà đôi mắt chỗ sâu, nhưng như cũ không thể để cho hắn sạch chung quanh sự vật.

"Đây không phải nhằm vào hiện thực không gian đạo tắc!"

Nếu như là giống thiên sát đạo tắc một dạng phạm vi tiến công, không có khả năng nắm Phù Giang cũng bao phủ đi vào.

Đã như vậy, cái kia liền chỉ có một khả năng! Đây là châm đối tự thân ngũ giác! Bóng tối bao trùm không phải không gian, mà là tâm trí của hắn!"Đã như vậy. . ." "Thôn phệ đạo tắc!"

To lớn hấp lực trong nháy mắt bày ra! Lần này, hắn nhắm ngay không phải bên ngoài, mà là tự thân! Cơ hồ là đang thi triển thôn phệ đạo tắc trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà trước mắt liền xuất hiện ánh sáng.

Vong Ảnh trên mặt mang theo tàn nhẫn mỉm cười, đang chuẩn bị đón đầu đem trong tay búa chặt xuống.

Thế nhưng sau một khắc, Diệp Tinh Hà thân ảnh liền tan biến tại trước mặt hắn! Bành! Cự Phủ thất bại, đá hoa cương tạo thành trên bình đài, trong nháy mắt xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Vong Ảnh kinh ngạc lấy một màn này, ánh mắt bên trong lóe lên một tia mờ mịt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại nhìn thấy?"

"Thật bất ngờ sao?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hiển hiện, nhất kiếm đánh ra! Kịch liệt đụng nhau tiếng vang lên, Vong Ảnh mặc dù thực lực dẫn trước Diệp Tinh Hà, kinh nghiệm chiến đấu bên trên lại rõ ràng không đủ.

Chính mình đạo tắc bị phá về sau, trong nháy mắt lâm vào bối rối trạng thái.

Lấy dần dần rơi vào phía dưới Vong Ảnh, sầu giết nhịn không được há to miệng.

"Vong Ảnh có thể là Thiên Mệnh nhất trọng cảnh giới, lại bị một cái Du Hư cảnh người áp chế?"

Phù Giang mỉm cười, ánh mắt bên trong mang theo vẻ hài lòng.

"Thực lực cũng không thể quyết định hết thảy!"

"Có lúc, tâm tính, kinh nghiệm, sẽ đưa đến xuất kỳ bất ý tác dụng."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng khi Vong Ảnh theo trong lúc kinh ngạc đi ra, lập tức vãn hồi chính mình xu hướng suy tàn.

Phủ ảnh nhanh chóng bổ chiến, mỗi một lần chém ra, đều mang uy thế kinh người.

Diệp Tinh Hà dần dần bị dồn đến một cái góc, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

"Điện chủ, ngài có phải không nên ra tay rồi?"

Sầu giết lập tức đối Phù Giang nói ra.

Diệp Tinh Hà không xảy ra chuyện gì! Theo Phù Giang vừa mới thái độ đối với hắn đến, hiển nhiên là rất nặng người trẻ tuổi này.

Nếu như hắn chết tại Vong Ảnh trong tay. . . Hai người bọn họ, chỉ sợ đều rất khó hoặc là rời đi! Người khác sẽ còn kiêng kị một thoáng bọn hắn hai người thân phận, thế nhưng trước mắt vị này sẽ không! Năm đó sau trận chiến ấy, vị này chính là cùng tiên phong trực tiếp đối nghịch! Phù Giang biết hắn đang lo lắng cái gì, nhưng lại không có đồng ý.

"Chờ một chút đi, có lẽ còn có chuyển cơ đâu?"

Vong Ảnh thời khắc này ý nghĩ, cùng sầu giết không có sai biệt.

Mặc dù nổi giận, nhưng cũng thời khắc đang quan sát Phù Giang động thái.

Thấy mình đem Diệp Tinh Hà đẩy vào mức độ này, Phù Giang nhưng như cũ không phản ứng chút nào, hắn ánh mắt dần dần hung hãn.

"Đã như vậy, thì nên trách không được ta!"

Là ngươi không ngăn ta! Một phần vạn ta lỡ tay đem hắn chém giết, cũng không phải lỗi lầm của ta!"Tiểu tử, kết thúc!"

Vong Ảnh đột nhiên ngừng lại thân hình, trong tay chiến phủ bên trên toát ra hồng quang.

"Chết ở dưới một chiêu này, là vinh hạnh của ngươi!"

Diệp Tinh Hà lau đi khóe miệng huyết dịch, khuôn mặt kiên nghị mà bình tĩnh.

Hắn biết, một kích cuối cùng đến rồi!"Ngươi, hỏi qua ta sao!"

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm giơ lên cao cao, Diệp Tinh Hà sau lưng đột nhiên xuất hiện dị tượng! Sông núi nứt ra, sông chảy vào biển!"Đây là. . . Thần giai công pháp?"

Làm làm tiên phong thủ hạ bồi dưỡng cường giả, sầu giết cùng Vong Ảnh trước tiên phát hiện vấn đề nghiêm trọng.

Cho dù là đối Vong Ảnh có lòng tin tuyệt đối sầu giết, hiện tại cũng bắt đầu bỡ ngỡ dâng lên.

Thần giai công pháp a! Này tại chính mình trong nhóm người này, cũng chỉ có như vậy mấy người nắm giữ a! Vong Ảnh đến Diệp Tinh Hà sau lưng dị tượng, đáy lòng bóng mờ trong nháy mắt bị điều chuyển động.

Trong mắt hắn, Diệp Tinh Hà mặt phảng phất biến thành một người khác.

"Tiểu tử này cùng cái tên kia một dạng! Đều ủng có thần cấp công pháp!"

"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì thiên tư như ta, nhưng không có loại kỳ ngộ này!"

Vong Ảnh hai con ngươi dần dần huyết hồng, sắc mặt cũng càng dữ tợn.

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!"

"Huyết phủ trường không!"

Tuyệt đại phủ ảnh theo Vong Ảnh trong tay trảm ra, hướng phía Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Diệp Tinh Hà sắc mặt nghiêm túc, tại sinh tử tồn vong lúc phảng phất đột phá một loại nào đó chướng ngại.

Trường kiếm trực chỉ, phảng phất đưa thân vào khai thiên tích địa thời kì.

"Định! Đỉnh! Núi! Sông!"

Kiếm ý trùng thiên! Một tòa tòa do kiếm văn tạo thành đại đỉnh, phảng phất từ hư không xuất hiện.

Theo mũi kiếm chỉ, hướng phía Vong Ảnh đột nhiên nện xuống! Vù! Vù! Vù! Đại đỉnh hóa thành muôn vàn trường kiếm, cùng phủ ảnh kịch liệt va chạm.

Nổ thật to âm thanh, thậm chí đưa tới Đệ Thất Hồn Điện các ngõ ngách mạnh đại ý thức.

"Cái đó là. . . Vấn Thiên đài?"

"Điện chủ tại cùng người giao thủ?"

"Không đúng, mặc dù khí thế rất mạnh, nhưng cùng điện chủ chênh lệch rất xa."

"Đây ít nhất là hai cái Thiên Mệnh cảnh cường giả quyết tử đấu tranh!"

Tiếng nổ vang rền kéo dài mấy hơi thở, cả tòa bình đài đã hóa thành bột mịn.

Chỉ có Phù Giang cùng sầu giết dưới chân, tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng đến.

Bụi mù tán đi, hai bóng người xuất hiện tại sầu giết trong tầm mắt.

"Cái này. . ." Mặc dù sớm có mong muốn, nhưng khi hắn đến cảnh tượng trước mắt, vẫn như cũ nhịn không được sắc mặt kinh hãi.

Diệp Tinh Hà toàn thân quần áo cơ hồ toàn bộ phá toái, trước ngực cũng xuất hiện một đạo dữ tợn vết thương.

Thế nhưng đứng tại hắn đối diện Vong Ảnh, cũng không mạnh bằng hắn bao nhiêu.

Nguyên bản chỉnh tề tóc, hiện tại đã hoàn toàn tản ra.

Từ cổ trở xuống, mấy trăm đạo miệng máu đang ở chảy ra ngoài lấy huyết dịch.

Thời khắc này Vong Ảnh, không còn có lúc trước ngạo khí! Lấy kiệt tác của mình, Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Cuối cùng thành công. . ." Nói xong câu đó, Diệp Tinh Hà thân thể vô lực hướng phía sau đột nhiên ngã xuống! Này một trận chiến, Diệp Tinh Hà kích phát toàn thân tiềm lực.

Ngoại trừ Thiên Thư mệnh hồn bên ngoài, hắn gần như át chủ bài toàn ra.

Mặc dù chiến quả đáng mừng, nhưng cũng làm cho hắn hoàn toàn thoát lực.

Hành động như vậy hiển nhiên là không lý trí, thế nhưng Diệp Tinh Hà không có lựa chọn nào khác! Đây là Phù Giang đối khảo nghiệm của hắn! Nếu như mình không có giá trị, Diệp Tinh Hà không chút nghi ngờ Phù Giang sẽ tiện tay bóp chết hắn.

Chỉ có làm chính mình đủ mạnh thời điểm, mới có thể đổi lấy đối phương thiện ý.

Địa vị, là chính mình kiếm tới! Nương theo lấy Diệp Tinh Hà ngã xuống, trận chiến đấu này cuối cùng kéo xuống màn che.

Phù Giang hai tay khẽ nâng, Diệp Tinh Hà thân thể bị hắn lăng không nắm lên..