Chương 1764: Thiên kiêu!

Chương 1764: Thiên kiêu!

Ngay tại lúc đó, sầu giết trong tay hộp gỗ cũng bị hắn nhiếp vào trong tay.

"Các ngươi chờ một ngày, bản điện sẽ cho các ngươi trả lời chắc chắn."

Sầu giết không được dám nhiều lời, liền vội vàng khom người đáp ứng.

Vong Ảnh mặc dù sắc mặt không cam lòng, nhưng cũng thông minh lựa chọn yên lặng.

Chờ Phù Giang mang theo Diệp Tinh Hà theo biến mất tại chỗ, Lâm Phong thân ảnh xuất hiện tại hỏi trên sân thượng.

"Hai vị, xin mời đi theo ta!"

Hư Vô chi địa, Diệp Tinh Hà chậm rãi mở hai mắt ra, trong nháy mắt cảm thấy đau đớn kịch liệt! Đây là theo cốt tủy chỗ sâu tán phát cảm giác đau, phảng phất mỗi một chỗ đều đang kêu rên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, ngực thương thế đã tan biến.

Chẳng qua là bên trong thân thể, vẫn như cũ thấy từng đợt đau đớn kịch liệt.

Tỉnh

Phù Giang thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nhìn chăm chú lấy ngâm mình ở linh tuyền bên trong Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà giãy dụa lấy bò lên, một bộ quần áo trong nháy mắt phù hiện ở trên người hắn.

"Điện chủ, là ngài mang ta đến này thay ta chữa thương?"

Phù Giang gật gật đầu, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Biểu hiện của ngươi không sai, bản điện đương nhiên sẽ không lấy ngươi chết."

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng: "Nhưng ta vẫn là thua."

Phù Giang lắc đầu, trong lời nói có không che giấu chút nào tán thưởng.

"Ngươi chẳng qua là Du Hư sáu trọng cảnh giới, có thể lực chiến Thiên Mệnh cảnh cường giả đến tình trạng kia, đã không tệ."

Từ vừa mới bắt đầu, Phù Giang liền không có hi vọng Diệp Tinh Hà có thể chiến thắng Vong Ảnh.

Hắn mong muốn, chẳng qua là sạch Diệp Tinh Hà tiềm lực mà thôi.

"Thương thế của ngươi ta đã chữa khỏi một nửa, nhưng kinh mạch bùng nổ đưa tới di chứng, cần ngươi tự động an dưỡng."

b ai mông Shu. com

Hắn cũng không phải bảo mẫu, không có khả năng giúp Diệp Tinh Hà hoàn toàn gánh chịu hết thảy.

Diệp Tinh Hà nhẹ gật đầu, tình huống của mình hắn là biết đến.

Lần này toàn lực vượt cấp một trận chiến, cơ hồ đem kinh mạch trong cơ thể hoàn toàn no bạo.

Nếu không phải tự thân cơ sở ghim chắc, chỉ sợ hiện tại đã là người phế nhân.

Mong muốn hoàn toàn khôi phục lời, ít nhất cần thời gian một tháng.

"Điện chủ, hiện tại có khả năng nói cho ta biết, ngươi muốn ta làm chính là chuyện gì sao?"

Phù Giang cũng không thừa nước đục thả câu, phản tay vừa lộn, xuất ra một cái hộp gỗ.

Chính là tiên phong tự viết!"Đi!"

Hộp gỗ lăng không bay lên, đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng mở ra, một tấm hiện ra kim quang giấy, ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Thánh Điện thiên kiêu chiến?"

Diệp Tinh Hà có chút ngạc nhiên.

Dựa theo tiên phong tự viết nói, Ma tộc bảy đại Hồn Điện mỗi trăm năm sẽ tiến hành một lần tư cách chiến.

Mỗi lần tư cách chiến, các đại Hồn Điện đều sẽ chọn ra tinh anh tham dự.

Này một trận chiến, đem quyết định tương lai trăm năm tài nguyên cung cấp.

Bài danh phía trên phân điện, đem ưu tiên có nhiều hơn tài nguyên tu luyện.

"Điện chủ, ý của ngươi là. . ." "Lần này, ngươi dẫn đội tham chiến!"

Quả nhiên! Mặc dù đã có phỏng đoán, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ cảm thấy có chút hoang đường.

"Điện chủ, ta chẳng qua là một cái Địa Hồn sứ, hơn nữa còn là nhân tộc."

"Ngài để cho ta dẫn đội tham chiến, chỉ sợ không quá phù hợp a?"

Tại thực lực bản thân đầy đủ trước đó, hắn cũng không muốn bị Ma tộc cao tầng nhìn chăm chú đến a! Mặc dù hắn rất muốn hiện tại liền vọt vào tiên phong điện cứu ra muội muội, thế nhưng người sang có tự mình hiểu lấy.

Một khi mình bị tiên phong sớm chú ý, chỉ sợ ngày sau liền sẽ bước đi liên tục khó khăn.

Phù Giang rõ ràng biết hắn đang lo lắng cái gì, trực tiếp ném ra một cái tạc đạn nặng ký!"Lần này ngươi nếu có thể dẫn đội chiến thắng, Đệ Thất Hồn Điện, ngươi chỉ ở ta dưới một người!"

"Mà lại ngươi nên được ra, ta cùng tiên phong cũng không phải là một đường người.

Đây là trần trụi dụ hoặc a! Dù cho dùng Diệp Tinh Hà tâm tính, nghe được điều kiện này sau cũng không nhịn được trong nháy mắt động tâm.

Nghĩ đánh bại tiên phong, không có mạnh mẽ trợ lực là rất khó thực hiện.

Chính mình nguyên bản dự định, liền là tại Đệ Thất Hồn Điện bồi dưỡng được thực lực của chính mình.

Nhưng vậy cần thời gian dài tích lũy, muội muội chỉ sợ chưa hẳn có thể kiên trì đến một khắc này.

Mà lại, Phù Giang cũng chưa chắc có thể làm cho hắn toại nguyện! Được chứng kiến Phù Giang thực lực về sau, hắn đối vị này tồn đang một mực duy trì kính úy tâm tính.

Phải đáp ứng sao?

Diệp Tinh Hà nhịn không được có chút xoắn xuýt.

Suy nghĩ một lát sau, hắn mở miệng hỏi: "Tại sao là ta?"

Mặc dù tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, thực lực của hắn đã coi như là rất mạnh mẽ.

Thế nhưng dùng Đệ Thất Hồn Điện thực lực, hắn tuyệt đối không phải nhân tuyển duy nhất.

Phù Giang chắp hai tay sau lưng nhìn về phương xa, tựa hồ lâm vào một loại nào đó hồi ức.

"Tuyển ngươi, tự nhiên có ta nguyên nhân!"

"Ngoại trừ ngươi bản thân thiên phú bên ngoài, ta nặng nhất, là ngươi đối tiên phong thái độ!"

Đây đã là hắn lần thứ hai biểu đạt đối tiên phong bất mãn! Hết sức rõ ràng, vị này tồn tại cùng tiên phong ở giữa, tuyệt đối phát sinh qua một ít chuyện.

"Ngươi không cần lo lắng, tuyển bạt thi đấu cao nhất chỉ cho phép Du Hư cảnh tham dự, dùng thực lực của ngươi, không có nguy hiểm gì."

"Đến mức ngươi nhân tộc thân phận, tại ta Đệ Thất Hồn Điện cho tới bây giờ không là vấn đề.

Bản điện tự sẽ bảo đảm ngươi không bị làm sao!"

Lời đều nói đến nước này, Diệp Tinh Hà cũng vô lực lại đi phản bác.

Nguy hiểm vĩnh viễn nương theo lấy kỳ ngộ! Đây là khiêu chiến của hắn, cũng là hắn cơ hội! Một cái có khả năng cấp tốc trưởng thành cơ hội!"Đã như vậy, ta nguyện ý đi!"

Nghe được Diệp Tinh Hà đáp ứng, Phù Giang hài lòng nhẹ gật đầu.

"Mặt khác dự thi ứng cử viên ta đã chọn tốt, đến lúc đó sẽ an bài các ngươi gặp mặt, ngươi trước khôi phục tự thân thương thế."

Nói xong câu đó, Phù Giang thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Diệp Tinh Hà trong tay tiên phong tự viết, nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

"Thánh Điện thiên kiêu chiến! Nhất định phải thắng!"

. . . Đệ Thất Hồn Điện trong một cái phòng, sầu giết vừa giúp Vong Ảnh chữa thương hoàn tất.

Cảm thụ được thương thế bên trong cơ thể, Vong Ảnh sắc mặt có chút khó.

"Không nghĩ tới, ta vậy mà lại thương tại một cái bò sát trong tay!"

Sầu giết lấy trên mặt hắn không cam lòng, nhịn không được thở dài một hơi.

"Ta đã sớm đã cảnh cáo ngươi, Đệ Thất Hồn Điện cùng với những cái khác Hồn Điện khác biệt."

Hừ

Vong Ảnh cười lạnh một tiếng.

"Bất quá là cái nhiều lần hạng chót phân điện mà thôi, có gì đặc biệt hơn người!"

Thân là đệ nhất Hồn Điện tuyển ra thiên kiêu, Vong Ảnh cho tới bây giờ đều là ngạo thị hết thảy.

Lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn tự nhiên khó mà tiếp nhận.

"Tốt, bớt tranh cãi đi. . ." Sầu giết đang chuẩn bị tiếp tục trấn an hắn, gian phòng bên trong đột nhiên truyền đến Phù Giang thanh âm.

"Tới Vấn Thiên đài thấy bản điện, như còn có bất mãn, bản điện cho ngươi cái cơ hội xuất thủ!"

Vong Ảnh nghe được câu này, trong nháy mắt ngậm miệng lại! Hắn mặc dù kiêu ngạo mà hiếu chiến, nhưng vẫn là hiểu được phân tấc.

Cùng Phù Giang đánh?

Muốn chết sao?

Vấn Thiên đài.

Phù Giang đứng tại rìa, ngắm nhìn phương xa phong cảnh.

Hôm qua trận đại chiến kia dấu vết lưu lại, đã hoàn toàn tiêu trừ.

Cả tòa bình đài sạch sẽ gọn gàng, tựa hồ cái gì đều không cách nào phát sinh qua.

Sầu giết Vong Ảnh hai người đến về sau, Phù Giang cũng không nói nhảm, trực tiếp móc ra một cái quyển trục.

"Đây là ta Đệ Thất Hồn Điện dự thi danh sách, mang về đi!"

Sầu giết tiếp nhận đánh tới một, nhịn không được nhảy lên lông mày.

Trên quyển trục đệ nhất nhân, bất ngờ liền là "Diệp Tinh Hà" !"Điện chủ, nguyên lai hôm qua vị kia là ngài bồi dưỡng hạt giống."

Vong Ảnh đồng dạng đến tên Diệp Tinh Hà, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc.

Ngày hôm qua khuất nhục, hắn có thể sẽ không dễ dàng bỏ qua!.