Chương 1765: Giáo huấn!

Chương 1765: Giáo huấn!

Phù Giang đưa lưng về phía bọn hắn không quay đầu lại, trong lời nói lại toát ra rét lạnh chi ý.

"Kẻ này chính là ta quan môn đệ tử, ngươi như không sợ chết, cứ việc động đến hắn!"

Vong Ảnh thân hình run lên, lập tức thu hồi trên người sát tâm.

Cái này Phù Giang thật là đáng sợ, tựa hồ có phá lòng người bản sự.

Sầu giết cảnh cáo nhìn chằm chằm Vong Ảnh liếc mắt, lúc này mới khom người đối Phù Giang hành lễ.

"Điện chủ quá lo lắng, danh sách đã xác định, ta đây hai người liền trở về phục mệnh."

"Đi thôi!"

Tại Phù Giang uy thế phía dưới, sầu giết bọn hắn một khắc đều không muốn ở lâu, cấp tốc rời đi Đệ Thất Hồn Điện.

Lấy hai người bóng lưng rời đi, Phù Giang ánh mắt bên trong tựa hồ nhiều một chút cái gì. . . Hư Vô chi địa bên trong, Diệp Tinh Hà hai chân xếp bằng ngồi dưới đất.

Màu vàng kim pháp tắc chi thủy, không ngừng ở trong cơ thể hắn tắm rửa kinh mạch lại chậm rãi chảy ra.

Chiến đấu, quả nhiên là tốt nhất phương thức tu luyện! Lần này đánh với Vong Ảnh một trận, Diệp Tinh Hà thu hoạch rất nhiều.

Hắn giờ phút này, đang đứng ở một cái trạng thái huyền diệu.

Du Hư thất trọng hàng rào, đã có thể thấy rõ ràng.

"Cũng xem như nhân họa đắc phúc!"

Diệp Tinh Hà không ngừng hấp thu chung quanh năng lượng, chữa trị thương thế đồng thời tăng cường thực lực bản thân.

Trong bất tri bất giác, hai mươi ngày thoáng một cái đã qua.

Tại trong lúc này, Phù Giang cũng chưa từng xuất hiện.

Toàn bộ Hư Vô chi địa bên trong, chỉ có Diệp Tinh Hà một người thân ảnh lập loè hào quang.

Đột nhiên, hai đạo kim quang theo Diệp Tinh Hà trong đôi mắt lộ ra.

Một cỗ khí thế cường đại, phá vỡ Hư Vô chi địa yên tĩnh!"Thành công!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, cảm thụ được tình huống trong cơ thể.

Hắn hiện tại, đã coi như là bước vào Du Hư cảnh thất trọng.

Nếu như gặp lại lúc trước Mặc Bạch, hắn thậm chí không cần bại lộ Thiên Thư mệnh hồn, cũng có thể đem cường thế chém giết! Ngay tại Diệp Tinh Hà hưởng thụ lấy thực lực tăng lên vui sướng lúc, Phù Giang thân ảnh đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

"Đột phá?"

Vị này tồn tại cho tới bây giờ đều là tới lui Vô Ảnh, Diệp Tinh Hà đều quen thuộc.

"Đa tạ điện chủ để cho ta ở đây tu luyện!"

Nếu như không phải mượn nhờ Hư Vô chi địa năng lượng, hắn đột phá sẽ không như thế nhanh.

Nơi này hoàn toàn xuất phát từ Hỗn Độn giai đoạn, tất cả năng lượng cơ hồ đều có thể trực tiếp hấp thu.

Kể từ đó, đề cao thật lớn tốc độ tu luyện.

Phù Giang mỉm cười, hướng Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong mang theo hài lòng.

"Nếu muốn cho ngươi xuất chiến, bản điện từ nên cho ngươi một chút trợ giúp."

"Hiện tại ngươi đã đột phá, vậy liền theo ta ra ngoài đi, cũng nên nhường ngươi gặp một chút mặt khác tham chiến người."

Diệp Tinh Hà gật đầu đứng dậy, đi vào Phù Giang bên người.

Sau một khắc, thời không biến ảo.

Chờ Diệp Tinh Hà mở mắt lần nữa, đã đi tới lần trước đại điện.

Thời khắc này đại điện bên trong, đang đứng vững bốn bóng người.

Người cầm đầu, chính là cùng Diệp Tinh Hà từng có một trận chiến thư sinh.

"Lại gặp mặt!"

Thư sinh mỉm cười chào hỏi.

Đi qua trong khoảng thời gian này tích lũy, thư sinh trên thân tựa hồ nhiều một chút trầm ổn.

Đến cùng là Phù Giang bồi dưỡng nhiều năm thiên kiêu, vẫn là có hắn chỗ đặc thù.

Mấy người cùng một chỗ đối Phù Giang hành lễ, sau đó khom người đứng vững.

Lấy phía dưới năm cái trẻ tuổi thân ảnh, Phù Giang nhịn không được khóe miệng khẽ nhếch.

"Các ngươi đều là ta tỉ mỉ tuyển bạt người, lần này Thánh Điện thiên kiêu chiến, liền do bọn ngươi đại biểu ta Đệ Thất Hồn Điện xuất chiến."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Rõ ràng những người này đều đã sớm biết được, đối với việc này không ngạc nhiên chút nào.

Thế nhưng tiếp xuống Phù Giang, nhưng lại làm cho bọn họ mặt lộ vẻ khó chi sắc.

"Chuyến này, Diệp Tinh Hà vì đội trưởng của các ngươi!"

Quyết định này, liền không dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Ngoại trừ thư sinh vẫn tính bình tĩnh, mấy vị khác thiên kiêu đều có chút tức giận căm phẫn.

"Điện chủ, Diệp Tinh Hà bất quá nhân tài mới nổi, hắn có tư cách gì làm đội trưởng?"

Người nói chuyện Diệp Tinh Hà chưa bao giờ thấy qua, hắn khí thế trên người, cũng hẳn là Du Hư thất trọng.

Theo lý thuyết cường giả như vậy, không phải là hạng người vô danh.

Thế nhưng Địa Hồn sứ tuyển bạt lúc, nhưng không có nhìn thấy này người tham chiến.

Không chỉ có là hắn, ba người khác, cũng là khuôn mặt xa lạ.

Dùng Diệp Tinh Hà đối Phù Giang hiểu rõ, hắn cũng không phải loại kia biết nghe lời phải người.

Nhưng khi cái này người đưa ra phản đối về sau, Phù Giang nhưng không có toát ra tức giận biểu lộ.

"Hàn Triết, ngươi không phục?"

Đúng

Hàn Triết cứng cổ, lại một lần tiến lên trước một bước.

"Mặc dù hắn chiến thắng thư sinh, nhưng chúng ta đều là nội điện thiên kiêu, chưa hẳn liền sẽ không bằng hắn!"

"Nội điện?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà hơi nghi hoặc một chút, thư sinh hạ giọng đối với hắn nói rõ lí do.

"Nội điện chính là ta Đệ Thất Hồn Điện bồi dưỡng thiên kiêu chỗ, luôn luôn không cùng bên ngoài tiếp xúc."

"Bên trong hết thảy mọi người, đều là điện chủ tự tay bồi dưỡng."

Thì ra là thế! Khó trách sẽ có nhiều như vậy lạ lẫm cường giả xuất hiện.

Thực lực của những người này mặc dù so ra kém Vu Điền cùng Nam U, thế nhưng thắng ở tuổi trẻ! Đơn vòng thiên phú, chỉ sợ còn muốn dẫn trước Vu Điền bọn hắn! Nhìn thấy mấy người đều có chút tức giận căm phẫn, Phù Giang quay đầu hướng Diệp Tinh Hà.

"Bọn hắn đều không phục ngươi, ngươi muốn như nào?"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt hiểu rõ Phù Giang chi ý, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Không phục, liền đánh!"

Tán thành cùng tôn trọng, là xây dựng ở thực lực trên cơ sở! Lần này thiên kiêu tuyển bạt chiến, quan hệ đến chính mình phải chăng có thể mượn dùng Đệ Thất Hồn Điện lực lượng.

Diệp Tinh Hà không cho phép nó xuất ra bất cứ vấn đề gì! Hắn quay người Hướng Hàn triết cùng hai người khác, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nguy hiểm hào quang.

"Các ngươi ba cái. . . Cùng lên đi!"

Lời vừa nói ra, coi như là thư sinh cũng có chút yên lặng.

Mặc dù lúc trước hắn bại bởi Diệp Tinh Hà, bởi vậy tán thành Diệp Tinh Hà thực lực.

Thế nhưng mấy người khác tại trên thực lực, chỉ hơi hơi kém hơn hắn.

Đánh ba?

Hắn có thể làm sao?

"Sư tôn, đệ tử cảm thấy việc này không ổn."

Hắn đối mấy người khác hiểu rất rõ, vậy cũng là chiến đấu cuồng nhân! Thật đánh lên đến, là sẽ không cân nhắc đến lưu thủ.

Vạn nhất đem Diệp Tinh Hà đánh xảy ra vấn đề gì đến, đây chính là sẽ ảnh hưởng đến sư tôn đại kế! Phù Giang biết hắn ý tứ, nhưng lại cũng không mở miệng ngăn cản.

"An tâm lấy là được!"

Hàn Triết ba người mắt thấy Diệp Tinh Hà cuồng ngạo như vậy, trên mặt lập tức nổi giận phừng phừng.

Đều là thiên kiêu, người nào có thể chịu được khinh thị như vậy?

"Ngươi muốn đồng thời đối chiến ba người chúng ta?

Có phải hay không thật ngông cuồng rồi?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh: "Nếu như một đánh một, các ngươi căn bản không có cơ hội ra tay!"

Đối phó này loại kiệt ngạo bất tuần người, ngươi cần so với hắn cuồng hơn! Diệp Tinh Hà hoàn mỹ làm được điểm này.

Đơn giản một câu, nhường Hàn Triết ba người trong nháy mắt khí thế bốc lên.

"Ngươi là đang tìm cái chết!"

Bành! To lớn tiếng xé gió vang lên, ba người thân hình hiện lên mũi tên hình dáng hướng Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Diệp Tinh Hà không có trốn tránh, toàn thân kim quang lóe lên, Bất Hủ Thần Quang Quyết đã mở ra.

Ngoại trừ Hàn Triết bên ngoài hai người, thực lực cũng tại Du Hư bảy trọng cảnh giới.

Đối mặt Diệp Tinh Hà thời điểm, bọn hắn không hẹn mà cùng bạo phát toàn bộ thực lực.

Ba cái Du Hư thất trọng toàn lực hành động phía dưới, thư sinh cũng nhịn không được sắc mặt đại biến.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà nhưng như cũ sắc mặt lạnh nhạt.

Kịch liệt đụng nhau âm thanh, vang vọng tại bên trong đại điện.

Tại này làm bạn, còn có Diệp Tinh Hà lạnh lẽo thanh âm.

"Này chính là của các ngươi thực lực sao?"

"Quá chậm!"

"Võ kỹ là ngươi như thế dùng sao?"

"Chỉ biết công kích không biết phòng ngự, ngươi là muốn đi thiên kiêu chiến chịu chết sao?"

. . . Từng câu chỉ giáo lời nói, nhường Hàn Triết ba người trên mặt càng khó dâng lên.

Hết hạn trước mắt, Diệp Tinh Hà vẫn luôn là đang bị động phòng ngự, đồng thời chỉ ra ba người bọn họ khuyết điểm.

Cùng hắn nói đây là tại chiến đấu, không bằng nói là Diệp Tinh Hà đang giáo huấn bọn hắn.

Thật ngông cuồng! Lại một lần bị Diệp Tinh Hà đánh lui về sau, một người trong đó gầm thét một tiếng.

"Ngươi cũng sẽ chỉ ngăn cản sao?

Nghĩ dạy cho chúng ta, dùng thực lực nói chuyện!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy cười một tiếng, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt sáng.

"Muốn cho ta triển lộ thực lực?

Tốt.