Chương 1766: Không phục không được!

Chương 1766: Không phục không được!

Cái cuối cùng tiếng nói vừa ra, Hàn Triết mấy người trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Diệp Tinh Hà bên người, đột nhiên xuất hiện từng đạo kiếm ảnh.

"Kiếm ý đạo tắc!"

Vô số mang theo lăng liệt khí tức Kiếm Nhận, đột nhiên hướng phía ba người bao phủ tới.

Hàn Triết mấy người biến sắc, gần như đồng thời bắt đầu bùng nổ tự thân đạo tắc.

"Hàn Băng đạo tắc!"

"Cảnh Vân đạo tắc!"

"Vạn Mộc đạo tắc!"

Trong đại điện hào quang chớp động, bốn đạo cột sáng bắt đầu kịch liệt va chạm.

Tại Hàn Triết đám người trong lòng, ba đối một, dù như thế nào cũng không đến mức trong nháy mắt lạc bại.

Nhưng mà sự thật lại căm hận đánh mặt của bọn hắn! Diệp Tinh Hà thi triển kiếm ý đạo tắc, cơ hồ là trong nháy mắt liền phá vỡ đạo tắc của bọn họ.

Vô số Kiếm Nhận theo trong khe hở xuyên qua, hung hăng thổi qua thân thể của bọn hắn.

Lại tiếp tục như thế, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ lạc bại!"Tăng lớn linh lực cung ứng!"

Đến cùng là nội điện tinh anh, đối với thế cục phán đoán vẫn là rất rõ ràng.

Theo Hàn Triết ra lệnh một tiếng, ba người trong nháy mắt bắt đầu bùng nổ trong cơ thể linh lực.

Lấy như lâm đại địch bọn hắn, Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

"Tăng lớn linh lực?

Rất không cần phải!"

"Thôn phệ đạo tắc!"

Đáng sợ hấp lực trong nháy mắt xuất hiện! Sau một khắc, ba người bốn phía đạo tắc lực lượng đột nhiên tan biến hầu như không còn! Bọn hắn hiện tại, tại Diệp Tinh Hà trước mặt là không có chút nào phòng ngự.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Hàn Triết trên trán, đã giăng đầy mồ hôi.

Hắn biết rõ, này nhất định là Diệp Tinh Hà thủ bút.

Mặc dù sớm biết Diệp Tinh Hà thực lực không giống bình thường, nhưng là chân chính trải qua thời điểm, mới biết được đến cùng có nhiều đáng sợ.

"Chúng ta đạo tắc lực lượng, bị hắn hấp thu!"

"Cái này sao có thể, hắn lực lượng một người, sao có thể dung nạp nhiều như vậy đạo tắc!"

Ba người đều đối sự thật này có chút khó mà tiếp nhận, thế nhưng sự thật liền bày ở trước mặt bọn hắn!"Còn đánh sao?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

Người ở chỗ này đều rất rõ ràng, Diệp Tinh Hà vừa mới hoàn toàn có năng lực đánh tan bọn hắn, chẳng qua là lưu thủ mà thôi.

Lấy Diệp Tinh Hà khóe miệng ý cười, Hàn Triết trên mặt gân xanh nhịn không được rạo rực.

Mặc dù lạc bại đã là sự thật, thế nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy kết thúc!"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ta vẫn là không phục!"

Hai người khác mặc dù không có hắn kích động như vậy, thế nhưng cắn chặt hàm răng, đã nói rõ tâm tình của bọn hắn.

Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt cũng bắt đầu biến dần dần băng lãnh.

"Ta nói qua, không phục liền đánh! Đánh tới các ngươi phục!"

Xoạt! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt xuất hiện.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà sau lưng dị tượng chợt thăng! Từng cái khai thiên ích địa hình ảnh, ánh vào Hàn Triết ba người đôi mắt.

"Thần giai công pháp!"

Ba người đều là nội điện thiên kiêu, sao lại không biết dị tượng đại biểu là cái gì.

Cảm thụ được Diệp Tinh Hà trên thân ẩn chứa khí thế, Hàn Triết vô lực rủ xuống tay.

"Ta. . . Phục."

Không phục không được a! Nguyên lai đánh đến bây giờ, Diệp Tinh Hà căn bản đều không thi triển toàn lực.

Nếu như vừa mới bắt đầu Diệp Tinh Hà liền thi triển Thần giai công pháp, ba người bọn họ căn bản không có sức hoàn thủ! Tại Hàn Triết nói chuyện về sau, hai người khác liếc nhau, cũng cam tâm tình nguyện hai tay ôm quyền.

"Thuộc hạ Mộc Nghiễm!"

"Thuộc hạ Nguyệt Ba!"

"Gặp qua đội trưởng!"

Đến Diệp Tinh Hà đã thu thanh toán mấy người, Phù Giang nhịn không được lộ ra ý cười.

"Đã các ngươi đều không ý kiến, cái kia liền lên đường đi."

"Nhanh như vậy?"

Diệp Tinh Hà nhịn không được sững sờ.

Thư sinh đến hắn vẻ mặt kinh ngạc, nhịn không được cười giúp đỡ sông nói rõ lí do.

"Thiên kiêu chiến ba ngày sau liền muốn bắt đầu, nếu không phải vì chờ ngươi, chúng ta hôm trước liền nên xuất phát."

Thì ra là thế! Diệp Tinh Hà rốt cuộc minh bạch Hàn Triết bọn hắn, vì sao lại đối với mình có ý kiến.

Không chỉ có là bởi vì thực lực, cũng là bởi vì chờ đợi thật lâu nguyên nhân.

Nếu thời gian đã không nhiều, Diệp Tinh Hà cũng liền không nói thêm lời.

"Điện chủ yên tâm, lần này chúng ta chắc chắn kiệt lực mà làm!"

Đến Diệp Tinh Hà lòng tin tràn đầy bộ dáng, Phù Giang hài lòng nhẹ gật đầu.

Theo Phù Giang nhẹ nhàng phất tay, trong điện mấy người xuất hiện ở hỏi trên sân thượng.

Này loại thời không chuyển đổi năng lực, Diệp Tinh Hà nóng mắt không thôi.

Vấn Thiên đài bên trên trừ bọn họ mấy người bên ngoài, còn có một đạo thân ảnh chờ ở nơi đó.

"Gặp qua Lâm Phong Thiên Hồn sứ!"

Một bộ áo trắng Lâm Phong, lăng không đứng tại một đầu chim lớn phía trên, cười đáp lại mấy người thi lễ.

"Lần này trừ bọn ngươi ra mấy người bên ngoài, Lâm Phong cũng sẽ tùy các ngươi cùng nhau đi tới, bảo hộ các ngươi an toàn."

"Thế nhưng thiên kiêu chiến công việc hắn là sẽ không can dự, hết thảy dùng Diệp Tinh Hà làm chủ."

Phù Giang giao phó xong câu nói này về sau, mắt mang thâm ý hướng Diệp Tinh Hà.

"Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng!"

Diệp Tinh Hà không có trả lời, mỉm cười, thả người bay lên cái kia chim lớn.

"Trận chiến này, không xiết không về!"

Này loại vô địch lòng tin, cũng cảm nhiễm mấy người khác.

Đối Phù Giang hành lễ về sau, bọn hắn cũng từng cái bay đến chim lớn phía trên.

Chiến

Nương theo lấy từng tiếng duệ kêu to, chim lớn đột nhiên vỗ cánh, hướng về phương xa bay đi.

Lấy bọn hắn dần dần tan biến thân ảnh, Phù Giang đột nhiên hơi hơi thở dài.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Lần này, có lòng tin sao?"

Phù Giang sắc mặt hơi dừng lại, lập tức lắc đầu.

"Ta không biết, nhưng ta đã tận lực."

Đạo thân ảnh kia nghe vậy  đồng dạng thở dài một hơi.

"Vậy ngươi. . . Vẫn kiên trì khởi động sao?"

Phù Giang khẽ gật đầu: "Đi an bài đi! Lần này, ta quyết định!"

Theo câu nói này hạ xuống, kinh thiên khí thế theo Vấn Thiên đài phóng lên tận trời!"Năm đó sự tình, cũng nên có cái chấm dứt!"

Diệp Tinh Hà đám người, cũng không hiểu biết Vấn Thiên đài phát sinh sự tình.

Bọn hắn giờ phút này, đang ở nghe Lâm Phong giảng giải thiên kiêu chiến công việc.

"Thiên kiêu chiến chiến trường tại Di Vong Chi Địa bên trong, nơi đó tình huống đặc thù, các ngươi nhớ lấy không có thể tùy ý thăm dò."

"Di Vong Chi Địa?"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày.

Nơi này, hắn xưa nay không từng nghe nói qua.

"Chẳng lẽ không phải tại đệ nhất Hồn Điện?"

Đây là lúc trước hắn lo lắng nhất sự tình.

Dù sao đệ nhất Hồn Điện liền là mười hai tiên phong nơi ở, gọi đầm rồng hang hổ cũng không quá đáng.

Lâm Phong mỉm cười, lắc đầu.

"Nhiệm kỳ trước thiên kiêu chiến đều là tại Di Vong Chi Địa cử hành, không tại bất luận cái gì phân điện phạm vi."

Diệp Tinh Hà nghe vậy thở dài ra một hơi, trong lòng áp lực trong nháy mắt nhỏ một chút nửa.

Thư sinh cũng ở thời điểm này xen vào nói: "Theo ta được biết, Di Vong Chi Địa là năm đó Thần Ma đại chiến chiến trường một trong  có thể nói là kỳ ngộ khắp nơi trên đất."

Lời vừa nói ra, mấy người khác trong nháy mắt mắt lộ tinh quang.

Thân là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, thích nhất chính là khác hẳn với người bình thường kỳ ngộ! Có thể là, Lâm Phong lại sắc mặt nghiêm túc cho bọn hắn giội cho chậu nước lạnh.

"Cùng hắn nói là kỳ ngộ khắp nơi trên đất, không bằng nói là mối nguy tứ phía!"

"Nhiệm kỳ trước thiên kiêu trong chiến đấu, đều có rất nhiều thiên kiêu chết tại Di Vong Chi Địa cái gọi là kỳ ngộ."

Nghe được hắn nói như vậy, vài vị thiên kiêu trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hàn Triết tò mò hỏi: "Thiên Hồn sứ đại nhân, ngài giống như đối Di Vong Chi Địa mười phần hiểu rõ.".