Chương 1767: Nhường đường!

Chương 1767: Nhường đường!

Lâm Phong cười khổ một tiếng, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ lâm vào hồi ức.

"Bởi vì, ta chính là lần trước thiên kiêu chiến tuyển thủ!"

Diệp Tinh Hà nghe xong lời này hứng thú, mở miệng cười hỏi thăm: "Cái kia nghĩ đến lần trước thành tích nhất định nổi bật!"

Lâm Phong tư chất hắn sớm đã hiểu biết  có thể nói là nhân tộc hiếm thấy thiên kiêu.

Nhưng mà hắn lời này vừa hỏi xong, ở đây mấy người sắc mặt trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Thư sinh ho nhẹ một tiếng, xấu hổ mở miệng: "Ngươi. . . Ngươi không biết?"

"Biết cái gì?"

Diệp Tinh Hà hơi nghi hoặc một chút.

"Chúng ta Đệ Thất Hồn Điện, cơ hồ nhiệm kỳ trước đều là bài danh thứ sáu. . ." "Cái gì?"

Diệp Tinh Hà nhịn không được cọ đứng lên.

Theo lần này phối trí đến, Đệ Thất Hồn Điện xuất chiến người đều là Du Hư cảnh cao giai người.

Coi như không có chính mình dạng này dị số, cũng không đến mức thành tích thảm như vậy a?

"Ý của ngươi là, chúng ta mỗi lần đều là thứ hai đếm ngược?"

"Không phải thứ hai đếm ngược, là thứ nhất đếm ngược!"

Lâm Phong cười khổ bổ sung.

"Đệ nhất Hồn Điện là không tham dự thiên kiêu chiến, chỉ có sáu mặt khác phân điện tham dự."

Như vậy hoang đường lời nói, nếu như là người khác nói ra đến, Diệp Tinh Hà nhất định sẽ hoài nghi.

Thế nhưng nói lời này chính là Lâm Phong, cái này nhường Diệp Tinh Hà không thể không tin.

"Mặt khác phân điện thật như thế mạnh?"

Lâm Phong gật gật đầu, hướng Diệp Tinh Hà trong ánh mắt mang theo thâm ý.

"Bảy đại Hồn Điện, hội tụ tinh anh của ma tộc  có thể nói lên được là ngọa hổ tàng long."

"Mà bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân, Đệ Thất Hồn Điện tài nguyên một mực so ra kém mặt khác phân điện, cho nên. . ." Lời mặc dù không có nói xong, thế nhưng Diệp Tinh Hà đã hiểu rõ hắn ý tứ.

Thư sinh tâm tình của bọn hắn, cũng bởi vì cái này chủ đề trở nên có chút âm u.

"Theo ta được biết, lần trước nếu không phải Lâm Phong Thiên Hồn sứ, ta Đệ Thất Hồn Điện thành tích sẽ càng khó."

Lâm Phong cười khổ một tiếng: "Nhưng bằng vào ta sức một mình, cũng không thể thay đổi kết cục."

Chim lớn phi tốc vạch phá bầu trời, ngồi ở phía trên mấy người, trong lúc nhất thời cũng bị mất nói chuyện hào hứng.

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, tâm tình rất là phức tạp.

Khó trách Phù Giang sẽ dùng cái này tới khảo nghiệm hắn! Này nào chỉ là khó khăn a! Đơn giản liền là địa ngục cấp gặp trắc trở! Mắt thấy mấy người tựa hồ mất đi đấu chí, Lâm Phong tranh thủ thời gian mạnh đánh khuôn mặt tươi cười.

"Bọn ngươi cũng không cần uể oải, lần này thực lực vẫn là rất mạnh."

Hoàn toàn chính xác! Ngoại trừ Diệp Tinh Hà quái thai này bên ngoài, thư sinh cũng đã đạt đến Du Hư bát trọng cảnh giới.

Có hai người kia dẫn đầu, Đệ Thất Hồn Điện là có rất lớn cơ hội thoát khỏi hạng chót.

Nghĩ thông suốt điểm này, mấy người còn lại biểu lộ cũng thư giãn không ít.

Duy chỉ có Diệp Tinh Hà, trầm mặc như trước ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

Mục tiêu của hắn cũng không phải thoát khỏi hạng chót! Hắn muốn trèo lên đỉnh! Chỉ có dạng này, mới có thể hoàn thành cùng Phù Giang ước định!"Mấy ngày nay ta muốn bế quan, các vị đừng quấy rầy ta."

Nói xong câu đó, Diệp Tinh Hà trực tiếp tiến nhập vào chỗ trạng thái.

Đến Diệp Tinh Hà như thế giành giật từng giây, mặt khác mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Khó trách hắn lại so với chúng ta mạnh. . ." "Không phục không được a!"

Bọn hắn ngồi phi cầm tốc độ rất nhanh, hai ngày thời gian không biết bay vọt bao xa.

Ngày thứ ba sáng sớm, bế quan bên trong Diệp Tinh Hà, đột nhiên bị bừng tỉnh.

Mở mắt ra một, Lâm Phong đang đứng trước mặt của hắn.

"Chúng ta đến!"

Diệp Tinh Hà đứng người lên theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này là Di Vong Chi Địa sao!"

Mặt đất màu đen, màu đen cây cối, màu đen sông núi.

Ánh mắt chiếu tới, hết thảy đều là màu đen! Nguyệt Ba nhịn không được cau mày nói: "Nơi này là bị nguyền rủa sao?

Làm sao đều là một cái màu sắc?"

Diệp Tinh Hà ngửi ngửi trong không khí khí tức, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc.

"Đây không phải màu đen, là màu đỏ!"

Lâm Phong nhẹ gật đầu, khẳng định Diệp Tinh Hà.

"Năm đó một trận chiến, nơi đây biển máu ngập trời.

Các ngươi đến màu đen, nhưng thật ra là huyết dịch ngưng kết sau màu sắc!"

Lời vừa nói ra, mấy người khác nhịn không được trong lòng giật mình! Đây chính là một mảnh chiếm diện tích rộng khắp địa vực a! Vậy mà hoàn toàn bị huyết dịch bao trùm!"Năm đó một trận chiến, đến cùng chết trận nhiều ít người?"

Thần Ma đại chiến đi qua nhiều năm, thế hệ tuổi trẻ có rất ít người biết tường tình.

Thế nhưng hôm nay một màn này, hung hăng cho tâm linh của bọn hắn tới nhất kích.

Phi cầm hoành không, rất mau tới đến một tòa thật to cánh cổng ánh sáng trước đó.

Cánh cổng ánh sáng bên ngoài, còn có hai hàng ăn mặc Ma tộc áo giáp Võ Sĩ.

Lâm Phong khống chế chim lớn rơi xuống đất, đối Diệp Tinh Hà đám người nói rõ lí do.

"Di Vong Chi Địa bị Thánh Điện cường giả thiết trí bình chướng, chỉ có nơi đây có khả năng xuất nhập."

"Ngoại trừ thiên kiêu chiến trong lúc đó, cả tòa Di Vong Chi Địa không được bất luận cái gì người ra vào."

Nói xong, liền từ trong ngực móc ra một cái lệnh bài cao cao nâng lên.

"Đệ Thất Hồn Điện thiên kiêu, đến đây tham chiến!"

Trên lệnh bài tản mát ra một đạo tử sắc quang mang, bắn về phía cánh cổng ánh sáng bên trên nơi nào đó khu vực.

Cánh cổng ánh sáng đang hấp thu cái kia đạo tử quang chi về sau, chậm rãi hướng phía hai phía mở ra, lộ ra một cái đứng không.

Hai bên đứng yên Võ Sĩ, cũng hướng phía Lâm Phong hơi hơi khom lưng hành lễ.

Lâm Phong thu hồi lệnh bài, cười hướng Diệp Tinh Hà đám người.

"Cấm chế đã mở ra, chúng ta đi thôi!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới thân chim lớn, chim lớn nâng lên cánh liền chuẩn bị đằng không bay lên.

Nhưng vào lúc này, một đạo hào quang màu xám, đột nhiên theo phía sau bọn họ bắn nhanh tới!"Đệ Thất Hồn Điện các phế vật, nhường đường!"

Hào quang màu xám, quỷ dị quấn quanh ở phi cầm phía trên.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, cái này Du Hư cảnh giới chim lớn, liền mất đi sinh cơ! Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường Đệ Thất Hồn Điện tất cả mọi người sắc mặt âm trầm.

Hết sức rõ ràng, đây là tới gây chuyện! Nương theo lấy âm thanh xé gió, một đầu to lớn Thiên Túc thú từ phương xa bay tới.

Mấy bóng người đứng ở phía trên, một mặt chế giễu lấy Diệp Tinh Hà bọn hắn.

"Tiếu Minh!"

Lâm Phong hai mắt hơi meo, khí thế trên người nhịn không được đột nhiên bùng nổ.

Diệp Tinh Hà thấy thế trong lòng khẽ động, nhịn không được hơi kinh ngạc.

Lâm Phong tính cách hắn là biết đến, vĩnh viễn một bộ phiêu nhiên ngoại vật tư thái.

Một ít thời khắc, hắn cùng Phù Giang ở giữa vô cùng tương tự.

Một người như vậy, vậy mà cũng sẽ thất thố như vậy?

Đối diện Thiên Túc thú bên trên người đầu lĩnh, nhìn thấy Lâm Phong cái này tư thái, khóe miệng hơi hơi nâng lên.

"Làm sao?

Năm đó phế vật hiện tại cũng là có tính khí?"

Trong lời nói mỉa mai, nhường Đệ Thất Hồn Điện tất cả mọi người sắc mặt khó.

Thế nhưng cảm nhận được trên người đối phương cảm giác áp bách về sau, không có một người dám đứng ra phản bác.

Thiên Mệnh cảnh! Mà lại, siêu việt Lâm Phong! Thư sinh đi vào Lâm Phong trước mặt, hạ thấp giọng hỏi: "Đại nhân, đây là ngươi năm đó đối thủ?"

Lâm Phong khẽ gật đầu: "Đám người này là đệ nhị Hồn Điện khốn nạn! Năm đó nếu không phải bọn hắn, chúng ta không đến mức thất bại thảm hại!"

Câu nói này lượng tin tức rất lớn, thế nhưng Lâm Phong lại không có tiếp tục nói hết.

Hết sức rõ ràng, đây là một cái nói rất dài dòng chuyện xưa.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Hàn Triết truy vấn.

Lâm Phong lấy đối diện vênh vang đắc ý mấy người, hai quả đấm không khỏi gắt gao nắm chặt.

Thật lâu, hắn buông lỏng tay ra.

"Chúng ta nhường đường. . ." "Cái gì?"

Vài vị thiên kiêu cảm xúc trong nháy mắt bạo phát!.