Chương 1768: Không đành lòng!

Chương 1768: Không đành lòng!

Đối phương đi lên liền kích giết tọa kỵ của bọn hắn, hơn nữa còn mở miệng vũ nhục.

Hiện tại tránh ra con đường lời, chẳng phải là mặt mũi mất hết?

"Đại nhân, chúng ta không thể như vậy tránh ra!"

"Liền đúng vậy a, kể từ đó, chúng ta còn mặt mũi nào mặt dự thi?"

"Liều mạng với bọn hắn, ta cũng không tin bọn hắn có thể mạnh cỡ nào!"

Ngoại trừ Diệp Tinh Hà bên ngoài, ba người khác đều lòng đầy căm phẫn biểu đạt không vừa lòng.

Thế nhưng, Lâm Phong lại đã hạ quyết tâm.

"Nhiệm vụ của ta là bảo hộ các ngươi an toàn dự thi, thực lực của đối phương. . . Vượt xa chúng ta."

"Tại tranh tài trước khi bắt đầu, ta không muốn thêm chuyện."

Mấy người nghị luận, không có chạy ra đối diện đám người kia lỗ tai.

Nghe được Lâm Phong nói ra lời như vậy, một đám người nhịn không được cười lên ha hả.

"Các ngươi lĩnh đội nói không sai, chỉ bằng các ngươi đám phế vật này, vẫn là ngoan ngoãn nhường đường đi!"

"Thật không hiểu rõ, mỗi lần đều hạng chót mặt hàng, làm sao có mặt lại đến dự thi?"

"Liền các ngươi đám này mặt hàng, ta một người liền có thể tất cả đều thu thập!"

Đệ nhị Hồn Điện lĩnh đội Tiếu Minh, không chỉ không có ngăn cản sau lưng náo động, ngược lại bắt đầu dẫn đầu mỉa mai.

"Lâm Phong, năm đó ngươi vận khí tốt mới giữ được một mạng, làm sao còn có dũng khí tới Di Vong Chi Địa?"

"Đừng tưởng rằng tiến vào Thiên Mệnh cảnh liền có thể xoay người, ở trước mặt ta, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là cái sâu kiến!"

Đang khi nói chuyện, khí thế cường đại từ trên người hắn bỗng nhiên bay lên.

Diệp Tinh Hà đám người trong nháy mắt trở nên hô hấp khó khăn, linh lực vận chuyển tựa hồ cũng ngưng trệ.

"Tiếu Minh, ngươi qua!"

Lâm Phong hơi hơi vung tay lên, một lớp bình phong xuất hiện tại Diệp Tinh Hà đám người bốn phía.

Có hắn trợ giúp, Diệp Tinh Hà mấy người mới rốt cục tỉnh táo lại.

"Không sai, ngươi thế mà đều đến Thiên Mệnh tứ trọng!"

Tiếu Minh giống như cười mà không phải cười lấy Lâm Phong, cùng hắn nói là tán dương, không bằng nói là khác loại xem thường.

"Chỉ tiếc a, ta đã Thiên Mệnh lục trọng đỉnh phong! Nghĩ giao thủ một lần sao?"

Tiếng nói vừa ra, đám người đối diện bên trong lại một lần nữa bạo phát to lớn tiếng cười nhạo.

Một khi đi đến Thiên Mệnh cảnh giới, mỗi một trọng đều là khác biệt trời vực.

Thiên Mệnh tứ trọng cùng sáu nặng chỉ kém hai cái tiểu cảnh giới, thế nhưng một khi giao thủ, Lâm Phong chỉ sợ không có phần thắng chút nào! Mắt thấy chính mình phân điện Thiên Hồn sứ bị người trêu đùa, thư sinh đều không nổi nữa.

"Đại nhân, chúng ta chiến! Đệ Thất Hồn Điện người tuyệt không chịu thua!"

"Đúng a đại nhân, đánh đi!"

"Thiên Hồn sứ đại nhân, chúng ta không thể như thế tùy ý đối phương trêu đùa!"

Đều là thanh niên nhiệt huyết, đây đã là lần thứ hai xin chiến.

Chỉ bất quá, Lâm Phong vẫn như cũ là cắn răng cự tuyệt.

"Ta lặp lại lần nữa, nhường đường!"

Từ trong hàm răng gạt ra câu nói này thời điểm, Lâm Phong lòng tràn đầy đắng chát.

Nếu như chỉ có hắn một người ở đây, vậy hắn có lẽ đã sớm cùng Tiếu Minh huyết chiến.

Có thể là hắn hiện tại là lĩnh đội, sau lưng còn đi theo năm cái Đệ Thất Hồn Điện thiên kiêu! Một khi khai chiến, hắn có lẽ có khả năng bảo mệnh, thế nhưng năm cái Du Hư cảnh giới người trẻ tuổi. . . Diệp Tinh Hà ra Lâm Phong thời khắc này ý nghĩ, tại thư sinh đám người lui ra về sau, hắn cười đi vào Lâm Phong bên người.

"Đại nhân, loại chuyện này, ngươi có thể nhịn, ta có thể nhịn không được. . ." Nghe được Diệp Tinh Hà nói như vậy, Lâm Phong lập tức cảm thấy không ổn.

"Không muốn!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà thân hình đã tan biến ngay tại chỗ!"Thôn phệ đạo tắc!"

Đáng sợ sức cắn nuốt trong nháy mắt từ trên người Diệp Tinh Hà tuôn ra, hướng phía đối phương nhiếp đi.

Tiếu Minh không nghĩ tới Diệp Tinh Hà sẽ ngang tàng ra tay, cười lạnh bắt đầu tụ lực.

Thế nhưng sự tình phát triển, lại một lần nằm ngoài dự đoán của hắn.

Diệp Tinh Hà căn bản không phải đối bọn hắn động thủ! Mục tiêu của hắn, là cái kia Thiên Túc thú!"Chết đi cho ta!"

Hấp lực cường đại, bao phủ tại Thiên Túc thú đầu.

Thiên Túc thú trong đầu huyết dịch, tựa hồ cũng tại thời khắc này bắt đầu quay cuồng lên.

Tê

Cảm giác đau đớn kích thích Thiên Túc thú bắt đầu kêu rên, thân thể khổng lồ cũng không tự chủ quay cuồng lên.

Không đợi Tiếu Minh đám người làm ra phản ứng, cái này Du Hư lục trọng Thiên Túc thú đầu ầm ầm nổ tung! Tanh hôi huyết dịch tứ tán bắn ra, vung đối diện mấy người đầy người đều là.

Rất là chật vật! Tiếu Minh trong nháy mắt nổi giận, hướng về phía Diệp Tinh Hà lăng không một quyền!"Đáng chết! Bản tôn diệt ngươi!"

Thiên Mệnh cảnh cường giả giận dữ, thiên địa biến sắc! Diệp Tinh Hà mặt không đổi sắc, lui lại tốc độ tăng vọt, Bất Hủ Thần Quang Quyết cũng trong nháy mắt mở ra đến cực hạn.

Bành! To lớn oanh kích lực, đập nện tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Bất Hủ Thần Quang Quyết kim quang trong nháy mắt nát vụn, tựa như yếu ớt lưu ly.

Nhưng mà cái kia cỗ cường đại lực lượng, vẫn như cũ hướng phía Diệp Tinh Hà trong cơ thể lan tràn.

Mắt thấy thảm kịch sắp phát sinh, Lâm Phong ra tay rồi! Một cỗ ôn hòa khí tức bao trùm Diệp Tinh Hà thân thể, một bộ áo trắng ngăn tại hắn cùng Tiếu Minh ở giữa.

"Đủ rồi!"

Hai vị Thiên Mệnh cường giả khí tức đột nhiên đụng nhau, bầu trời đám mây đều tại thời khắc này bị đánh tan.

Mượn nhờ cái này đứng không, Diệp Tinh Hà ổn định thân hình, một thanh đan dược không muốn mạng nhét vào trong miệng.

Nguyên bản đang ở phá toái thân thể, hiểm lại càng hiểm ổn định thương thế.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, nhanh đến rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng.

Chờ đến thư sinh đám người lấy lại tinh thần, lúc này mới nhịn không được bắt đầu sợ hãi than.

"Diệp huynh, thật can đảm!"

"Làm tốt, này gọi lấy đạo của người trả lại cho người!"

"Tại Thiên Mệnh cảnh cường giả trước mặt làm như thế, đơn giản đột nhiên không hợp thói thường!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy mỉm cười, không có tiếp tra.

Hắn dĩ nhiên sẽ không ngốc đến đi đối bính Thiên Mệnh cảnh cường giả, cái kia thuộc về muốn chết! Thế nhưng đối diện giết tọa kỵ của hắn, một hơi này, hắn sẽ không nhẫn! Song phương vật cưỡi đều đã chết đi, tràng diện bên trên hiện tại đã ngang hàng.

Chỉ bất quá, Tiếu Minh rõ ràng không có ý định nuốt xuống khẩu khí này!"Lâm Phong, thủ hạ của ngươi đây là tại hướng ta khiêu khích sao?"

Tiếu Minh hẹp dài trong đôi mắt tản ra hàn quang, tựa như lúc nào cũng chuẩn bị bùng nổ.

Lâm Phong khẽ nhíu mày, chỉ chỉ thân thể tách rời Thiên Túc thú.

"Vừa mới giết chết chúng ta vật cưỡi, hẳn là tên súc sinh này a?"

"Diệp Tinh Hà bất quá là cho nó vốn có trừng phạt, ngươi vừa lại không cần để ý?"

Cái này là đang cấp hai bên tìm lối thoát! Mặc dù lúc trước giết chết chim lớn dòng khí màu xám, là cái này Thiên Túc thú phát ra.

Thế nhưng, khẳng định cũng là trải qua Tiếu Minh đám người bày mưu đặt kế.

Lâm Phong không có nói toạc, liền là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Chỉ bất quá, ý nghĩ của hắn nhất định là muốn thất bại.

"Ngươi cảm thấy, lý do này ta sẽ tiếp nhận sao?"

Nương theo lấy một chữ cuối cùng phù hạ xuống, Tiếu Minh trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường đao.

"Để cho ta làm thịt tiểu tử kia, việc này coi như qua!"

"Ngươi nếu là cản ta, ta liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Tiếu Minh nói ra làm đến, không đợi Lâm Phong làm ra đáp lại, đao mang đã hướng phía Diệp Tinh Hà bổ tới.

Lâm Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lách mình lại một lần ngăn tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

Một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, Kiếm Nhận cùng đao mang trong nháy mắt va chạm.

Tiếu Minh chỉ hơi hơi nghiêng người, liền triệt tiêu va chạm lực trùng kích.

Trái lại Lâm Phong, lại không tự chủ được rút lui vài chục bước.

Cao thấp quyết đoán! Lấy Tiếu Minh lại một lần giơ lên trường đao, Lâm Phong ánh mắt bên trong lóe lên một tia ý vị phức tạp..