Chương 1769: Quy tắc!

Chương 1769: Quy tắc!

"Ngươi thật muốn cùng ta khai chiến?"

Tiếu Minh hừ lạnh một tiếng, trường đao xẹt qua giữa hai người không khí.

"Khai chiến?

Ngươi cũng xứng?"

Chói lọi ánh đao, lấp lánh tại cả tòa cánh cổng ánh sáng bên ngoài.

Lâm Phong thi triển toàn thân thực lực, chặn lại Tiếu Minh nhiều lần tiến công.

Hết sức rõ ràng chính là, hắn cũng không có thi triển toàn lực, trên mặt vẫn như cũ mang theo khinh thường biểu lộ.

Thế nhưng giúp đỡ Diệp Tinh Hà chống cự Lâm Phong, lại đã bắt đầu giật gấu vá vai.

"Chẳng lẽ hiện tại muốn đi một bước này sao?"

Lâm Phong trong lòng âm thầm nghĩ lấy, tay đã đụng chạm đến trước ngực ngọc bội.

Ngay tại hắn chuẩn bị lộ ra át chủ bài thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Các vị tiền bối, các ngươi cứ như vậy?"

Chính là Diệp Tinh Hà thanh âm.

Sau một khắc, một đạo to thanh âm truyền đến.

"Thiên kiêu ngoài cửa không được tư đấu! Lập tức dừng tay cho ta!"

Nghe được cái thanh âm này, Tiếu Minh cùng Lâm Phong đồng thời sắc mặt đại biến, không hẹn mà cùng thu tay lại đứng vững.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, hắn đã sớm chắc chắn, nơi này quy củ sâm nghiêm, không có khả năng không ai quản.

Đây cũng là hắn mới vừa xuất thủ lực lượng chỗ.

Hắn cùng Lâm Phong, giống như hung hiểm, kì thực sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Cánh cổng ánh sáng thời gian lập lòe, một cái già nua mà tráng kiện thân ảnh, từ bên trong đi ra.

Mặc dù dâng lên tóc trắng phơ, thế nhưng đi lại ở giữa, lại trầm ổn mà nhanh nhẹn.

Cánh cổng ánh sáng hai bên thị vệ, tính cả Lâm Phong, Tiếu Minh ở bên trong, từng cái khom mình hành lễ.

"Gặp qua Vệ Hoa trưởng lão!"

Vệ Hoa hoàn cảnh chung quanh, già nua trên khuôn mặt lóe lên một tia không vui.

"Các ngươi cũng không phải là lần đầu tiên tới Di Vong Chi Địa, chẳng lẽ còn không hiểu quy củ?"

Đến Vệ Hoa có chút tức giận, liền Tiếu Minh kiêu ngạo như vậy người đều không dám coi nhẹ.

"Thỉnh trưởng lão thứ tội, chúng ta ở giữa có chút hiểu lầm, quấy nhiễu dài già rồi!"

Lâm Phong đồng dạng một mặt áy náy ôm quyền: "Vãn bối đám người biết tội, còn mời trưởng lão bớt giận."

Nhìn thấy thái độ của bọn hắn đều tốt như vậy, Vệ Hoa lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Lục đại phân điện, chỉ còn hai người các ngươi đội chưa tới."

"Tại thiên kiêu chiến trong lúc đó, lão phu không hy vọng có người thêm chuyện, hiểu không?"

Tiếu Minh nghe vậy, không cam lòng Lâm Phong, lúc này mới khom lưng đáp lại.

"Tuân mệnh!"

Hắn đương nhiên là nghĩ triệt để đánh sụp Lâm Phong! Thế nhưng trước mắt vị này, cũng không phải hắn có thể trêu chọc nổi, chỉ có thể đàng hoàng làm theo.

Nếu Tiếu Minh đều làm như vậy, Lâm Phong tự nhiên vui thấy hắn thành.

"Vệ Hoa trưởng lão yên tâm, chúng ta sẽ tuân thủ quy củ."

Tại Vệ Hoa giám sát dưới, hai đội nhân mã theo thứ tự thông qua được cánh cổng ánh sáng.

Vừa mới nhảy vọt cái kia lớp bình phong, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi liền chui vào tất cả mọi người lỗ mũi.

"Lại hồi trở lại đến rồi!"

Lâm Phong vẻ mặt tựa hồ mang theo hồi ức.

Đồng dạng, Tiếu Minh cũng lâm vào một loại nào đó cảm xúc bên trong.

Vệ Hoa tựa hồ rất là thông cảm bọn hắn, già nua gương mặt bên trên lóe lên một tia. . . Thương hại!"Các ngươi đều là lần trước thiên kiêu, chắc hẳn sẽ thấy xúc cảnh sinh tình."

"Nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, tuyệt đối không nên quên Thánh Điện quy củ, những địa phương kia, không cho phép đi!"

Nói xong câu đó, thân ảnh của hắn liền tan biến ngay tại chỗ.

Tiếu Minh thở dài ra một hơi, xoay người liếc mắt Lâm Phong.

"Coi như các ngươi vận khí tốt, thế nhưng ngươi nhớ kỹ, chuyện này không có dễ qua như vậy!"

Câu nói này không chỉ có là nói cho Lâm Phong, cũng là nói cho Diệp Tinh Hà nghe.

Bởi vì hắn tại hướng Lâm Phong thời điểm, dư quang phủi liếc mắt Diệp Tinh Hà! Mặc dù cái nhìn kia hết sức che giấu, thế nhưng Diệp Tinh Hà lại chân thực cảm thấy sát khí của hắn! Thả xong ngoan thoại về sau, Tiếu Minh mang theo sau lưng mấy người hướng về một phương hướng bay đi.

Lâm Phong tối tối thở dài một hơi, cũng mang theo Diệp Tinh Hà đám người hướng một phương hướng khác bay đi.

Tốc độ của mấy người đều rất nhanh, mặt đất màu đỏ ngòm không ngừng hướng về sau thối lui, rất nhanh bọn hắn liền đi tới trước một hang núi.

Lâm Phong từ trong ngực móc ra lúc trước lệnh bài, đối hang núi hơi hơi lóe lên.

Cửa sơn động cái kia vô hình cấm chế, trong nháy mắt từ từ tiêu tán.

"Nơi đây chính là chúng ta điểm dừng chân, đi theo ta" tại mấy người ánh mắt tò mò bên trong, Lâm Phong mang theo bọn hắn đi vào sơn động.

Mặc dù từ bên ngoài dâng lên cái sơn động này thường thường không có gì lạ, thế nhưng đi tới về sau, mới phát hiện bên trong rất có Thiên Thu.

Phòng tu luyện, phòng luyện đan, phòng ngủ. . . Cái gì cần có đều có.

Hang núi đỉnh còn khảm nạm lấy vô số Dạ Minh Châu, làm cho cả hang núi tựa như ban ngày.

"Đại nhân, chúng ta vì sao tuyển dạng này một cái điểm dừng chân?"

Hàn Triết có chút không hiểu.

Lâm Phong tuyển một vị trí ngồi xuống, lúc này mới cho mấy người nói rõ lí do.

"Di Vong Chi Địa bên trong, có dị thường đáng sợ Huyết Phong bạo."

"Bất luận cái gì cố ý kiến trúc, cũng sẽ ở máu trong gió lốc bị tàn phá hầu như không còn.

Bởi vậy, chỉ có thể dựa vào tự nhiên ngọn núi tới đào hang ở lại."

Lời vừa nói ra, mấy người trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau.

Đây chính là Ma tộc địa bàn! Hơn nữa còn là vô cùng trọng yếu loại kia.

Tại đây bên trong thường trú cường giả bên trong, tuyệt đối sẽ không khuyết thiếu Thiên Mệnh cảnh tồn tại.

Thực lực như thế, chẳng lẽ còn chống cự không được loại kia gió lốc?

Lâm Phong tựa hồ đoán được ý nghĩ của bọn hắn, sắc mặt nghiêm túc lấy mọi người.

Huyết Phong bạo dị thường đặc thù, không biết lai lịch, không biết Quy Đồ.

Đã từng có Thánh Điện cường giả, muốn lấy cấm chế bảo vệ một chút kiến trúc.

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ tốn công vô ích! Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng.

"Đại nhân, vị cường giả kia thực lực gì?"

Lâm Phong hơi ngẩn ra, lúc này mới trịnh trọng mở miệng: "Thiên Mệnh bát trọng!"

Tê! Hít một hơi lãnh khí thanh âm trong nháy mắt vang lên! Cái này cũng thật là đáng sợ a?

Thiên Mệnh cảnh bát trọng a! Vậy mà cũng đỡ không nổi Huyết Phong bạo?

Hiện tại Diệp Tinh Hà bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Phong trước đó không để bọn hắn chạy loạn.

"Đại nhân, này Huyết Phong bạo đáng sợ như vậy, chúng ta còn thế nào dự thi?"

Mộc Nghiễm có chút ngốc trệ mà hỏi.

Lâm Phong mỉm cười, trấn an bị hù dọa mọi người.

"Huyết Phong bạo cũng không phải là thường xuyên xuất hiện, Thánh Điện sớm đã phát hiện quy luật, các ngươi không cần lo lắng."

Nghe được hắn nói như vậy, mấy người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi tại đây Di Vong Chi Địa phải đề phòng, là mặt khác hai dạng đồ vật!"

Lâm Phong một câu, nhường mọi người vừa buông xuống tâm lại nhấc lên.

"Đầu tiên các ngươi phải biết, thiên kiêu chiến nội dung cụ thể là cái gì."

Trên đường tới, Lâm Phong chẳng qua là một lại nhấn mạnh mọi người không muốn tự tiện thăm dò, cũng không giới thiệu tường tình.

Hiện tại, mới xem như chân chính nói đến trọng điểm.

"Thiên kiêu chiến tranh tài tổng cộng chia làm hai vòng!"

"Vòng thứ nhất, các ngươi cần tại chỉ định khu vực bên trong thu thập huyết tinh, đây là Di Vong Chi Địa đặc sản, ủng có công hiệu thần kỳ."

"Cuối cùng, huyết tinh số lượng trước ba đội ngũ tiến vào vòng thứ hai."

Nghe đến nơi này, Hàn Triết đột nhiên mở miệng đặt câu hỏi.

"Cái kia vòng thứ hai tỷ thí nội dung là cái gì?"

Lời này vừa hỏi ra lời, chính hắn liền phát hiện không thích hợp.

Đệ Thất Hồn Điện cho tới bây giờ đều là hạng chót, ở đâu ra cơ hội tiến vào vòng thứ hai! Đến hắn có chút xấu hổ biểu lộ, Lâm Phong cười khổ một tiếng.

"Vòng thứ hai là lôi đài thi đấu, nội dung cụ thể. . . Chờ các ngươi chống nổi vòng thứ nhất rồi nói sau."

Hắn trong lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Nếu như vòng thứ nhất đều không chịu đựng được, cũng không cần thiết biết vòng thứ hai nội dung..