Chương 1770: Yếu như vậy?

Chương 1770: Yếu như vậy?

Nhưng mà Diệp Tinh Hà vẫn là nghe xảy ra vấn đề!"Đại nhân, nếu như là thuần túy thu thập vật phẩm, vì sao chúng ta chưa bao giờ tấn cấp qua?"

Tìm đồ vật, nhất định là có vận khí kém thành phần ở.

Dù cho Đệ Thất Hồn Điện thực lực mỏng manh, cũng không đến mức nhiều lần bại trận a?

Hắn câu nói này nhắc nhở những người khác, thư sinh bọn hắn cũng nghi ngờ hướng Lâm Phong.

Lâm Phong hơi hơi thở dài, ánh mắt bên trong lóe lên một tia bi thương.

"Huyết tinh mặc dù thần kỳ, nhưng là muốn thu hoạch dị thường gian nan, bởi vì cần đánh giết nơi đây Huyết Thú, theo bọn nó trong cơ thể thu hoạch được!"

"Mà lại. . . Thiên kiêu chiến quy củ, là cho phép cướp đoạt người khác huyết tinh!"

Lời vừa nói ra, Diệp Tinh Hà đám người trong nháy mắt sáng tỏ.

Cái này cũng không đơn thuần là tìm quá trình, càng là một cái quá trình chiến đấu.

Thư sinh vẫn còn có chút không hiểu, bởi vì hắn nghe được huyết tinh thu hoạch độ khó.

"Nếu huyết tinh thần kỳ như thế, vì sao không cho càng mạnh người đến đây, mà là muốn hạn định Du Hư cảnh đâu?"

Chẳng lẽ đơn thuần vì tuyển bạt thiên kiêu?

Hắn cũng không nghĩ như vậy! Lâm Phong mỉm cười, giải đáp nghi vấn của hắn.

"Cái này quan hệ đến các ngươi cần phòng bị hai dạng đồ vật."

"Thứ nhất, tự nhiên là đủ loại Huyết Thú.

Bọn hắn trời sinh tính thích giết chóc, không thiếu cường giả."

"Thứ hai, liền là ngẫu nhiên xuất hiện khe hở không gian!"

"Khe hở không gian?"

Diệp Tinh Hà con ngươi hơi co lại.

Lâm Phong gật gật đầu, tiếp tục bổ sung.

"Này khe hở không gian xuất hiện không có quy luật chút nào, tùy thời tùy chỗ đều có thể xuất hiện! Một khi bị hút vào trong đó, cũng đã không thể thoát thân!"

Mặc dù kinh ngạc tại bực này thần kỳ hiện tượng, Diệp Tinh Hà vẫn còn có chút nghi hoặc không hiểu.

"Này cùng người dự thi thực lực có quan hệ gì?"

"Bởi vì chỉ cần vượt qua Du Hư cảnh cường giả xuất hiện, liền tất nhiên sẽ dẫn tới khe hở không gian!"

Thì ra là thế! Mọi người rốt cuộc minh bạch, tại sao lại có rất nhiều hạn chế.

Đến, ngày này kiêu chiến độ khó không nhỏ a! Tiêu hóa một thoáng Lâm Phong nói tin tức về sau, thư sinh đột nhiên tò mò mở miệng.

"Đại nhân  có thể hay không cáo tri chúng ta lần trước các điện huyết tinh thu thập tình huống?"

Hắn mong muốn làm một cái tham khảo, miễn cho đến lúc đó không hiểu ra sao, không biết chính mình bài danh hình học.

Lâm Phong tựa hồ sớm đã đoán được hắn sẽ nói như vậy, trực tiếp theo trong không gian giới chỉ, xuất ra một cái quyển da cừu trục.

"Đây là lần trước tình huống, các ngươi một thoáng."

Diệp Tinh Hà đám người hơi đi tới một, sắc mặt lập tức cổ quái.

Xếp tại đầu bảng thứ ba Hồn Điện, lần trước chung góp nhặt 1,209 khối huyết tinh.

Bài danh thứ năm đệ tứ Hồn Điện, cũng góp nhặt 633 khối huyết tinh.

Mà hạng chót Đệ Thất Hồn Điện, vậy mà chỉ có đáng thương mười tám khối! Chênh lệch này, không khỏi cũng quá lớn!"Đại nhân, ngươi xác định phía trên không có viết sai?"

Hàn Triết tự lẩm bẩm, tựa hồ có chút không tiếp thụ được hiện thực.

Lâm Phong khẳng định nhẹ gật đầu, trên mặt biểu lộ trở nên dần dần rét lạnh.

"Kỳ thật chúng ta chân thực thành tích xa không chỉ này! Đều là bởi vì đệ nhị Hồn Điện những cái kia súc sinh!"

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Tinh Hà đám người nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn biết, tiếp xúc chân tướng cơ hội tới!"Năm đó ta suất đội tham chiến, mang theo vài vị đội viên tắm máu sát lục, góp nhặt gần chín trăm khối huyết tinh!"

"Chỉ bất quá. . ." Nói đến đây, Lâm Phong trong mắt lộ ra nồng đậm phẫn nộ cùng sát ý.

"Tại đã trải qua một lần sau đại chiến, chúng ta bị đệ nhị Hồn Điện súc sinh mai phục!"

"Bọn hắn một mực không có chính mình đi thu thập, từ đầu tới đuôi đều tại nhìn chằm chằm chúng ta!"

Một bên Diệp Tinh Hà nghe đến nơi này, nhịn không được thở dài một hơi.

Kết cục rất rõ ràng! Một phe là dùng khoẻ ứng mệt, sớm có dự mưu, một phương khác là huyết chiến thật lâu, tổn thương thảm trọng.

Cả hai giao chiến, nhất định là tàn nhẫn mà máu tanh.

"Trận chiến kia hắn còn lại đội viên toàn bộ chết trận, chỉ có ta một người sinh tồn."

"Mà trù hoạch tất cả những thứ này, liền là Tiếu Minh!"

Lâm Phong nói xong câu đó, khí thế trên người suýt nữa áp chế không nổi.

Cả tòa núi động, đều bị trên người hắn bi phẫn khí tức chỗ tràn ngập.

Diệp Tinh Hà rốt cuộc minh bạch, vì sao dùng Lâm Phong tính cách, tại đến Tiếu Minh sau sẽ như này khác thường.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi báo thù!"

Hàn Triết cắn răng tỏ thái độ.

Mộc Nghiễm cùng Nguyệt Ba cũng cắn răng phát thệ: "Đệ nhị Hồn Điện! Chúng ta quyết không buông tha bọn hắn!"

Giờ phút này còn bảo trì tỉnh táo, chỉ có Diệp Tinh Hà cùng thư sinh.

Hai người bọn họ liếc nhau, chậm rãi lắc đầu.

"Các vị, ta cảm thấy vẫn là muốn dùng tuyển bạt làm chủ.

Đến mức đệ nhị Hồn Điện người. . . Tùy cơ mà động!"

Hắn lại nói vô cùng uyển chuyển, Diệp Tinh Hà liền đối lập trực tiếp một chút.

"Nếu là gặp được bọn hắn, vậy liền chiến! Nếu là bọn họ vận khí tốt, vậy liền lôi đài thi đấu tái chiến!"

Dạng này một cái phương án, Hàn Triết bọn hắn cũng không có ý kiến.

Lâm Phong tại đã trải qua lúc trước không kìm chế được nỗi nòng về sau, cũng dần dần bình tĩnh lại.

"Tinh Hà nói không sai, nhiệm vụ thiết yếu vẫn là muốn thu thập huyết tinh, chúng ta không thể lại để cho điện chủ thất vọng!"

Sau đó, mọi người dựa theo Lâm Phong giới thiệu, thương nghị một thoáng phương án.

Đợi cho mặt trời lên cao thời điểm, bên ngoài sơn động truyền tới một thanh âm cung kính.

"Các vị đại nhân, Vệ Hoa trưởng lão cho mời!"

Lâm Phong nghe vậy, lập tức dừng lại giảng giải, mang theo Diệp Tinh Hà bọn hắn đi ra sơn động.

Bên ngoài sơn động, một cái Câu Hồn sứ quần áo và trang sức người đã nhưng chờ rất lâu.

"Trưởng lão có lệnh, các đại phân điện người tập kết, chư vị đại nhân xin mời đi theo ta!"

Nói xong cũng không đợi Lâm Phong đáp lại, quay người liền bắt đầu dẫn đường.

Đi qua mười mấy phút bay lượn, một nhóm người đi tới một tòa nguy nga Đại Sơn trước.

Đỉnh núi bị cố ý san bằng, trở thành một cái to lớn bình đài.

Bình đài một góc là một cái to lớn hang núi, hết sức rõ ràng, đây chính là Vệ Hoa chỗ ở.

Tên kia dẫn đường Câu Hồn sứ mang theo Diệp Tinh Hà bọn hắn tới đây về sau, liền khom người lui xuống.

Mà mặt khác phân điện người, tựa hồ cũng còn không có chạy tới.

Diệp Tinh Hà nhân cơ hội này, thấp giọng hỏi Lâm Phong.

"Đại nhân, vị này Vệ Hoa trưởng lão là thân phận như thế nào?"

Thấy những người khác cũng có chút hiếu kỳ, Lâm Phong thấp giọng hướng mọi người nói rõ lí do.

"Vệ trưởng lão là đệ nhất Hồn Điện cường giả, tương truyền rất chịu tiên phong tín nhiệm!"

"Trước mắt, hắn thường trú Di Vong Chi Địa thủ hộ bí cảnh, đồng thời phụ trách mỗi một giới thiên kiêu chiến công việc."

Hắn kiểu nói này, Diệp Tinh Hà đám người trong nháy mắt sáng tỏ.

Đây là cái quyền cao chức trọng tồn tại a! Khó trách Tiếu Minh ở trước mặt hắn biết điều như vậy.

Theo thời gian trôi qua, mấy cái khác phân điện người lần lượt chạy tới.

Chỉ là bọn hắn tới đây về sau, cũng không cùng Đệ Thất Hồn Điện mọi người chào hỏi.

Mặc dù không giống Tiếu Minh như thế mở miệng trào phúng, thế nhưng trên nét mặt khinh thị là che đậy không giấu được.

Mà đối với tình huống này, Lâm Phong tựa hồ sớm có mong muốn, vẫn như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

Thế nhưng Hàn Triết bọn hắn, lại nhịn không được tức giận căm phẫn.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, vẻ mặt lạnh nhạt.

Đột nhiên, Diệp Tinh Hà tầm mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Nơi đó có một đội người, đang ở Câu Hồn sứ dẫn đầu hạ hướng nơi đây bay tới.

"Đệ nhị Hồn Điện những người kia đến!"

Nghe xong Lâm Phong lúc trước giảng giải, Đệ Thất Hồn Điện mọi người trong lúc vô hình bắt đầu căm thù Tiếu Minh bọn hắn..