Chương 1771: Cầu cứu!

Chương 1771: Cầu cứu!

Tăng thêm lúc trước tại thiên kiêu ngoài cửa gút mắc, quan hệ của song phương đã định trước khó mà hòa hoãn.

Tiếu Minh bọn hắn rõ ràng cũng ở Đệ Thất Hồn Điện đám người, khóe miệng mang theo nồng đậm khinh thường.

"Lâm Phong, nhớ kỹ cùng phía sau ngươi lũ tiểu gia hỏa đề tỉnh một câu, tuyệt đối đừng lại bị người nhặt được tiện nghi!"

Đây là tới gây chuyện đến rồi! Năm đó sự tình là Lâm Phong mới nhất rất hận sự tình, sắc mặt của hắn trong nháy mắt khó dâng lên.

Diệp Tinh Hà thấy thế, cười đi về phía trước một bước.

"Thỉnh giống như đại nhân yên tâm, có này tâm người, chúng ta tự sẽ thật tốt chiêu đãi!"

Tiếu Minh nghe vậy cười lạnh: "Miệng lưỡi bén nhọn! Có ngươi khóc thời điểm!"

Mấy cái khác phân điện người có chút hăng hái lấy một màn này.

Nhưng vào lúc này, một đạo ho nhẹ tiếng theo trong sơn động truyền đến.

Đạo thanh âm này phảng phất mang theo ma tính, lập tức nhường trong sân không khí khẩn trương tan thành mây khói.

Bóng mờ lóe lên ở giữa, Vệ Hoa thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Gặp qua Vệ Hoa trưởng lão!"

Mọi người đồng thời hành lễ.

Vệ Hoa khẽ gật đầu, ngắm nhìn bốn phía.

"Đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu đi!"

Cũng không thấy hắn có động tác gì, các đại phân điện lĩnh đội trong tay, đều trống rỗng xuất hiện một bộ địa đồ.

"Này là các ngươi muốn thăm dò khu vực, vòng thứ nhất trong vòng ba ngày, ba ngày sau lúc này, lão phu chờ đợi ở đây các ngươi!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, thân ảnh của hắn liền tan biến ngay tại chỗ.

Diệp Tinh Hà mấy người cũng không trì hoãn, lập tức vây đến Lâm Phong bên người.

Lâm Phong giờ phút này, chính đoan tường này bản đồ trong tay.

Đến trên bản đồ chỗ kia đánh dấu lấy sâu khu vực màu đỏ về sau, hắn trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Không chỉ có là hắn, còn lại mấy cái phân điện lĩnh đội, vẻ mặt cũng mười phần khó.

"Làm sao lại chọn nơi này!"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ Lâm Phong, nhịn không được mở lời hỏi.

"Chỗ này khu vực có gì không ổn sao?"

Lâm Phong đem địa đồ đưa cho Diệp Tinh Hà, ngón tay tầng tầng điểm tại chỗ kia Thâm Hồng địa phương.

"Nhớ lấy! Nơi này tuyệt đối không thể đi!"

"Vì cái gì?"

Thư sinh truy vấn.

"Bởi vì đó là tử địa, không có chút nào sinh cơ tử địa!"

Lâm Phong đem lời nói chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ.

Diệp Tinh Hà đám người thấy thế, lập tức ở đáy lòng nhớ điểm này.

"Theo lý mà nói, các ngươi dự thi khu vực không có này loại chết tồn tại, lần này không biết là vì sao!"

"Tốt tại trên địa đồ đã ngọn mười phần kỹ càng, các ngươi chỉ cần né qua đi là đủ.

Nhớ lấy! Tuyệt đối đừng đi!"

Tại cẩn thận căn dặn xong Diệp Tinh Hà đám người về sau, Lâm Phong mang theo bọn hắn chạy tới Di Vong Chi Địa khu vực trung tâm.

Thế nhưng tại khoảng cách địa đồ đánh dấu chỗ rất xa, hắn liền đã ngừng lại thân hình.

"Ta không thể lại hướng phía trước, bằng không các ngươi sẽ gặp nguy hiểm!"

"Bên ngoài khu vực Thiên Mệnh cảnh cường giả còn có thể xuất hiện, một khi đi vào khu vực trung tâm, sự xuất hiện của ta sẽ dẫn phát khe hở không gian buông xuống."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, lập tức hướng về phía Lâm Phong ôm quyền hành lễ.

"Thỉnh Thiên Hồn sứ đại nhân yên tâm, chúng ta chắc chắn không có nhục sứ mệnh!"

Lâm Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói: "Lần này ngươi vì lĩnh đội người, nhất thiết phải cẩn thận!"

Diệp Tinh Hà gật đầu cười, lập tức hướng về phía phía trước vung tay lên.

"Xuất phát!"

Nói xong, hắn trước tiên hướng phía mục tiêu khu vực tiến lên, còn lại đám người theo sát phía sau.

Lấy bọn hắn bóng lưng rời đi, Lâm Phong tự lẩm bẩm: "Hi vọng hết thảy thuận lợi. . ." Đợi đến Diệp Tinh Hà đám người tan biến tại trong tầm mắt của hắn, Lâm Phong ở giữa không trung ngồi xếp bằng.

Ba ngày này, hắn sẽ một mực chờ ở chỗ này! . . . Mang theo bốn người khác tiến vào khu vực trung tâm về sau, Diệp Tinh Hà lập tức đem cảm giác lực phát huy tới cực hạn.

Nơi này khắp nơi mối nguy, không cho phép nửa điểm sai lầm!"Đội trưởng, chúng ta theo kế hoạch làm việc?"

Hàn Triết không kịp chờ đợi hỏi.

Lúc trước trong sơn động, bọn hắn đã thảo luận qua phương án.

Tiến vào chỉ định khu vực về sau, bọn hắn sẽ riêng phần mình tản ra, dò xét chung quanh địa hình.

Sau đó tụ hợp, căn cứ dò xét tình huống, tập trung săn giết Huyết Thú.

Lấy mọi người ánh mắt mong chờ, Diệp Tinh Hà gật gật đầu, lấy ra một chút đan dược phân phát cho bọn hắn.

"Đây là ta luyện chế chữa thương dược vật, các ngươi lưu ở trên người chuẩn bị bất trắc.

Một khi xảy ra bất trắc, lập tức phát ra tín hiệu!"

Mọi người gật đầu đáp ứng, lập tức riêng phần mình chọn tuyển một cái phương hướng mà đi.

Di Vong Chi Địa bên trong, ngoại trừ màu sắc kỳ quái bên ngoài, cùng bên ngoài cũng không khác biệt.

Sông núi, rừng cây, hồ nước, cái gì cần có đều có.

Đi tại một dòng sông nhỏ bên cạnh lấy đen kịt nước sông, Diệp Tinh Hà nhịn không được thở dài.

Liền tịnh hóa vạn vật nước, đều bị máu nhuộm thành loại màu sắc này! Năm đó nơi này, đến cùng chết nhiều ít sinh linh?

Đang đang thất thần thời khắc, nguyên bản bình thản Tiểu Hà bên trong đột nhiên nổ lên một đoàn gợn sóng! Một cái toàn thân trải rộng lân giáp quái vật, hướng phía Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới!"Cuối cùng nhịn không được sao?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, không thể không biết ngoài ý muốn.

Hắn sớm đã cảm giác được trong sông có sinh vật tồn tại, chỉ là không có đánh rắn động cỏ.

Tại bờ sông đứng lâu như vậy, liền là đang chờ đối phương không giữ được bình tĩnh.

Đầu này xuất hiện lân giáp quái vật mọc ra một cái đầu lâu to lớn, có tới một người lớn nhỏ.

Có thể thân thể của hắn, cũng chỉ có một cái cánh tay dài ngắn.

Kéo ra huyết bồn đại khẩu bên trong, trải rộng sắc bén răng, dưới ánh mặt trời lóe hàn quang.

Phối hợp với màu đỏ tươi hai con ngươi, dâng lên cũng là khí thế bức người.

Nhưng theo khí thế trên người đến, hẳn là chỉ là vừa mới bước vào Du Hư cảnh giới.

Loại thực lực này, Diệp Tinh Hà tiện tay liền có thể đánh giết!"Kiếm ý đạo tắc!"

Kiếm vô hình lưỡi đao tuôn ra, trong nháy mắt phá vỡ lân giáp quái vật phòng ngự.

Huyết dịch đỏ thắm huy sái bốn phía, vẻn vẹn một cái hô hấp, cái này Huyết Thú liền bị Diệp Tinh Hà lăng trì xử tử.

Diệp Tinh Hà đi đến thi thể của hắn bên cạnh, từ đầu sọ bên trong lấy ra một viên màu đỏ tinh thạch.

"Cái này là huyết tinh!"

Diệp Tinh Hà quan sát tỉ mỉ lấy cái này màu đỏ tinh thể, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Theo lý mà nói, có thể bị Ma tộc coi trọng như vậy đồ vật, nhất định có chỗ bất phàm.

Thế nhưng vô luận Diệp Tinh Hà như thế nào thôi động, huyết tinh vẫn như cũ bảo trì nguyên trạng.

"Thiên Nhãn mệnh hồn!"

Không tin tà Diệp Tinh Hà, trực tiếp mở ra mệnh hồn.

Màu vàng kim hào quang xuất hiện tại đôi mắt chỗ sâu, sau một khắc, Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động! Tìm tới vấn đề! Tại Thiên Nhãn mệnh hồn gia trì dưới, Diệp Tinh Hà đến huyết tinh nội bộ cấu tạo.

Cả viên huyết tinh bên trong, đều tràn ngập một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm sương mù.

Những sương mù này, thô bạo tại huyết tinh bên trong vừa đi vừa về trùng kích, tựa hồ có linh tính.

Quản chi là cách tinh bích, Diệp Tinh Hà cũng có thể cảm giác được cỗ năng lượng này nóng nảy tính.

"Chẳng lẽ Ma tộc liền là muốn nhận tập hợp này chút sương mù màu máu?"

Diệp Tinh Hà phỏng đoán.

Ngoại trừ những năng lượng này bên ngoài, Diệp Tinh Hà tìm không đến bất luận cái gì chỗ dị thường.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tạm thời kềm chế nghi ngờ trong lòng.

Hiện tại nhiệm vụ, là tận khả năng tìm tới càng nhiều máu hơn tinh! Tiếp xuống mấy canh giờ, Diệp Tinh Hà một bên thăm dò cảnh vật chung quanh, một bên đánh giết gặp gỡ Huyết Thú.

"Phốc phốc!"

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm theo một đầu Huyết Thú đầu thấu thể mà qua, một viên huyết tinh tinh chuẩn bị đánh bay, rơi vào Diệp Tinh Hà trong tay.

"Thứ ba mươi tám viên!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười.

Dùng thực lực của hắn, bình thường Du Hư cảnh giới Huyết Thú đối diện hắn, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Dù cho chẳng qua là tiện đường đánh giết, cũng đã có không ít thu hoạch.

Thu hồi Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm về sau, Diệp Tinh Hà đang chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm, xa xa bầu trời đột nhiên lóe lên một vệt sáng! Đây là Đệ Thất Hồn Điện tín hiệu cầu cứu! Có người xảy ra chuyện!.