Chương 1772: Ai là con mồi?

Chương 1772: Ai là con mồi?

Diệp Tinh Hà bất chấp gì khác, nhanh chóng hướng phía cái hướng kia tiến đến.

Trên đường đi ngăn cản hắn Huyết Thú, đều bị hắn trực tiếp đánh nổ! Rất nhanh, đi tới tín hiệu phát ra địa phương.

Đây là một chỗ rừng núi, chung quanh cây cối đã bị tàn phá hầu như không còn.

Nhàn nhạt mùi huyết tinh, tràn ngập trong không khí.

Hết sức rõ ràng, nơi này phát sinh qua một trận chiến đấu! Diệp Tinh Hà hai mắt hơi meo, Bất Hủ Thần Quang Quyết trong nháy mắt mở ra, hướng phía trong chiến trường mà đi.

Đi tiếp một lát sau, phía trước truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Diệp Tinh Hà lập tức tăng tốc đi tới, cuối cùng đã tới trong chiến trường tình cảnh.

Thư sinh đang đang đối mặt bốn người vây công, mà phía sau của hắn, nằm không biết sinh tử Mộc Nghiễm! Đến một màn này, Diệp Tinh Hà trong nháy mắt ánh mắt băng lãnh!"Thiên Sát đạo tắc!"

Hắn không chút do dự, trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Vô tận sát khí tràn ngập bốn phía, hướng phía thư sinh đối thủ nhóm bao vây mà đi.

"Đội trưởng!"

Thư sinh đến Diệp Tinh Hà sắc mặt mừng rỡ, trên tay thế công càng cường hãn dâng lên.

Mà cái kia bốn cái đang ở vây công hắn người, vẻ mặt lại trở nên mười phần khó.

"Rút lui trước!"

Một người cầm đầu một người ra lệnh, bốn người đồng thời bùng nổ thực lực, đem thư sinh kích lui ra.

Tại Diệp Tinh Hà công kích buông xuống trước đó, bốn người bọn họ liền xé mở một đầu lỗ hổng.

Không đợi Diệp Tinh Hà tiếp tục công kích, mấy người trực tiếp tốc độ cao nhất rời đi, không chút nào kéo dài! Diệp Tinh Hà vốn định truy kích, thế nhưng đến nằm dưới đất Mộc Nghiễm, vẫn là đã ngừng lại bước chân.

Thư sinh giờ phút này cũng đã ổn định thân hình, nhanh chóng đi tới Diệp Tinh Hà bên người.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà mặt âm trầm hỏi.

Thư sinh căm hận mấy người đi xa hướng đi, cắn răng trả lời.

"Ta đến tín hiệu cầu cứu sau trước tiên chạy tới, lúc ấy Mộc Nghiễm đã trọng thương."

"Nếu là ta đến chậm một bước, chỉ sợ bọn họ liền sẽ đưa hắn đánh giết!"

Diệp Tinh Hà cau mày, cúi đầu tra Mộc Nghiễm thương thế.

Sau một lát, cặp mắt của hắn lộ ra hàn quang.

Thật ác độc tay! Những người này mỗi một lần công kích, cơ hồ đều rơi vào yếu hại.

Mà lại nếu như Diệp Tinh Hà không sai, đạo thứ nhất công kích là đánh vào Mộc Nghiễm sau lưng.

Đánh lén! Bốn người vây công một người, lại còn đánh lén!"Biết thân phận của bọn hắn sao?"

Diệp Tinh Hà trong giọng nói mang theo tràn đầy sát ý.

Thư sinh gật gật đầu, hai quả đấm gắt gao nắm chặt.

"Trong đó hai người, là đệ nhị Hồn Điện súc sinh! Mặt khác hai cái, hẳn là thứ năm Hồn Điện!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy nhíu mày: "Bọn hắn hợp lại rồi?"

"Có lẽ vậy!"

Dạng này một kết quả, nhường Diệp Tinh Hà cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn họ cùng thứ năm Hồn Điện cũng không gặp nhau, thứ năm Hồn Điện người vì sao muốn cùng đệ nhị Hồn Điện hợp lại đối phó bọn hắn?

"Đội trưởng, bọn hắn là vì cướp đoạt huyết tinh?"

Thư sinh thăm dò tính mở miệng.

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Ta cảm thấy không giống!"

Đây là trực giác của hắn, cũng không có bất kỳ cái gì căn cứ.

Tình huống cụ thể, chỉ có thể chờ đợi cứu chữa tốt Mộc Nghiễm hỏi nữa.

Tại bọn hắn nói chuyện công phu, Hàn Triết cùng Nguyệt Ba một trước một sau chạy tới.

Hàn Triết lấy không rõ sống chết Mộc Nghiễm, trên mặt lập tức lộ ra vẻ lo lắng.

Cẩn thận điều tra Mộc Nghiễm trong cơ thể tình huống về sau, Diệp Tinh Hà thở ra một cái thật dài.

"Còn tốt còn tốt!"

Mặc dù Mộc Nghiễm dâng lên thương thế rất nặng, thế nhưng trong cơ thể có một cỗ sinh cơ đang ở không ngừng chữa trị thương thế của hắn.

Hết sức rõ ràng, hắn tại trước khi hôn mê uống vào Diệp Tinh Hà cho đan dược.

Tại thư sinh đám người nhìn soi mói, Diệp Tinh Hà theo trong không gian giới chỉ móc ra số bình ngọc.

Mấy khỏa tản ra đan hương dược vật, bị hắn nhét vào Mộc Nghiễm trong miệng.

Sau đó, trong tay của hắn phát ra ánh sáng nhạt, tại Mộc Nghiễm trên thân lưu chuyển, trợ giúp Mộc Nghiễm hấp thu dược tính.

Bận rộn thời gian một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà đầu đầy mồ hôi thu hồi linh lực.

Thư sinh đám người đang chuẩn bị hỏi thăm, Mộc Nghiễm trong miệng liền phát ra một tiếng thống khổ thở dốc.

Nguyên bản đóng chặt hai mắt, cũng chậm rãi mở ra.

"Đội trưởng. . ." Mộc Nghiễm thanh âm có chút suy yếu.

Diệp Tinh Hà đưa hắn từ dưới đất đỡ dậy, trầm mặt hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mộc Nghiễm mặt tái nhợt bên trên, lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Là đệ nhị Hồn Điện những tên khốn kiếp kia, bọn hắn xoắn xuýt thứ năm Hồn Điện người, dự định đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận!"

"Nếu không phải đội trưởng ngươi cho ta đan dược, chỉ sợ ta đã sớm chết!"

Quả nhiên là bọn hắn! Bọn gia hỏa này mục tiêu căn bản không phải huyết tinh, mà là người!"Rất tốt, rất tốt!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên cười.

Mặc dù nụ cười của hắn dâng lên hết sức sáng lạn, thế nhưng thư sinh bọn hắn lại toàn thân phát lạnh.

Ai cũng cảm giác được, Diệp Tinh Hà hiện tại vô cùng phẫn nộ!"Ta ban đầu không muốn thêm chuyện, hiện tại là chính bọn hắn muốn chết!"

Quán sách nhỏ

Diệp Tinh Hà hai con ngươi bên trong, tựa hồ mang theo vài phần huyết sắc.

"Kế hoạch biến, hiện tại nhiệm vụ thứ nhất: Đánh giết đệ nhị thứ năm Hồn Điện thành viên!"

"Tuân mệnh!"

Thư sinh đám người trong nháy mắt đồng ý! Thợ săn cùng con mồi thân phận, tùy thời đều có thể chuyển đổi! Không muốn bị người xem như con mồi, liền muốn để cho mình trở thành một cái vô tình thợ săn! Di Vong Chi Địa trong núi rừng, bốn người sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó.

Dưới chân của bọn hắn, đang nằm một cái Huyết Thú thi thể.

"Liền kém một chút! Không nghĩ tới tên kia viện binh tới nhanh như vậy!"

Một người trong đó không cam lòng nói ra.

Này một nhóm người, chính là lúc trước săn giết Mộc Nghiễm một nhóm kia.

Dựa theo Tiếu Minh lúc trước an bài, bọn hắn buông xuống săn giết Huyết Thú nhiệm vụ, ngược lại đánh úp Đệ Thất Hồn Điện mọi người.

Không nghĩ tới lần thứ nhất ra tay, liền thất bại tan tác mà quay trở về.

Bên trong một cái dâng lên trầm ổn một chút, cười trấn an mọi người.

"Đừng có gấp, chỉ cần nhịn nén tính khí đi theo đám bọn hắn, nhất định có cơ hội thừa lúc vắng mà vào! Mấy người khác gật gật đầu, ánh mắt bên trong đều lóe lên một tia âm lãnh.

Đột nhiên, một thanh âm theo bọn hắn phía sau lưng truyền đến.

"Không cần làm phiền! Chúng ta tới!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường bốn người này trong nháy mắt thần kinh căng cứng.

Không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, một cái quạt xếp đã gào thét lên đi vào một người trong đó trước mặt.

Người kia ngăn lại công kích, ánh mắt trong nháy mắt quét nhìn bốn phía.

Mấy bóng người, đã mơ hồ trong đó đem bọn hắn bao vây ngay tại chỗ.

"Không tốt! Mau bỏ đi!"

Bốn người này đều cảm thấy không ổn, lập tức tứ tán ra, muốn rời khỏi nơi này.

Thế nhưng! Diệp Tinh Hà làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội!"Thiên Sát đạo tắc!"

"Kiếm ý đạo tắc!"

Hai loại đạo tắc lực lượng trong nháy mắt bày ra, vô hình bao phủ lại bốn người thân thể.

Lưỡi kiếm sắc bén, phối hợp với ở khắp mọi nơi sát khí, nhường bốn người nhất thời bước đi liên tục khó khăn.

Thiên Sát đạo tắc bao phủ phía dưới, bốn người trạng thái không tự chủ bắt đầu nóng nảy.

Ứng đối công kích thời điểm, cũng biến thành càng lộn xộn dâng lên.

Thư sinh thấy thế, lập tức hét lớn một tiếng: "Động thủ!"

Hàn Triết cùng Nguyệt Ba, đồng thời chọn lựa một cái đối thủ, bày ra điên cuồng thế công! Thư sinh thì là sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm cái kia dẫn đầu người, Du Hư bát trọng khí thế triển lộ không thể nghi ngờ.

"Đầu hàng! Có lẽ hôm nay ngươi còn có thể sống."

Người kia trên trận thế cục, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Bốn cặp bốn, chúng ta có hai cái Du Hư bát trọng, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi sẽ thắng?".