Chương 1773: Chủ sự sau màn!

Chương 1773: Chủ sự sau màn!

Thư sinh không có trả lời, chẳng qua là nhấc ngón tay chỉ một cái khác chiến trường.

Người kia giương mắt nhìn lên, trong nháy mắt sắc mặt đại biến! Khai chiến vẻn vẹn mấy hơi thở, mặt không thay đổi Diệp Tinh Hà, đã đem đồng bạn của hắn một quyền đánh giết!"Làm sao có thể!"

Đó là thứ năm Hồn Điện người, cùng hắn đồng dạng cùng là Du Hư bát trọng.

Mà đối thủ của hắn, rõ ràng chỉ có Du Hư thất trọng thực lực a! Diệp Tinh Hà ánh mắt phủi liếc mắt hắn, khóe miệng lộ ra một vệt rét lạnh.

"Một cơ hội cuối cùng, hàng! Hoặc là chết!"

Ở đây người ánh mắt kinh hãi bên trong, Diệp Tinh Hà gia nhập Hàn Triết đám người chiến trường.

Bất Hủ Thần Quang Quyết mở ra đến cực hạn, tựa như Chiến thần! Vô luận đối thủ như thế nào công kích, hắn đều không làm ra bất luận cái gì trốn tránh, mạnh mẽ chống được.

Mà bị Hàn Triết bọn hắn cuốn lấy hai người này, tại Diệp Tinh Hà Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phía dưới, vẻn vẹn chống mấy hiệp liền bỏ mình tại chỗ! Trong nháy mắt, bốn người đã diệt ba người! Bị thư sinh gắt gao tiếp cận người cũng không dám do dự nữa, quả quyết thu hồi toàn thân khí thế, giơ lên hai tay.

"Ta hàng!"

Được chứng kiến Diệp Tinh Hà thực lực về sau, hắn hiện tại liền dũng khí chiến đấu đều không có! Diệp Tinh Hà vung đi trên thân kiếm giọt máu, hướng người này ánh mắt bên trong, mang theo khiếp người cảm giác áp bách.

"Lai lịch! Nhiệm vụ!"

Ngắn gọn lời nói, mỗi một chữ đều phảng phất đánh tại trong lòng của người này.

Hắn không dám trễ nãi xuống, phi tốc làm ra trả lời.

"Tại hạ âu ngạn, đệ nhị Hồn Điện thiên kiêu.

Nhiệm vụ của ta là. . . Phối hợp thứ năm Hồn Điện người, chém giết lạc đàn các ngươi. . ." Vì mạng sống, người này nắm mọi chuyện cần thiết đều bàn giao ra tới.

Thậm chí liền thứ hai, thứ năm Hồn Điện những người còn lại tin tức, cũng toàn bộ nói cho Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà nghe xong khẽ gật đầu, tiếp theo hỏi nghi vấn trong lòng.

"Thứ năm Hồn Điện tại sao lại cùng các ngươi hợp lại?

Chuyện này đối với bọn hắn có gì chỗ tốt?"

Vòng thứ nhất thiên kiêu chiến  có thể nói bên trên tranh thủ thời gian.

Mỗi một cái dự thi thiên kiêu, đều hẳn là vì huyết tinh toàn lực tìm kiếm mới đúng.

Có thể là thứ năm Hồn Điện người, lại nguyện ý phân ra hai người, trợ giúp đệ nhị Hồn Điện làm việc.

Này có thể không bình thường! Âu ngạn do dự một chút, lúc này mới thận trọng trả lời.

"Tựa hồ là bởi vì Tiếu Minh đại nhân một cái hứa hẹn, hắn đáp ứng tặng cùng thứ năm Hồn Điện lĩnh đội một kiện bảo vật."

"Dạng gì bảo vật?"

Diệp Tinh Hà truy vấn.

"Ta đây cũng không biết rõ tình hình! Chẳng qua là nghe đội trưởng của chúng ta nói qua một lần."

"Mà lại đánh chết ngươi nhóm lấy được huyết tinh, cũng về thứ năm Hồn Điện. . ." Diệp Tinh Hà nghe xong, khóe miệng lập tức lộ ra một tia cười lạnh.

Đại thủ bút a! Tiếu Minh vì diệt bọn hắn, thật sự chính là bất kể chi phí!"Rất tốt, câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng."

Diệp Tinh Hà, nhường âu ngạn trên mặt lập tức xuất hiện vui mừng.

"Cái kia. . . Ta có khả năng đi rồi sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

Không đợi âu ngạn xoay người, một vệt kim quang đột nhiên tràn vào đan điền của hắn! Đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt bắt đầu tràn ngập toàn thân của hắn!"A!"

Tiếng kêu rên vang vọng chân trời, âu ngạn giống một đầu tôm bự một dạng, cuộn mình trên mặt đất.

"Ngươi. . . Ngươi phế đi ta thực lực!"

Tại đây cái Huyết Thú hoành hành địa phương, một cái không có thực lực phàm nhân, tuyệt đối sống không quá tối nay! Diệp Tinh Hà mặt như sương lạnh, ở trên cao nhìn xuống lấy hắn.

"Ta đáp ứng lưu ngươi một mạng, không có đáp ứng cái khác!"

"Đả thương ta người, liền nhất định phải trả giá đắt!"

Nói xong, cũng không để ý tới sắc mặt trắng bệch âu ngạn, mang theo thư sinh bọn hắn liền rời khỏi nơi này.

Săn giết hành động, này vừa mới bắt đầu! Di Vong Chi Địa khu vực trung tâm bên ngoài, Lâm Phong đang khoanh chân chờ giữa không trung.

Ở bên người hắn chỗ không xa, còn lại phân điện lĩnh đội cũng ở đó chờ đợi lấy.

Đột nhiên, Lâm Phong mạnh mẽ đứng dậy tới! Cách đó không xa, mấy đạo thân ảnh quen thuộc đang ở tốc độ cao tới gần.

"Xảy ra chuyện!"

Dùng Lâm Phong nhãn lực, tuỳ tiện đã đến toàn thân hư nhược Mộc Nghiễm.

Tiếu Minh đồng dạng chú ý tới đoàn người này, trên mặt lập tức lộ ra một vệt tươi cười quái dị.

Diệp Tinh Hà bọn hắn vừa mang Mộc Nghiễm đi vào Lâm Phong trước mặt, Lâm Phong liền không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mộc Nghiễm dáng vẻ, rõ ràng là thụ cực kỳ thương thế nghiêm trọng.

Mà lại, không giống như là Huyết Thú làm!"Ra chút xíu ngoài ý muốn."

Diệp Tinh Hà sắc mặt bình thản trả lời.

Lâm Phong còn nghĩ tiếp tục truy vấn, Tiếu Minh lại dù bận vẫn ung dung đi tới bên cạnh bọn họ.

"Nhỏ ngoài ý muốn?

Làm sao không cẩn thận như vậy a!"

Nghe xong hắn loại giọng nói này, Lâm Phong trong nháy mắt hiểu rõ! Lại là hắn giở trò quỷ!"Tiếu Minh, ngươi làm cái gì!"

Lâm Phong nắm chặt hai quả đấm, toàn thân chiến ý tùy ý khả năng bùng nổ.

Tiếu Minh đối với cái này lại không thèm để ý chút nào, ngữ khí ngược lại càng thêm mỉa mai dâng lên.

"Ngươi cũng đừng oan uổng ta, thiên kiêu bên trong chiến trường, cái gì ngoài ý muốn đều có thể phát sinh!"

"Trách chỉ có thể trách các ngươi Đệ Thất Hồn Điện quá yếu, ngày đầu tiên liền xuất hiện thương vong!"

Nghe Tiếu Minh âm dương quái khí lời nói, Lâm Phong trong mắt lạnh lẻo càng sâu.

Mắt thấy hai người sắp bùng nổ xung đột, Diệp Tinh Hà lại đột nhiên nở nụ cười.

"Tiếu Minh đại nhân nói không sai, ngoài ý muốn, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh!"

Diệp Tinh Hà lời vừa nói ra, Lâm Phong không khỏi có chút kinh ngạc.

Thậm chí liền Tiếu Minh, đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu tử này đang giúp ta nói chuyện?"

Cái này hoang đường suy nghĩ, tại Tiếu Minh trong đầu chợt lóe lên.

Mặc dù hắn cùng Diệp Tinh Hà tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng tính đại khái hiểu tính tình của hắn.

Dạng này một cái ngạo khí trùng thiên người, làm sao lại ở trước mặt mình chịu thua đâu?

Tiếu Minh theo bản năng cảm thấy có chút không ổn! Nhất là đến Diệp Tinh Hà khóe miệng ý cười, hắn vậy mà nhịn không được có chút đáy lòng chột dạ.

Lâm Phong không hiểu lấy Diệp Tinh Hà, trong đáy lòng đồng dạng nghi vấn tầng tầng.

Thế nhưng Diệp Tinh Hà nhưng không có làm ra nói rõ lí do, chỉ là cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

"Đại nhân, còn mời chiếu tốt Mộc Nghiễm, chúng ta tiếp tục dự thi."

Diệp Tinh Hà hơi hơi chắp tay, lập tức mang theo Hàn Triết đám người rời đi.

Đi ra đầy đủ khoảng cách xa về sau, Hàn Triết đám người cuối cùng thoải mái cười ha hả.

"Thật chờ mong vòng thứ nhất sớm một chút kết thúc, tốt đệ nhị Hồn Điện đám người kia biểu lộ!"

"Nếu như bọn hắn biết, chính mình thiên kiêu đã hao tổn hai người, không biết là cảm tưởng gì."

Diệp Tinh Hà mỉm cười, ánh mắt vẫn như cũ xơ xác tiêu điều giá rét.

"Chúng ta tiếp tục! Lần này, nhất định phải để bọn hắn đau triệt để!"

Rộng lớn trên mặt đất, thiên kiêu cùng Huyết Thú chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có Huyết Thú kêu thảm ngã xuống đất.

Làm ngày thứ hai ánh rạng đông buông xuống, từng cái phân điện đều đã có thu hoạch không nhỏ.

Giống như đông xoa xoa máu trên mặt dấu vết, đá một cái bay ra ngoài bên người cỗ kia Huyết Thú thi thể.

"Nhiều ít cái rồi?"

"Ba trăm bảy mươi mốt cái!"

Đồng bạn cấp tốc trả lời.

Dạng này con số, nhường giống như đông hài lòng cười.

Tranh tài vừa mới qua đi một phần ba, bọn hắn đã thu được gần bốn trăm miếng huyết tinh.

Hơn nữa, còn là tại thiếu đi hai tên đội viên tình huống dưới!"Đến, có cơ hội trùng kích đệ nhất!"

Thân là đệ nhị Hồn Điện thiên chi kiêu tử, giống như đông xưa nay sẽ không cam chịu thua kém người ta.

Tiếp cận một ngày một đêm chém giết, không chỉ không có khiến cho hắn mỏi mệt, ngược lại có loại không hiểu hưng phấn..