Chương 1774: Tại hạ, Diệp Tinh Hà!

Chương 1774: Tại hạ, Diệp Tinh Hà!

Thu thập xong chiến trường về sau, giống như đông khẽ nhíu mày hướng phương xa.

"Cũng không biết âu ngạn bọn hắn như thế nào, có hay không đã có chỗ thu hoạch."

Bên cạnh đồng bạn mỉm cười, trong giọng nói mang theo nịnh nọt.

"Đội trưởng yên tâm, bốn người bọn họ bên trong có thể là có hai vị Du Hư bát trọng."

"Thực lực như thế, chắc chắn hết thảy trôi chảy!"

Giống như đông nghe xong, gật đầu cười.

"Cách chúng ta thời gian ước định không xa a?"

Một người khác đỉnh đầu Liệt Nhật, lập tức khom người đáp lại.

"Đúng! Cách bọn họ hồi báo thời gian, còn có không đến nửa canh giờ!"

Giống như đông mỉm cười, ánh mắt bên trong lộ ra khát máu hào quang.

"Nếu như thế, đi nghe nghe bọn hắn thu hoạch như thế nào!"

Dựa theo mệnh lệnh của hắn, âu ngạn đám người cách mỗi một ngày, liền cần đi vào địa điểm chỉ định hồi báo tiến độ.

Mục đích làm như vậy, cũng là hi vọng tận khả năng tiết kiệm sức người, đối phó đột phát tình huống.

Một khi chính mình đội ngũ huyết tinh số lượng không đủ, liền cần thu hồi phái ra săn giết tiểu đội.

Ba người tới chỉ định đỉnh núi ngồi xuống, kiên nhẫn cùng đợi âu ngạn đám người trở về.

Nhưng mà thời gian từng giây từng phút trôi qua, lại không đến âu ngạn đám người thân ảnh.

Giống như đông sắc mặt, dần dần trở nên âm trầm xuống.

"Xảy ra chuyện!"

Đã vượt qua ước định thời gian nửa canh giờ! Dùng mình tại đệ nhị Hồn Điện uy tín, âu ngạn đám người không dám cãi lệnh.

Sở dĩ lâu như vậy còn chưa tới, chỉ sợ là xảy ra bất trắc! Một vị khác thiên kiêu lấy hắn âm trầm biểu lộ, nhịn không được mở miệng trấn an.

《 Kiếm Đến 》

"Đội trưởng, có lẽ âu ngạn bọn hắn bồi tiếp thứ năm Hồn Điện đồng minh đi trước báo cáo, chúng ta chờ một chút?"

Vừa dứt lời, mấy bóng người theo dưới núi phi tốc chạy đến.

Giống như đông tinh thần chấn động, giương mắt nhìn lên, sắc mặt lại càng thêm cổ quái.

Không phải âu ngạn bọn hắn! Là thứ năm Hồn Điện người! Cầm đầu vị kia, chính là thứ năm Hồn Điện đội trưởng suối an.

"Suối huynh vì sao đến đây?"

Tiếu Minh trước tiên đặt câu hỏi.

Suối an mặt lộ vẻ không vui, ánh mắt quét nhìn bốn phía.

"Tiếu huynh, ta người là không trước đến chỗ ngươi rồi?"

Lời vừa nói ra, giống như đông hai mắt trong nháy mắt trừng lớn!"Suối huynh có ý tứ là, các ngươi hai người cũng chưa từng xuất hiện?"

Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, suối an lập tức phát giác không thích hợp!"Nguyên lai ngươi ta gặp chuyện giống vậy!"

Vừa mới còn có thể ráng chống đỡ bình tĩnh giống như đông, trong nháy mắt bắt đầu nôn nóng.

Âu ngạn hai người chính là đệ nhị Hồn Điện thiên kiêu, càng là tương lai siêu cấp cường giả.

Mặc dù thiên phú so ra kém hắn, nhưng cũng nhận điện chủ dị thường coi trọng.

Hai người này nếu là vô duyên vô cớ tan biến, trách nhiệm của hắn không bỏ rơi được!"Suối huynh, sự tình có chút vượt qua chúng ta mong muốn! Có lẽ, chúng ta muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất."

Dự tính xấu nhất, tự nhiên chính là bốn người bọn họ toàn bộ xảy ra chuyện.

Nhưng cái này cũng quá hoang đường! Hai cái Du Hư bát trọng a!"Bọn hắn là đuổi theo giết Đệ Thất Hồn Điện người, có phải hay không là bọn hắn. . ." Suối an làm ra chính mình suy đoán, giống như đông lại khinh miệt bĩu môi, khắp khuôn mặt là khinh thường.

"Chỉ bằng Đệ Thất Hồn Điện đám phế vật kia, bọn hắn xứng sao?"

"Điều này cũng đúng!"

Không phải hai người bọn họ người khinh địch, thật sự là bởi vì Đệ Thất Hồn Điện, từ trước đều là yếu đuối đại danh từ.

"Việc cấp bách, là muốn tìm được trước tung tích của bọn hắn, ngươi ta chia ra làm việc, mặt trời lặn thời gian ở đây tụ hợp!"

Suối an kiến nghị giống như đông không có cự tuyệt, hai người riêng phần mình mang theo người rời đi.

Thật tình không biết, bọn hắn như vậy bước lên tử vong chi lộ! Dưới chân núi nơi hẻo lánh, Diệp Tinh Hà lấy mỗi người bọn họ rời đi, khóe miệng nâng lên một tia đường cong.

Cái này điểm hội hợp, hắn đã sớm theo âu ngạn chỗ biết được.

Bởi vậy, hắn thật sớm liền mai phục tại nơi này.

Mục đích đúng là muốn tìm tới giống như đông đám người, đem bọn hắn nhất cử đánh giết! Lấy hai nhóm người rời đi bóng lưng, Diệp Tinh Hà hơi hơi suy tư, mang theo thư sinh bọn hắn hướng phía suối an đám người đuổi theo.

Săn giết thời khắc, lại một lần bắt đầu! Toàn bộ buổi chiều, giống như đông mang theo người một bên đánh giết Huyết Thú, một bên tìm âu ngạn đám người tung tích.

Rất nhanh, bọn hắn đã tìm được vây công Mộc Nghiễm địa phương.

Thế nhưng cẩn thận tra xét một phiên về sau, nhưng không có phát hiện còn lại manh mối.

"Căn cứ nơi đây tình hình đến, âu ngạn đám người xác thực cùng người phát sinh chiến đấu, còn có hơi thở hơi thở tồn tại."

"Nhưng vì sao bọn hắn sẽ chẳng biết đi đâu?

Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Giống như đông trăm mối vẫn không có cách giải, đồng bạn cũng chỉ có thể ở một bên nhỏ giọng kiến nghị.

"Có muốn không. . . Chúng ta đi cùng thứ năm Hồn Điện người tụ hợp, bọn hắn có gì phát hiện."

Chuyện cho tới bây giờ, giống như đông cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Đoàn người dọc theo đường về, rất mau trở lại đến lúc trước rời đi địa phương.

Bóng đêm đã sắp muốn buông xuống, nương theo lấy cuối cùng một đạo ánh nắng tan biến, giống như đông đám người đi tới đỉnh núi.

Ở nơi đó, đang có mấy cái thân ảnh chờ đợi bọn hắn.

Giống như đông cũng không có cẩn thận phân biệt, xa xa liền ôm quyền hành lễ.

"Suối huynh, các ngươi có thể từng phát hiện manh mối?"

Vừa hỏi xong câu nói này, hắn trong nháy mắt ý thức được không thích hợp! Đối diện mấy người thân hình dâng lên vô cùng lạ lẫm, căn bản không phải suối an bọn hắn!"Các ngươi là ai?"

Giống như đông đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Mặt trăng vừa lúc ở lúc này xuất hiện, trắng noãn hào quang làm nổi bật ra một người trong đó gương mặt.

"Tại hạ, Đệ Thất Hồn Điện, Diệp Tinh Hà!"

Theo Diệp Tinh Hà câu nói này hạ xuống, thư sinh mấy người cũng theo trong âm u đi ra.

Lấy một mặt trêu tức mọi người, giống như đông hai mắt lập tức hàn quang lóe lên.

"Các ngươi nghĩ phục kích chúng ta?"

Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu, chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Không phải phục kích, là chém giết!"

Giống như đông phảng phất nghe được chuyện cười lớn, ngực kịch liệt phập phồng.

"Thật sự là không biết sống chết a! Đệ Thất Hồn Điện phế vật, dám khẩu xuất cuồng ngôn?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm từ trong tay hắn hiển hiện.

"Khó trách ngươi sẽ cùng suối an trở thành đồng minh, các ngươi nói lời, giống như đúc!"

Giống như đông con ngươi trong nháy mắt hơi co lại, một cái hoang đường suy nghĩ từ đáy lòng sinh ra.

"Bọn hắn đã đi tìm suối an?"

Diệp Tinh Hà trong giọng nói, rõ ràng liền có dạng này ý tứ tại.

Thế nhưng giống như đông không nghĩ ra là, nếu như bọn hắn tao ngộ suối an, làm sao sẽ còn bình yên vô sự?

"Các ngươi theo suối an thủ hạ chạy?"

Đây là giống như đông có thể nghĩ tới duy nhất khả năng! Đến mức một cái khác kết cục, hắn dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng! Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu, khẽ thở dài một hơi.

"Hà tất lừa mình dối người đâu?

Ngươi hẳn là đoán được, suối an bọn hắn đã chết!"

Câu nói này, tựa như sấm sét giữa trời quang! Giống như đông phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt thi triển mệnh hồn của mình! Một đầu to lớn Phương Thiên Họa Kích, xuất hiện tại hắn sau lưng.

Ngay tại lúc đó, đệ nhị Hồn Điện hai người khác cũng bắt đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nếu Diệp Tinh Hà bọn hắn có thể đánh giết suối an đám người, như vậy bọn hắn cũng chưa chắc có khả năng may mắn còn sống sót.

Cảm thụ được ba người khí thế trên người, Diệp Tinh Hà trong lòng không khỏi tán thưởng một tiếng.

"Thật không hổ là đứng hàng đầu phân điện a!"

Đệ Thất Hồn Điện tuyển bạt trong năm người, chỉ có thư sinh một người đạt đến Du Hư bát trọng cảnh giới.

Những người còn lại bao quát Diệp Tinh Hà, đều chỉ có Du Hư thất trọng..