Chương 1775: Thì tính sao?

Chương 1775: Thì tính sao?

Nhưng trái lại đệ nhị Hồn Điện, ngoại trừ âu ngạn cái này bát trọng bên ngoài, giống như đông bên cạnh còn có một cái bát trọng! Thực lực thế này, đã vượt xa khỏi phe mình người.

Mấu chốt nhất là, còn có giống như đông cái đội trưởng này tồn tại! Giống như đông, đã đạt đến Du Hư cửu trọng!"Ta mặc kệ ngươi dùng gì quỷ kế giết suối an, muốn giữ lại ta, ngươi sợ là còn làm không được!"

Giống như đông không có nhiều nói nhảm, sau lưng mệnh hồn trực tiếp cùng vũ khí trong tay dung hợp.

Hiện ra hàn quang Phương Thiên Họa Kích, dưới ánh trăng lộ vẻ dị thường hung hãn.

Chiến đấu hết sức căng thẳng! Làm trải qua chiến đấu nhiệm vụ, giống như đông trước tiên lựa chọn công kích Diệp Tinh Hà.

Hắn ra tới, cái này Du Hư thất trọng tiểu tử, mới là Đệ Thất Hồn Điện người dẫn đầu!"Kích mang vỡ Thiên!"

To lớn Phương Thiên Họa Kích từ trên trời giáng xuống, mang theo lăng liệt âm thanh xé gió bổ về phía Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, một vệt kim quang từ bên ngoài thân hiển hiện.

Bành! Tiếng va chạm to lớn vang vọng đỉnh núi, bụi mù che đậy tầm mắt mọi người.

Cảm thụ được Phương Thiên Họa Kích đánh trúng vật thật xúc cảm, giống như đông nhịn không được mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu! Nguyên lai chỉ đến như thế!"

Mỉa mai lời nói vừa mới xuất hiện, trên mặt hắn biểu lộ liền ngưng trệ.

Bởi vì hắn cảm giác được, vũ khí của mình tựa hồ bị một cái tay cầm!"Có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Bụi mù tan hết, giống như đông đến khiến cho hắn kinh hãi một màn.

Diệp Tinh Hà toàn thân trên dưới tản ra kim quang, đang dù bận vẫn ung dung lấy hắn.

Mà toàn lực của mình nhất kích, thậm chí ngay cả đối phương phòng ngự đều không có đánh tan!"Cái này sao có thể!"

Giống như phía đông sương điên cuồng chi sắc, đối kết cục này khó mà tiếp nhận.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, lần nữa nói ra câu nói kia.

"Biểu hiện của ngươi, thật cùng suối an giống như đúc!"

Giống như đông nghe vậy, ánh mắt bên trong xuất hiện vẻ điên cuồng.

Thân là thiên chi kiêu tử, hắn sao có thể khoan nhượng người khác ở trước mặt hắn càn rỡ!"Chớ đắc ý! Chiến đấu vừa mới bắt đầu!"

Linh lực kinh người theo giống như đông trong cơ thể xuất hiện, không ngừng phún ra ngoài phát.

Du Hư cửu trọng khí tức, nhường cả tòa núi đỉnh đều lâm vào một cỗ áp lực thật lớn bên trong.

Diệp Tinh Hà thu hồi ý khinh thường, hai mắt hơi meo, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt trảm ra!"Kiếm ý đạo tắc!"

Kịch liệt đụng nhau tiếng vang triệt để đỉnh núi, hai vị đội trưởng chiến đấu dần dần tiến vào quyết liệt.

Ngay tại lúc đó, mặt khác hai cái chiến trường đã phân ra thắng bại.

Hàn Triết cùng Nguyệt Ba hợp lại, giáp công lấy đối phương duy nhất Du Hư thất trọng.

Lại một lần mệnh hồn đụng nhau về sau, tên kia đệ nhị Hồn Điện thiên kiêu phun ra ngụm lớn máu tươi, không cam lòng ngã xuống.

Hàn Triết không do dự, một bước tiến lên, đem hắn chém giết.

Thoát ra ra tới hai người không có nghỉ ngơi, lập tức gia nhập thư sinh chiến đấu.

Làm Phù Giang đệ tử, thư sinh tự nhiên có hắn chỗ độc đáo.

Mặt quay về phía mình đồng cấp đối thủ, hắn vững vàng chế trụ đối phương.

Dù cho Hàn Triết đám người không nhúng tay vào, cho hắn một chút thời gian, chính hắn liền có thể giải quyết đối phương.

Mà có hai người bọn họ trợ giúp về sau, thư sinh thế công càng hung hiểm hơn.

"Chỉ bảo Giang Sơn!"

Thư sinh trực tiếp thi triển mệnh hồn công kích! To lớn bút lông mang theo vô biên Vương Đạo khí, trong nháy mắt phá vỡ phòng ngự của đối thủ.

Hàn Triết hai người thấy thế, cũng lập tức bổ sung công kích.

Ba người vây công phía dưới, tên kia Du Hư bát trọng thiên kiêu, nuốt hận đỉnh núi! Giờ này khắc này, đệ nhị Hồn Điện đến đây dự thi người, cũng chỉ còn lại có giống như đông.

Còn lại chiến trường thế cục, cũng không đào thoát hắn ánh mắt.

Chỉ bất quá bây giờ giống như đông, căn bản không rảnh bận tâm đồng bạn tử vong! Bởi vì hắn đối diện Diệp Tinh Hà, mang đến cho hắn áp lực quá lớn.

Đây là hắn gặp qua điều kỳ quái nhất Du Hư thất trọng! Rõ ràng so với chính mình thấp hai cấp bậc, phòng ngự bên trên lại mạnh đến mức không còn gì để nói! Ngoài ra, linh lực của hắn tại chất lượng bên trên, vậy mà không chút thua kém tại tự thân! Công kích phương diện, cũng cường hãn rối tinh rối mù.

Hai người giao chiến lâu như vậy, chính mình lại có thể là ra tại hạ phong! Mà lại giống như đông có thể cảm giác được, Diệp Tinh Hà cũng không thi triển toàn lực.

Bởi vì nét mặt của hắn, quá mức đã tính trước!"Không thể đánh nữa!"

Hắn chú ý tới thư sinh đám người đã kết thúc chiến đấu.

Một khi bọn hắn gia nhập vào vây công chính mình, cái kia sẽ rất khó thoát thân!"Không nên ép ta!"

To lớn lực bộc phát từ Phương Thiên Họa Kích hiển hiện, giống như đông bốn phía phảng phất xuất hiện vòng xoáy năng lượng.

Vòng xoáy bên trong phảng phất có vô hình binh khí, nhường không khí bốn phía đều bị cắt đứt ra dị hưởng.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, bước chân hướng về sau thu lại.

Hắn cũng không phải là sợ bị làm bị thương, Bất Hủ Thần Quang Quyết phòng ngự hắn có lòng tin tuyệt đối.

Chẳng qua là ở vào tình thế như vậy, hắn không muốn bị giống như đông tiêu hao quá nhiều linh lực.

Mà giống như đông cũng mượn nhờ cái này đứng không, ngăn trở lại thư sinh đám người vây kín chi thế.

"Diệp Tinh Hà, ta nhận thua! Thả ta một lần!"

Giống như đông không muốn lại đánh! Đối mặt chính mình từng không chịu nổi đối thủ, hắn trực tiếp lựa chọn chịu thua.

Hiện tại Đệ Thất Hồn Điện trong mắt hắn, đã thành thần bí mạnh mẽ đại danh từ! Hướng dạng này người nhận thua, không mất mặt! Chỉ tiếc, Diệp Tinh Hà cũng không muốn cho hắn cơ hội này.

"Buông tha ngươi?

Không có khả năng!"

Chém đinh chặt sắt lời nói, kích phá giống như đông cuối cùng kỳ vọng.

Lấy Diệp Tinh Hà chậm rãi tới gần, trên mặt của hắn lóe lên vẻ điên cuồng.

"Các ngươi có biết ta là ai! Tiếu Minh đại nhân là phụ thân ta! Các ngươi không có thể giết ta!"

Giống như đông lời vừa nói ra, thư sinh đám người không khỏi ngừng lại bước chân.

Tiếu Minh thực lực bọn hắn là thấy qua, Thiên Mệnh lục trọng! Cường giả như vậy, bọn hắn có thể không dám tùy tiện đắc tội.

Thân là đệ nhị Hồn Điện cao tầng, một khi thân tử bị giết, chỉ sợ sẽ nổi trận lôi đình!"Đội trưởng?"

Thư sinh do dự hướng Diệp Tinh Hà.

Hàn Triết cùng Nguyệt Ba cũng mặt lộ vẻ chần chờ  chờ đợi Diệp Tinh Hà quyết định.

Mấy người bọn họ thái độ biến hóa, toàn bộ bị giống như đông thu vào đáy mắt.

Chẳng qua là chưa kịp hắn yên lòng, Diệp Tinh Hà lời nói lạnh như băng đã lối ra.

"Thì tính sao?"

Giết

Tiếng nói vừa ra, hắn trước tiên xông lên phía trước.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm hào quang chớp động, một vài bức dị tượng xuất hiện tại hắn sau lưng.

"Đóng đô sơn hà!"

Thần giai công pháp xuất hiện lần nữa.

Kiếm quang hóa thành đại đỉnh, mang theo làm người hít thở không thông ý vị, bao phủ tại giống như đông đỉnh đầu!"Không!"

Giống như đông lập tức phát ra tuyệt vọng gầm rú.

Thần giai công pháp hắn dĩ nhiên nhận biết! Này loại đồ vật trong truyền thuyết, vậy mà buông xuống đến trên người hắn! Cảm thụ được cái kia từng đạo Kiếm Nhận uy lực, hắn đã mất đi cầu sinh dục vọng.

"Các ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Vắng vẻ đỉnh núi, quanh quẩn giống như đông cuối cùng gầm thét.

Nổ thật to tiếng về sau, giống như đông hóa thành một mảnh hư vô! Đệ nhị Hồn Điện người, toàn diệt! Trong vòng một ngày đối chiến hai vị Du Hư cửu trọng, cho dù là Diệp Tinh Hà cũng cảm thấy suy yếu.

Thi triển xong Thần giai công pháp hắn, không thể không dùng Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm chống đỡ mới có thể miễn cưỡng chiến lập.

Lấy cách đó không xa cái kia to lớn động, Hàn Triết nuốt nước miếng một cái.

"Đội trưởng. . . Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Diệp Tinh Hà uống vào một khỏa khôi phục đan dược, hời hợt nói: "Đương nhiên là thu thập chiến lợi phẩm!".