Chương 1776: Trào phúng!

Chương 1776: Trào phúng!

Suối an không gian của bọn hắn chiếc nhẫn, đã bị phe mình đã lấy tới.

Trừ một chút cơ bản bảo vật bên ngoài, thu hoạch lớn nhất liền là ba trăm hai mươi sáu viên huyết tinh.

Giống như đông thực lực còn muốn dẫn trước suối an, chắc hẳn hàng tích trữ của bọn họ sẽ càng nhiều.

Quả nhiên, làm thư sinh mở ra những cái kia không gian giới chỉ về sau, trước mắt của bọn hắn xuất hiện một đống lớn huyết tinh.

"Cái này cần có hơn bốn trăm viên!"

Nguyệt Ba có chút kích động nói.

Tăng thêm chính bọn hắn thu thập huyết tinh, giờ phút này Đệ Thất Hồn Điện huyết tinh số lượng, đã đạt đến hơn một ngàn miếng.

Tấn cấp, đã là ván đã đóng thuyền! Chỉ bất quá, tại vui vẻ sau khi, bọn hắn nhiều ít còn có chút bận tâm.

Thư sinh do dự một chút, đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt thấp giọng nói ra: "Giống như đông sự tình. . . Làm sao bây giờ?"

Hắn hỏi, tự nhiên là Tiếu Minh.

Vị này Thiên Mệnh lục trọng cường giả, là bọn hắn nhất định phải đối mặt đáng sợ tồn tại! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, mãn bất tại ý nắm hết thảy huyết tinh toàn bộ thu hồi.

《 vô địch theo hiến tế tổ sư gia bắt đầu 》

"Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết! Các ngươi yên tâm, ta tự có tính toán."

Thấy Diệp Tinh Hà nói như vậy, thư sinh cũng chỉ có thể tạm thời kềm chế trong lòng lo lắng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Đã trải qua một đêm chỉnh đốn, Đệ Thất Hồn Điện mọi người cũng khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Diệp Tinh Hà theo trong tu luyện mở hai mắt ra, hài lòng cười cười.

Chiến đấu, quả nhiên là tốt nhất phương thức tu luyện! Đã trải qua mấy lần đại chiến, thực lực của hắn lại đi về phía trước mấy bước.

Mơ hồ trong đó, đã đi tới Du Hư thất trọng trung kỳ.

Mà lại trải qua chiến đấu tăng lên thực lực, vĩnh viễn là tối vi ghim chắc.

Thấy còn lại chúng người cũng đã kết thúc tu luyện, Diệp Tinh Hà mở ra địa đồ, chỉ chỉ bên trong một cái hướng đi.

"Xuất phát!"

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt ba ngày đã qua.

Khoảng cách Vệ Hoa đưa cho kỳ hạn, chỉ còn lại có cuối cùng nửa canh giờ.

Thứ ba Hồn Điện cùng đệ tứ Hồn Điện người, đã theo sát hạch khu đi ra.

Trên mặt bọn họ vẻ mặt, tựa hồ cũng không nhỏ lòng tin.

Mắt thấy bọn hắn tại lĩnh đội dẫn đầu hạ hướng Vệ Hoa chỗ ở bay đi, Lâm Phong không khỏi khẩn trương lên.

Hắn đã theo Mộc Nghiễm chỗ biết được, hai lớn Hồn Điện hợp lại ám sát phe mình thiên kiêu.

Mặc dù tại Diệp Tinh Hà dẫn đầu dưới, bọn hắn đã tiêu diệt ám sát tiểu đội.

Thế nhưng còn lại những người kia, không có chỗ nào mà không phải là tinh nhuệ a! Đối đầu bọn hắn, Diệp Tinh Hà đám người làm thật có khả năng?

Theo thời gian trôi qua, thứ sáu Hồn Điện người cũng cuối cùng đã đi ra tới.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ủ rũ cúi đầu bộ dáng, hiển nhiên là thu hoạch không tốt.

Bởi vậy, bọn hắn lĩnh đội sắc mặt cũng biến thành khó dâng lên.

Hiện tại, cũng chỉ thừa thứ hai, thứ năm, thứ bảy này ba cái đội ngũ! Tiếu Minh trên mặt mang theo nụ cười cổ quái, đang cùng thứ năm Hồn Điện lĩnh đội lệ ưng nói chuyện phiếm.

"Lệ huynh, tới kế hoạch của chúng ta thành công!"

Đệ Thất Hồn Điện người còn chưa có đi ra, đoán chừng là toàn bộ táng thân vào trong.

Mà bọn hắn hai cái đội ngũ, chỉ sợ là bởi vì làm trễ nải thời gian, mới không thể không tranh đoạt từng giây thu thập huyết tinh.

Lệ ưng ăn nói có ý tứ hắn, ngữ khí cứng đờ mà băng lãnh.

"Đáp ứng ta đồ vật, hi vọng ngươi không muốn nuốt lời!"

"Yên tâm, đối đãi ta hỏi qua đông mà về sau, tự sẽ hai tay dâng lên."

Hai người đạt thành nhất trí về sau, Tiếu Minh giống là nhớ ra cái gì đó, đi tới Lâm Phong trước người.

"Làm sao?

Thủ hạ của ngươi còn chưa có đi ra?

Không phải là xảy ra ngoài ý muốn đi?"

Lâm Phong biết hắn ý tứ, vẻ mặt trong nháy mắt khó dâng lên.

"Chớ đắc ý, ngươi đệ nhị Hồn Điện người, cũng còn chưa xuất hiện đâu!"

Tiếu Minh cười nhạo một tiếng, trên mặt nhanh chóng qua vẻ đắc ý.

"Đồng dạng còn chưa ra tới, ngươi ta song phương nguyên nhân chỉ sợ khác biệt!"

Cả đời, vừa chết, khác biệt trời vực! Đang khi nói chuyện, chân trời lại có mấy cái thân ảnh hiển hiện.

Tiếu Minh đắc ý đi qua, biểu lộ lại trở nên trong nháy mắt đặc sắc.

"Làm sao có thể!"

Xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt, chính là Đệ Thất Hồn Điện mọi người! Nhìn thấy mấy người bọn họ hoàn hảo không việc gì, Lâm Phong lập tức thở dài một hơi.

"Tiếu Minh, ta người ra tới, ngươi đâu?"

Phong thủy luân chuyển, hiện tại đến phiên Tiếu Minh phát hoảng! Không chỉ có là hắn, lệ ưng trên mặt cũng lóe lên một tia khói mù.

Một cỗ bất an suy nghĩ, phù hiện tại trong đầu của bọn họ.

Chờ đến Diệp Tinh Hà đám người tới gần, Tiếu Minh lập tức mặt lạnh lùng nghênh đón tiếp lấy.

"Các ngươi sao lại ra làm gì?

Ta đệ nhị Hồn Điện thiên kiêu đâu?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, biểu lộ thong dong mà bình tĩnh: "Đệ nhị Hồn Điện người ở đâu, chúng ta tại sao lại biết?"

Tiếu Minh còn nghĩ tiếp tục truy vấn, Lâm Phong cũng đã cắm vào giữa hai người.

"Thời gian nhanh đến, ta muốn trước dẫn bọn hắn trở về, không có thời gian cùng ngươi nói nhảm."

Nói xong cũng không đợi Tiếu Minh phản ứng, mang theo Diệp Tinh Hà đám người liền rời đi.

Sau lưng bọn họ, chỉ còn lại có Tiếu Minh cùng lệ ưng hai cái cô đơn chờ đợi thân ảnh.

Trước khi đến Vệ Hoa chỗ ở trên đường, Lâm Phong vẫn là nhịn không được trong lòng nghi hoặc.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thư sinh chờ người đưa mắt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào.

Cuối cùng, Lâm Phong lại đưa ánh mắt đặt ở Diệp Tinh Hà trên thân.

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhún vai: "Kỳ thật không có gì, chúng ta nắm cái kia hai chi đội ngũ giết."

Bay lượn giữa không trung Lâm Phong, kém chút thân hình không ổn định té xuống.

"Giết nhiều ít?"

"Toàn giết, không còn một mống!"

Nghe thấy lời ấy, Lâm Phong trước mắt một hồi biến thành màu đen.

Trời sập! Dùng Lâm Phong cùng Tiếu Minh ân oán, tự nhiên hi vọng Tiếu Minh không may.

Nếu là không có giống như đông, Diệp Tinh Hà giết liền giết.

Có thể là! Hiện tại không được a! Làm nhiều năm đối thủ, Lâm Phong tự nhiên đối Tiếu Minh mười phần hiểu rõ.

Giống như đông làm con trai độc nhất của hắn, từ nhỏ nhận hắn muôn vàn sủng ái.

Tăng thêm giống như đông khác hẳn với người bình thường thiên phú, Tiếu Minh càng đem hắn coi là tương lai hi vọng.

Thế nhưng hiện tại, cái này hi vọng mất rồi! Dùng Tiếu Minh tính cách, làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

"Không được, các ngươi lập tức rời đi! Hiện tại liền đi!"

Lâm Phong trong nháy mắt làm ra quyết định.

Diệp Tinh Hà biết hắn lo lắng cái gì, thế nhưng vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt.

"Thiên kiêu chiến còn chưa kết thúc, chúng ta không thể đi."

Lâm Phong sắc mặt lo lắng, trong giọng nói mang theo nghiêm túc ý vị.

"Ngươi không biết các ngươi gặp phải cái gì, nhất định phải nghe ta!"

Hàn Triết cũng có chút không phục, cứng cổ mở miệng: "Vệ Hoa trưởng lão nói qua không cho phép tư đấu, chẳng lẽ có người dám trái lệnh?"

Lâm Phong cười khổ một tiếng: "Tiếu Minh. . . Thật dám!"

Mối thù giết con a! Dùng Tiếu Minh tính cách, hắn là sẽ không lo lắng nhiều như vậy! Diệp Tinh Hà hiểu rõ Lâm Phong ý tứ, thế nhưng hắn vẫn như cũ cự tuyệt.

"Thiên kiêu chiến, ta nhất định phải thắng!"

Việc này quan hệ đến hắn sau này kế hoạch, không phải do hắn lùi bước.

Nhìn thấy hắn kiên trì như vậy, Lâm Phong trong lúc nhất thời cũng mất biện pháp.

Lấy Diệp Tinh Hà trong đôi mắt hào quang, Lâm Phong đáy lòng thứ nào đó bị xúc động.

Thật lâu, hắn thở dài một hơi.

"Thôi, trong khoảng thời gian này, các ngươi nhất định phải cùng ta một tấc cũng không rời."

Nói xong, mang theo Diệp Tinh Hà đám người tiếp tục đi đường.

Chẳng qua là bóng lưng của hắn, so với lúc trước kiên nghị rất nhiều.

Chờ bọn hắn đi vào đỉnh núi chỗ kia bình đài thời điểm, khoảng cách kỳ hạn chót, chỉ có một nén nhang.

Đến khoan thai tới chậm bọn hắn, mấy cái khác phân điện người đều mặt lộ vẻ không vui.

Nhất là thứ sáu Hồn Điện lĩnh đội, bản thân tâm tình liền không tốt, trong ngôn ngữ đều là nói móc trào phúng.

"Góp đủ số đội ngũ, còn học người ta giành giật từng giây, có cần phải như vậy?"

Mặc dù đệ nhị thứ năm Hồn Điện đều còn chưa tới, nhưng tất cả mọi người đối bọn hắn có lòng tin.

Dựa theo giới trước tình hình, này hai cái đội ngũ đều là trước ba hùng hồn tranh đoạt người.

Bởi vậy bọn hắn bắt lấy cuối cùng thời gian đánh giết Huyết Thú, là hết sức có cần phải.

Đến mức Đệ Thất Hồn Điện?

Hoàn toàn là tại lãng phí thời gian! Nghe thứ sáu Hồn Điện lĩnh đội nói móc, Diệp Tinh Hà đám người không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng đứng tại chỗ chờ đợi.

Đối phương thấy thế, trên mặt biểu lộ càng thêm khinh thường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong sân đám người biểu lộ trở nên cổ quái..