Chương 1777: Tự rước lấy nhục?

Chương 1777: Tự rước lấy nhục?

Coi như là muốn bắt gấp thời gian, cũng không đến mức đến bây giờ a?

Kỳ hạn chót nhanh đến a! Cuối cùng, tại đã trải qua cảm thấy rất ngờ vực chờ đợi về sau, Vệ Hoa thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thời gian hết hạn!"

Xoạt! Mấy cái khác phân điện chi người nhất thời kinh ngạc.

Hai cái mạnh mẽ đội ngũ, vậy mà không thể gấp trở về! Đây chẳng phải là nói, còn lại bốn cái đội ngũ, sẽ chỉ đào thải một cái?

Vừa mới còn tại ủ rũ cúi đầu thứ sáu Hồn Điện người, qua trong giây lát liền hoan hô lên.

Tại bọn hắn đến, chính mình đây là tuyệt xử phùng sinh a! Thứ sáu Hồn Điện lĩnh đội, miệng đều muốn không khép được.

"Trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta!"

Lấy hắn vẻ mặt kích động, Đệ Thất Hồn Điện mọi người, cũng nhịn không được lộ ra thần sắc cổ quái.

Vị nhân huynh này kích động như thế, không biết đợi lại. . . Trên trận người tiếng nghị luận, theo Vệ Hoa nhẹ nhàng nâng tay hơi ngừng.

Hắn theo trong không gian giới chỉ lấy ra bốn kiện vật chứa, theo thứ tự bày ở bốn cái đội ngũ trước mặt.

"Lấy ra máu của các ngươi tinh thả ở trong đó, trữ tinh đàn sẽ tự động thống kê số lượng."

Ánh mắt của hắn, đầu tiên đặt ở thứ ba hồn trên người điện hạ.

Thứ ba Hồn Điện đội trưởng tự tin đi ra, đối Vệ Hoa khom mình hành lễ về sau, mở ra chính mình không gian giới chỉ.

Một cái tiếp một cái huyết tinh, rơi vào trên mặt đất trữ tinh trong vò.

Trữ tinh đàn bề ngoài, lập tức bắt đầu nắm chắc chữ mờ mịt mà ra.

Một trăm. . . Ba trăm. . . Cuối cùng con số, như ngừng lại 1,209 lên.

Đến thứ ba Hồn Điện thành tích, đệ tứ Hồn Điện người mặt lộ vẻ vui mừng.

Mà một màn này, trong nháy mắt bị còn lại mọi người phát giác.

"Đến, đệ tứ Hồn Điện thu hoạch tương đối khá!"

Lâm Phong thấp giọng nói.

Quả nhiên, làm đệ tứ Hồn Điện phóng thích huyết tinh về sau, trữ tinh đàn bên trên con số như ngừng lại 1,391! Nhìn thấy mình bị siêu việt, thứ ba Hồn Điện mọi người nhất thời mặt lộ vẻ không cam lòng.

Tại bọn hắn đến, tên thứ nhất chỉ sẽ xuất hiện tại mình cùng đối phương ở giữa.

Chỉ tiếc, bọn hắn thua! Tiếp xuống đến phiên thứ sáu Hồn Điện, bọn hắn lĩnh đội lập tức mặt lộ vẻ xấu hổ.

"Chúng ta liền không cần thống kê, huyết tinh chúng ta tự sẽ nộp lên, liền chiếm cứ thứ ba vị trí đi."

Hết sức rõ ràng, bọn hắn con số xa thấp hơn nhiều đằng trước hai đội.

Đạt được thứ ba cái thành tích này, đã vượt xa lúc trước mong muốn.

Mặt khác hai lớn Hồn Điện người cũng không đáng kể nhẹ gật đầu, đối với kết quả này sớm có mong muốn.

Chỉ bất quá, có người không đồng ý! "Chờ một chút! Chúng ta còn chưa nộp lên huyết tinh đâu!"

Lấy đi ra đội ngũ Diệp Tinh Hà, thứ sáu Hồn Điện lĩnh đội khinh thường bĩu môi một cái.

"Không phải muốn tự rước lấy nhục nhả?

Có cần phải sao?"

Tại hắn tới, Đệ Thất Hồn Điện nhất định ít đến thương cảm, không cần thống kê?

Diệp Tinh Hà lại mỉm cười: "Ta cảm thấy, có cần phải!"

Tay của hắn chỉ tại không gian giới chỉ bên trên một vệt, từng khỏa huyết tinh chảy hướng trữ tinh đàn.

Vừa mới bắt đầu, mọi người còn có thể bảo trì sắc mặt bình tĩnh.

Nhưng khi trữ tinh đàn bên trên con số đi vào tám trăm lúc, từng đợt tiếng kinh dị bắt đầu truyền đến.

"Đệ Thất Hồn Điện khóa này đột phá?

Vậy mà đi đến như thế số lượng!"

Sắc mặt khó khăn nhất, thuộc về thứ sáu Hồn Điện người.

Bởi vì Diệp Tinh Hà cho ra con số, đã siêu việt bọn hắn!"Cái này sao có thể! Không thể nào!"

Vô luận hắn tin hay không, trữ tinh đàn bên trên con số vẫn như cũ còn tại bão táp.

Lần này, liền mặt khác hai đội cũng không thể bình tĩnh.

"Một ngàn hai trăm!"

"Một ngàn ba trăm!"

Làm con số đột phá một ngàn bốn trăm thời điểm, tất cả mọi người ngây dại! Đệ Thất Hồn Điện, vậy mà đoạt được vòng thứ nhất quán quân! Trữ tinh đàn bên trên con số tiếp tục nhấp nhô, không có chút nào dừng lại xu thế.

Liền địa vị cao cả Vệ Hoa, cũng biến thành có chút hăng hái dâng lên.

"1900!"

"Hai ngàn!"

"2100!"

. . . Cuối cùng, cái kia đỏ tươi con số như ngừng lại 2,875! Tê! Hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền đến, cả tòa bình đài lâm vào tĩnh lặng.

Cái này con số kinh khủng, đã phá vỡ gần nhất mấy lần ghi chép! Thứ sáu Hồn Điện trên mặt của mọi người, lập tức cảm giác đốt lợi hại.

Dạng này thành tích kinh người, đã để bọn hắn thấy không đất dung thân.

Diệp Tinh Hà thu hồi không gian giới chỉ, giống như cười mà không phải cười hướng thứ sáu Hồn Điện mọi người.

"Máu của chúng ta tinh đã nộp lên, không biết các ngươi đâu?"

Một câu nói kia, lập tức nắm tất cả mọi người tầm mắt hấp dẫn.

Vệ Hoa ho nhẹ một tiếng, lấy thứ sáu Hồn Điện phương hướng.

"Xuất ra máu của các ngươi tinh, cùng thứ ba Hồn Điện tranh đoạt cái cuối cùng danh ngạch."

Thứ sáu Hồn Điện lĩnh đội thở hổn hển nửa ngày, cuối cùng vẫn thua ở Vệ Hoa dưới ánh mắt.

Một vị thiên kiêu đỏ mặt đi đến trữ tinh đàn trước, mở ra chính mình không gian giới chỉ.

Màu đỏ con số không ngừng chớp động, chẳng qua là tần suất thong thả tội nghiệp.

Cuối cùng, thứ sáu Hồn Điện thành tích như ngừng lại bảy trăm tám mươi sáu lên.

"Phốc phốc!"

Không biết là ai cười một tiếng, trong nháy mắt dẫn nổ toàn trường bầu không khí.

Lúc trước còn dõng dạc trào phúng Đệ Thất Hồn Điện, nguyên lai liền người ta số lẻ cũng chưa tới! Từng đạo ánh mắt trào phúng, nhường thứ sáu Hồn Điện đám người xấu hổ không chịu nổi.

Bọn hắn giờ phút này, không còn có nói chuyện dũng khí.

Bây giờ bốn cái đội ngũ thành tích đã ra lò, Vệ Hoa thu hồi trữ tinh đàn chậm rãi mở miệng.

"Vòng thứ nhất tuyển bạt, Đệ Thất Hồn Điện đoạt được đầu khôi, thu hoạch được vòng thứ hai trận đầu luân không tư cách!"

"Thứ ba đệ tứ Hồn Điện giao chiến người thắng, đem cùng Đệ Thất Hồn Điện tranh đoạt năm nay quán quân!"

Nói xong, Đệ Thất Hồn Điện mọi người nhất thời hoan hô lên.

Hàn Triết kích động nắm lấy Diệp Tinh Hà, khắp khuôn mặt là sùng kính chi ý.

"Đội trưởng, chúng ta làm được! Trước nay chưa có thành tích a!"

Không chỉ tấn cấp vòng thứ hai, vẫn là dùng tên thứ nhất thành tích tấn cấp! Này phần vinh hạnh đặc biệt, Đệ Thất Hồn Điện chưa bao giờ có.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, ánh mắt bên trong tản ra chói lọi hào quang.

"Đây chỉ là mới bắt đầu, vòng thứ hai chiến đấu, chúng ta cũng muốn thắng!"

"Không sai!"

"Lần này, ta Đệ Thất Hồn Điện muốn mở mày mở mặt!"

"Có đội trường ở, chúng ta thế tất thủ thắng!"

Lâm Phong lấy mấy cái mặt mày hớn hở người trẻ tuổi, trên mặt không khỏi hiện lên ý cười.

Từng có lúc, hắn cũng là như thế này thần thái sáng láng.

Nếu không phải đã trải qua rất nhiều chuyện, trên người hắn huyết tính chắc hẳn cũng sẽ không đánh mất.

Đang miên mang suy nghĩ thời điểm, Lâm Phong trong lòng đột nhiên xiết chặt.

Hắn quay đầu hướng phương xa, hai đạo mạnh mẽ khí tức đang ở cấp tốc tới gần!"Đến rồi!"

Quả nhiên, vẫn là không có tránh đi a! Theo hai đạo khí tức tới gần, càng ngày càng nhiều người khoảng cách đến.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, Tiếu Minh, Lệ Ưng hai người, đang mặt mũi tràn đầy sát ý hướng nơi đây tới.

"Lâm Phong! !"

Tràn ngập hận ý thanh âm, mang theo một chút tuyệt vọng ý vị truyền đến.

Tiếu Minh phi thân hạ xuống, trong nháy mắt đi vào Đệ Thất Hồn Điện nhân thân trước.

"Nói cho ta biết, các ngươi nắm con ta thế nào!"

Không chỉ có là hắn, Lệ Ưng cũng toàn thân lạnh lẻo đứng đi qua.

"Còn có ta thứ năm Hồn Điện thiên kiêu ở đâu?"

Hai người biểu hiện, lập tức đưa tới mặt khác phân điện nghị luận.

Kết hợp thứ hai, thứ năm Hồn Điện vắng mặt tình huống, mọi người tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Không thể nào?

Chẳng lẽ hai cái phân điện đoàn diệt rồi?"

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng không phải là vắng mặt, mà là đã chết trận?"

"Cái này tư thế, giống như là Đệ Thất Hồn Điện làm!"

Nghe chung quanh tiếng nghị luận, Vệ Hoa nhịn không được nhíu mày.

"Tiếu Minh, Lệ Ưng, hai người các ngươi cho lão phu lui ra!".