Chương 1778: Ta muốn đánh năm cái!

Chương 1778: Ta muốn đánh năm cái!

Mặc dù trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, thế nhưng Vệ Hoa uy nghiêm, Tiếu Minh hai người không dám chống lại.

Mang theo không cam lòng tầm mắt, bọn hắn hơi lui về phía sau mấy bước.

Vệ Hoa đi vào hai phe trung ương, mặt âm trầm hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Tiếu Minh khẽ cắn môi, trong hai con ngươi mang theo tơ máu.

"Ta đệ nhị Hồn Điện thiên kiêu đến nay không vừa xuất hiện, dù cho ta phát ra tín hiệu cũng chưa từng hiện thân!"

Lệ Ưng lạnh nghiêm mặt ở bên phụ họa: "Ta thứ năm Hồn Điện cũng là!"

"Có thể các ngươi vì sao hoài nghi là Đệ Thất Hồn Điện cách làm?"

Vệ Hoa trong nháy mắt đã hỏi tới then chốt.

Tiếu Minh hai người nhất thời nghẹn lời, dạ nửa ngày không có trả lời.

Lâm Phong thấy thế cười lạnh, ngăn tại Diệp Tinh Hà đám người trước người.

"Trả lời không được phải không?

Ta đây tới giúp các ngươi!"

Hắn hướng về phía Vệ Hoa chắp tay một cái, hơi sửa sang lại một chút ngôn ngữ.

"Đệ nhị Hồn Điện cùng thứ năm Hồn Điện hợp lại, ám sát ta Đệ Thất Hồn Điện lạc đàn người."

"Vì cầu tự vệ, ta Đệ Thất Hồn Điện chỉ có thể phản kích!"

Xoạt! Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao! Bọn hắn cũng không phải là kinh ngạc tại đệ nhị thứ năm Hồn Điện hợp lại, dù sao việc này cũng không hiếm thấy.

Chân chính để bọn hắn giật mình, là Lâm Phong nửa câu nói sau!"Nghe ý tứ này, hai cái đội ngũ thật chết tại Đệ Thất Hồn Điện trong tay!"

"Khó có thể tin a, này hai cái đội ngũ có thể là đều có Du Hư cửu trọng!"

"Đệ Thất Hồn Điện thật phát, vậy mà có thể giống như này thiên kiêu!"

Vệ Hoa đồng dạng hơi kinh ngạc, trong giọng nói mang theo không xác định ý vị.

"Cái kia hai chi đội ngũ, đã toàn diệt?"

Đúng

Lâm Phong cắn răng gật đầu.

Cái này, Vệ Hoa cũng có chút bó tay rồi.

Cục diện như vậy, là hắn vạn lần không ngờ.

Tiếu Minh nhìn thấy Lâm Phong thừa nhận, sát khí trên người đơn giản thành thực chất.

"Giết ta con trai độc nhất! Thù này, không đội trời chung!"

Thiên Mệnh lục trọng khí thế toàn lực hiện ra, toàn bộ bình đài trong nháy mắt cuồng phong gào thét.

Tiếu Minh không chút do dự, mắt đỏ hướng về phía Đệ Thất Hồn Điện một quyền oanh tới.

Lâm Phong hơi biến sắc mặt, lại là động cũng không động, tiếp lấy liền nghe Vệ Hoa lạnh giọng mở miệng.

"Ở trước mặt lão phu động thủ, thật can đảm!"

Bành! Vừa mới còn tại vọt tới trước Tiếu Minh, trong nháy mắt biến thành diều bị đứt dây.

Liên tục bay ngược mấy chục mét về sau, hắn mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Vệ trưởng lão!"

"Im miệng!"

Tiếu Minh còn muốn giãy dụa, Vệ Hoa lại không hề nể mặt mũi.

"Thiên kiêu chiến bên trong sinh tử nghe theo mệnh trời, đây là ta Thánh Điện pháp tắc! Tại đây Di Vong Chi Địa bên trong, nghiêm cấm tư đấu!"

Lấy Vệ Hoa ánh mắt lạnh như băng, Tiếu Minh mấy lần há mồm, lại lại mạnh mẽ nhịn xuống.

Vệ Hoa xử lý xong hắn, lại đưa ánh mắt chuyển hướng Lệ Ưng.

"Ngươi đây, có thể còn có ý kiến?"

Lệ Ưng mặc dù đồng dạng không cam lòng, nhưng cũng biết lực không thể bằng.

"Thuộc hạ không dám! Tất nghe trưởng lão xử trí!"

Tại Vệ Hoa trấn áp phía dưới, cuộc phong ba này cuối cùng tạm thời kết thúc.

Chẳng qua là lấy Tiếu Minh hung hãn ánh mắt, Lâm Phong nhưng dù sao có dự cảm bất tường.

Thừa dịp không người chú ý, tay của hắn lặng lẽ lấy ra một viên ngọc bội, lập tức quả quyết bóp nát.

Chờ Tiếu Minh hai người lui hướng một bên, Vệ Hoa đưa tay ném ra một vật.

Vật này đón gió mà lớn, cuối cùng hóa thành mười trượng Phương Viên lôi đài.

"Cổ Thần đài chiến đấu!"

Diệp Tinh Hà trong nháy mắt nhận ra được.

Vệ Hoa xuất ra đồ vật, chính là Đệ Thất Hồn Điện Địa Hồn sứ tuyển bạt lúc sử dụng lôi đài.

Chẳng qua là Vệ Hoa này một cái, rõ ràng muốn so Đệ Thất Hồn Điện cao cấp rất nhiều.

Trên lôi đài hoa văn cùng phù án, càng là hiện ra thần bí hào quang.

"Đệ nhất chiến, thứ ba đệ tứ hai lớn Hồn Điện giao thủ, hai bên lên đài!"

Theo Vệ Hoa ra lệnh một tiếng, hai chi đội ngũ cấp tốc đi vào đài lên.

Diệp Tinh Hà quay người hướng Lâm Phong, nghi ngờ hỏi: "Đại nhân, này vòng thứ hai là hỗn chiến?"

Lúc trước giới thiệu hướng về quy tắc lúc, Lâm Phong cũng không thông báo cho bọn hắn vòng thứ hai tường tình.

Bởi vậy, Diệp Tinh Hà đám người hiện tại vẫn là không hiểu ra sao.

Lâm Phong lắc đầu, khóe miệng mang theo ý cười.

"Vòng thứ hai chính là cá nhân chiến, hai bên các phái một người xuất chiến, người thắng có thể chọn thì tiếp tục hoặc xuống tràng, kẻ bại đào thải."

"Cho đến một phương toàn bộ đào thải, chiến đấu kết thúc!"

Nghe được quy tắc này, Diệp Tinh Hà biết Lâm Phong vì sao bật cười.

Nói trắng ra là, vòng thứ nhất khảo nghiệm là đoàn đội lực lượng, tất cả mọi người chung nhau thu thập huyết tinh.

Mà vòng thứ hai, lại hướng khảo nghiệm cá nhân thực lực.

Chỉ cần một người trong đó đủ mạnh, dù cho bốn người khác toàn bộ lạc bại, cũng có thể cười đến cuối cùng! Đài bên trên hai chi đội ngũ, đã phân biệt giao ra chính mình xuất chiến trình tự.

Hai bên bài binh bố trận  có thể nói kinh người tương tự.

Đầu tiên ra sân, đều là Du Hư thất trọng đội viên.

Đến mức hai vị đội trưởng, đều phân biệt đặt ở vị cuối cùng.

"Đây là đều dự định bảo tồn thực lực a!"

Thư sinh cười nói phá.

Lâm Phong gật gật đầu, tiếp theo hướng Diệp Tinh Hà.

"Ý của ngươi thế nào?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch: "Chúng ta cũng không cần phiền toái như vậy."

Đài bên trên chiến đấu rất mau đánh vang, hai bên cơ hồ trong nháy mắt tiến nhập quyết liệt.

Trải qua Ngũ Luân khổ chiến, cuối cùng thứ ba Hồn Điện đội trưởng dùng mỏng manh ưu thế, chiến thắng đệ tứ Hồn Điện người cuối cùng.

Lấy đài bên trên mệt bở hơi tai mọi người, Hàn Triết nhịn không được thoải mái cười to.

"Thiên Hồn sứ đại nhân, chúng ta là không phải thắng chắc?"

Phe mình một mực nghỉ ngơi dưỡng sức, thực lực đều tại trạng thái toàn thịnh.

Đối mặt năm cái thực lực tiêu hao hầu như không còn người, chẳng lẽ không phải dễ như trở bàn tay?

Lâm Phong cười khổ một tiếng, nhấc ngón tay chỉ Vệ Hoa phương hướng.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta đã luân không một trận, sao sẽ còn có như thế tiện lợi."

Quả nhiên, Vệ Hoa tại tuyên bố thứ ba Hồn Điện sau khi tấn cấp, đưa tay ném ra năm đám năng lượng màu đỏ.

"Ăn vào, thực lực có thể đến đỉnh phong!"

Thứ ba Hồn Điện người rõ ràng sớm biết nội tình, nhanh chóng uống vào những cái kia năng lượng.

Cơ hồ là trong nháy mắt, trong cơ thể của bọn họ tiêu hao linh lực liền hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí nguyên bản thụ thương người, thương thế cũng đã toàn bộ chuyển biến tốt đẹp.

"Đây là vật gì?"

Diệp Tinh Hà khóe mắt không khỏi nhảy một cái.

Cho dù là chính mình luyện chế đan dược, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể đi đến hiệu quả như thế đi! Ma tộc bên trong, đến cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn?

Lâm Phong ra kinh ngạc của của hắn, hạ giọng đối với hắn nói rõ lí do.

"Nếu ta không có đoán sai, những cái kia năng lượng ứng với huyết tinh có quan hệ."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, thật sự là hắn cảm ứng được khí tức quen thuộc.

Thứ ba Hồn Điện người điều dưỡng hoàn tất về sau, Vệ Hoa hướng Diệp Tinh Hà đám người.

"Cuối cùng cuộc chiến mở ra, Đệ Thất Hồn Điện người lên đài."

Diệp Tinh Hà thở dài ra một hơi, hướng về phía Lâm Phong mỉm cười, lập tức dẫn người phi thân mà lên.

Vệ Hoa đưa tay ném ra hai khối phiến đá, phân biệt bay đến hai bên đội trưởng trước mặt.

"Viết ra các ngươi xuất chiến trình tự, một khi xác định, không được sửa đổi!"

Thứ ba Hồn Điện đã xe nhẹ đường quen, lập tức dùng chỉ viết thay tốc độ cao viết.

Diệp Tinh Hà cũng không do dự, theo sát phía sau viết ra sắp xếp của mình.

Rất nhanh, hai bên giao ra danh sách.

Vệ Hoa cầm qua một, ánh mắt bên trong lóe lên vẻ kinh ngạc.

Nhưng hắn chưa từng nhiều lời, chẳng qua là nhàn nhạt mở miệng.

"Trình tự đã xác định, đệ nhất chiến người lưu lại, còn lại thiên kiêu rút lui!"

Thứ ba Hồn Điện bên kia, vẫn như cũ là bảo lưu lại lúc trước kế hoạch, trận đầu xuất chiến người, chính là một vị Du Hư thất trọng thiên kiêu.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đệ Thất Hồn Điện lưu trên đài, lại là Diệp Tinh Hà!"Ngươi. . . Ngươi không dưới tràng?"

Tên kia thiên kiêu có chút ngạc nhiên.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm đã hiển hiện: "Ta liền là đối thủ của ngươi!"

Xoạt! Đột nhiên xuất hiện này kỹ thuật, ngây người mọi người ở đây.

Nhất là thứ ba Hồn Điện vài vị thiên kiêu, càng là nhịn không được há to miệng.

"Đội trưởng trước tiên xuất chiến?

Hắn chẳng lẽ không sợ thực lực bị tiêu hao quá nhiều?"

"Kể từ đó, chúng ta chẳng lẽ không phải chiếm đại tiện nghi?"

So với đội viên lạc quan, thứ ba Hồn Điện đội trưởng Phượng văn lại bình tĩnh nhiều lắm.

"Ta muốn. . . Hắn là dự định lấy một địch năm!".