Chương 1779: Đa tạ!

Chương 1779: Đa tạ!

Ở đây đều là thiên kiêu, từ từ đều nghĩ thông rồi trong đó khớp nối.

Trong nháy mắt, thứ ba Hồn Điện đội viên liền bạo giận lên!"Cuồng vọng!"

"Tiểu tử này là đang tìm cái chết!"

"Cũng quá không nổi chúng ta!"

Đài bên trên tên kia đội viên, giờ phút này đã ở vào bùng nổ rìa.

"Ngươi muốn lấy sức một mình đánh bại chúng ta?"

Diệp Tinh Hà không có trả lời, chẳng qua là giơ lên trong tay trường kiếm.

Tên kia đội viên cắn chặt hàm răng, toàn thân thực lực đều điều động.

"Ý nghĩ thật điên, ngươi có bản lãnh này hay không!"

"Ngàn châm mệnh hồn!"

Một gốc màu xanh biếc thực vật, phù hiện sau lưng hắn.

Theo tâm ý của hắn khẽ động, mệnh hồn bên trên từng sợi màu xanh lá châm nhỏ bắn ra.

Thoáng qua ở giữa, liền vây lại Diệp Tinh Hà toàn thân.

"Đi chết đi!"

Muôn vàn ngân châm như như mưa to trút xuống, cái này đội viên đã thi triển công kích mạnh nhất.

Diệp Tinh Hà hai mắt hơi meo, mảy may không thêm tránh né mãnh liệt bắn mà ra! To lớn âm thanh xé gió, nhường đối thủ của hắn trong lòng run lên.

Vẻn vẹn một màn này, hắn liền biết Diệp Tinh Hà vượt xa với mình.

Thế nhưng làm thiên kiêu, hắn cũng có chính mình ngạo khí!"Cho dù bại, ta cũng chỉ có thể là tiêu hao linh lực của ngươi!"

Ngân châm bắn nhanh tốc độ càng nhanh, như mưa rơi đánh vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Thế nhưng làm cho tất cả mọi người ngạc nhiên là, Diệp Tinh Hà tốc độ không có chút nào chậm lại.

"Công kích đối với hắn vô hiệu!"

Phượng Văn trong nháy mắt phát hiện vấn đề.

Diệp Tinh Hà bên ngoài thân, không ngừng chớp động điểm sáng màu vàng óng.

Đó là Bất Hủ Thần Quang Quyết tại phòng ngự! Ngân châm bắn nhanh mà xuống, lại toàn bộ bị ngăn cản tại bên ngoài.

Thoáng qua ở giữa, Diệp Tinh Hà đã đi tới cái này người trước người.

"Kết thúc!"

Cửu biến thần quyền ầm ầm ném ra! Đối thủ hai tay đồng thời, chật vật ngăn trở.

Không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà tay phải lại xẹt qua một đạo mỹ lệ kiếm quang.

Bạch! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, tinh chuẩn chống đỡ tại cổ họng của hắn.

Tất cả những thứ này nói đến thong thả, nhưng theo chiến đấu khai hỏa đến kết thúc, vẻn vẹn qua mấy hơi thở mà thôi.

Thứ ba Hồn Điện thiên kiêu, đã lạc bại! Hắn khó có thể tin nuốt ngụm nước bọt, cảm thụ được yết hầu chỗ sắc bén.

"Ta. . . Ta nhận thua!"

Hắn quả quyết lựa chọn đầu hàng, không có tiếp tục giãy giụa.

Người nào ra tới, Diệp Tinh Hà đã lưu thủ.

Nếu như hắn tiếp tục chấp mê bất ngộ, chỉ sợ cũng muốn bỏ mình tại chỗ! Diệp Tinh Hà thu hồi trường kiếm, mỉm cười lui ra phía sau mấy bước.

"Đa tạ!"

Giải quyết xong cái thứ nhất, Diệp Tinh Hà quay đầu hướng Phượng Văn đám người.

"Vị kế tiếp, mời lên đài!"

Lời nói hữu lễ rồi lại cuồng ngạo, thế nhưng Phượng Văn đám người lại không tức giận được tới.

Vừa mới sự thật chứng minh, Diệp Tinh Hà có cuồng tư bản!"Hiện tại ta tin tưởng, thứ hai, thứ năm Hồn Điện người, thật chính là chết trong tay bọn hắn!"

"Quá mạnh! Này thật chỉ là một cái Du Hư thất trọng?"

"Đơn giản liền là một cái quái thai a! Làm sao lại để cho chúng ta gặp được!"

Dưới đài Tiếu Minh lấy Diệp Tinh Hà thân ảnh, ánh mắt bên trong lóe lên một tia không dễ dàng phát giác sát ý.

Nếu Diệp Tinh Hà cường đại như vậy, như vậy con của mình, nhất định chính là chết ở trong tay hắn! Thứ ba Hồn Điện người liếc mắt nhìn nhau, lập tức cảm giác áp lực to lớn.

Phượng Văn ngữ khí nghiêm túc lấy đội viên của mình, chật vật mở miệng.

"Nhiệm vụ của các ngươi, liền là tận khả năng tiêu hao thực lực của hắn."

"Cùng hắn đánh, các ngươi không phải là đối thủ!"

Vài vị thiên kiêu không có phản bác, từng cái nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Toàn bộ thứ ba Hồn Điện thiên kiêu trong đội, chỉ sợ chỉ có Phượng Văn có thể cùng hắn đánh một trận.

"Đội trưởng yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm hết sức!"

Sau đó, mấy người khác theo thứ tự lên đài, đối chiến Diệp Tinh Hà.

Thế nhưng, kết cục đều không có sai biệt! Hai tên Du Hư bát trọng cảnh giới thiên kiêu, cũng bất quá nhiều kiên trì một hồi mà thôi.

Diệp Tinh Hà cơ hồ dùng Phong Quyển Tàn Vân tốc độ, đem mấy người quét ngang ra sân.

Giờ phút này, chỉ còn lại có Phượng Văn một người! Đào thải mấy người, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi đầu đứng tại Phượng Văn trước mặt.

"Xin lỗi, đội trưởng, hắn quá mạnh!"

Mấy người bọn họ mục tiêu, chẳng qua là tiêu hao Diệp Tinh Hà mà thôi.

Có thể là vừa vặn trong chiến đấu, đối phương cơ hồ không có phí khí lực gì, liền đánh bại bọn hắn.

"Tên kia phòng ngự đơn giản không phải người! Ta một kích toàn lực phía dưới, vậy mà cũng chưa từng rung chuyển!"

"Không chỉ như thế, hắn đạo thì cũng mười phần quỷ dị, để cho người ta khó lòng phòng bị!"

"Các ngươi không có phát hiện sao?

Mạng của người này hồn mới đáng sợ nhất! Đến bây giờ đều không bại lộ!"

Nghe các đội viên tiếng nghị luận, Phượng Văn không khỏi mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Nói như vậy, Diệp Tinh Hà cơ hồ không có nhược điểm?

Cái kia còn thế nào đánh?

Bỏ qua các đội viên tiếng ồn ào về sau, Phượng Văn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Dù như thế nào, trận chiến này quan hệ đến thứ ba Hồn Điện vinh dự.

Này một trận chiến, không thể tránh né! Hắn phi thân mà lên, rơi vào Diệp Tinh Hà đối diện cách đó không xa.

"Thứ ba Hồn Điện Phượng Văn, xin chỉ giáo!"

Đây là song phương trận chiến cuối cùng, cũng là tính quyết định một trận chiến! Trận chiến này người thắng, đem trợ giúp chỗ phân điện đoạt được đầu khôi, kẻ bại, chỉ có thể trở thành lá xanh.

Diệp Tinh Hà không có chút nào khinh thị, nắm chặt thời gian điều chỉnh tốt trạng thái.

Đối thủ dù sao cũng là Du Hư cửu trọng thiên kiêu, bực này nhân vật, tổng có chỗ bất phàm.

"Đệ Thất Hồn Điện Diệp Tinh Hà  chờ về sau đã lâu!"

Hai bên vấn lễ hoàn tất, sau một khắc, chiến đấu bùng nổ! Hai người đồng thời vọt tới trước, không hẹn mà cùng lựa chọn đối bính.

Diệp Tinh Hà trên thân hiện ra kim quang, lách mình đi vào Phượng Văn bên cạnh người.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm gào thét mà ra, như đòi mạng chi phù bổ về phía Phượng Văn bên hông.

Phượng Văn trong mắt hàn quang lóe lên, linh lực phun ra ngoài, thân thể lăng không bay đi, một cái đá ngang nện xuống! Bành! Kịch liệt đụng nhau tiếng vang lên, hai người đều không tự chủ lui lại mấy bước.

Du Hư cửu trọng, đã đi tới Du Hư cảnh đỉnh phong.

Mỗi một cái thực lực thế này người, đều có thể xưng được là tương lai cự phách.

Linh lực của bọn hắn chất lượng, cơ hồ đã phải hoàn thành thuế biến.

Mặc dù lúc trước sớm đã cùng giống như đông đám người giao thủ qua, thế nhưng Diệp Tinh Hà vẫn như cũ nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Ngạnh thực lực chênh lệch vẫn còn tại a!"

Nếu không phải mình mệnh hồn cùng công pháp đều là đỉnh tiêm trình độ, đối mặt bực này đối thủ, chỉ sợ sớm đã giật gấu vá vai.

Làm thứ ba Hồn Điện thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất, Phượng Văn kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú.

Làm ra Diệp Tinh Hà để phòng ngự tăng trưởng thời điểm, hắn lập tức xác định chính mình phương án chiến đấu.

Kéo! Bất kỳ cái gì công pháp, cũng phải cần tiêu hao linh lực! Chỉ cần chống đến Diệp Tinh Hà linh lực hao hết, vậy mình liền có cơ hội nhất kích mà bên trong.

Kết quả là, trên lôi đài xuất hiện kỳ quái một màn.

Ngoại trừ lần đầu tiên va chạm bên ngoài, Phượng Văn dĩ nhiên thẳng đến tại tránh đi Diệp Tinh Hà.

Vô số viễn trình linh lực công kích gào thét tới, đập nện tại Diệp Tinh Hà trên thân.

Nhưng Phượng Văn tự thân, lại lựa chọn lẫn tránh xa xa.

"Hết sức thông minh!"

Đây là Lâm Phong đánh giá.

Hắn đối Diệp Tinh Hà hiểu rất rõ, tự nhiên biết Phượng Văn lựa chọn có nhiều chính xác.

Cận chiến phía dưới, Diệp Tinh Hà tại Du Hư cảnh giới có thể xưng vô địch.

Cái kia kinh khủng phòng ngự, sẽ cho người không thể làm gì.

Thế nhưng một khi linh lực bị tiêu hao hầu như không còn, vậy hắn cục diện liền nguy hiểm!.