Chương 1780: Chuẩn Thần giai công pháp!

Chương 1780: Chuẩn Thần giai công pháp!

Diệp Tinh Hà làm sao không biết điểm này! Đến Phượng Văn hơi lộ ra kỳ quái cử động, hắn qua trong giây lát liền hiểu đối thủ ý nghĩ.

"Nghĩ kéo chết ta?

Chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Một vệt ý cười hiển hiện khóe miệng, Diệp Tinh Hà giơ cao trường kiếm.

"Thiên Sát đạo tắc!"

Sát ý vô tận trong nháy mắt khuếch tán, bao phủ chỉnh tòa lôi đài.

Phượng Văn nhíu mày, chống cự lại đáy lòng truyền đến bạo ngược khí tức.

"Phượng diễm đạo thì!"

Keng

Kinh thiên kêu to vang lên, một đầu toàn thân dục hỏa Phượng Hoàng vỗ cánh mà không phải.

Ngọn lửa nóng bỏng tràn ngập ra, tại Phượng Văn bên cạnh người tạo thành từng đạo tường.

Liền lợi dụng tất cả mọi dịp sát ý, tựa hồ cũng bị này chút tường lửa đốt hết!"Có chút ý tứ!"

Nhất kích lỡ tay Diệp Tinh Hà không có thất bại, ngược lại ánh mắt lộ ra tinh quang.

"Thôn phệ đạo tắc! Cho ta hút!"

Kinh khủng hấp lực từ trong cơ thể hắn truyền đến, nguyên bản nguy nga kiên cố tường lửa, trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ.

Ngọn lửa nóng bỏng, phảng phất mang theo linh tính, hướng Diệp Tinh Hà trong cơ thể bay tới.

Phượng Văn nhíu mày lấy một màn này, không khỏi thầm mắng một tiếng: "Quả thực là đang tìm cái chết!"

Những ngọn lửa này chính là mệnh hồn của hắn sở sinh, cũng không phải là bình thường phàm hỏa.

Diệp Tinh Hà dám hút vào trong cơ thể, chẳng lẽ không sợ thịt nát xương tan mà! Sự thật chứng minh, Diệp Tinh Hà thật đúng là không sợ! Màu đỏ thắm hỏa diễm bị hút vào trong cơ thể về sau, không đợi bắt đầu bừa bãi tàn phá, liền bị một áp lực đáng sợ bao phủ! Thiên Thư mệnh hồn! Xưa cũ thư quyển phảng phất là vạn vật Đế Vương, đem đám kia hỏa diễm hoàn toàn chấn nhiếp.

Sau một khắc, liền bị Diệp Tinh Hà hóa thành đầy người năng lượng.

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, trong cơ thể Thiên Thư mệnh hồn, tựa hồ nhịn không được đánh một ợ no nê.

Hướng Phượng Văn ánh mắt bên trong, tựa hồ nhiều vẻ mong đợi cảm giác.

Phượng Văn bị hắn chằm chằm đến toàn thân run lên, trong lòng kinh hãi vạn phần.

"Hắn vậy mà thật hấp thu! Cái này sao có thể!"

Vô luận hắn tin hay không, sự thật chính là như vậy.

Diệp Tinh Hà không có cho hắn cơ hội suy tính, một tiếng gầm nhẹ: "Kiếm ý đạo tắc! Mở!"

Từng đạo kiếm nhận phong bạo, tựa như lợi dụng tất cả mọi dịp cuồng phong, xuyên qua tường lửa bị hút mở khe hở.

Vô hình sắc bén dám quay quanh tại Phượng Văn bốn phía, khiến cho hắn lập tức sắc mặt đại biến.

"Cút ngay cho ta!"

Hỏa diễm nhiệt độ lại lần nữa kích thăng, triệt tiêu ở kiếm ý đạo tắc công kích.

Nhưng là như vậy toàn lực hành động, cũng làm cho Phượng Văn linh lực tiêu hao rất lớn.

"Tên kia hao tổn, hẳn là so ta lớn a?"

Phượng Văn thở hổn hển thầm nói.

Nhưng mà hắn ngẩng đầu một, trước mắt cũng đã mất đi Diệp Tinh Hà bóng dáng.

"Đội trưởng cẩn thận!"

Dưới đài thứ ba Hồn Điện người nhịn không được hô to.

Này tiếng nhắc nhở, cũng làm cho Phượng Văn trong nháy mắt phản ứng lại.

Diệp Tinh Hà vậy mà thừa dịp hắn thôi động tường lửa thời điểm, lặng yên đi tới phía sau của hắn.

Sau đầu tiếng rít đã tiếp cận, hắn không kịp nghĩ nhiều, lấy ra một thanh trường thương trực tiếp quay người đâm tới.

Răng rắc! Thanh âm thanh thúy vang lên, mũi thương cùng mũi kiếm đụng nhau, bắn ra một hồi tia lửa.

Đụng nhau phía dưới, Phượng Văn kinh ngạc phát hiện, Diệp Tinh Hà linh lực cũng không có yếu bớt xu thế.

"Cái tên này đến cùng là cái gì quái thai! Linh lực chất lượng cao như vậy sao?"

Diệp Tinh Hà tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Ngay sau đó, như gió bão mưa rào thế công liền rơi xuống.

Thân ảnh của hai người chớp động càng lúc càng nhanh, cơ hồ hóa thành hai đạo tàn ảnh.

Mọi người mắt không chớp nhìn chăm chú lấy đài bên trên  chờ đợi lấy trận này đỉnh phong chiến đấu kết thúc.

Thật lâu, thân ảnh của hai người cuối cùng tách ra.

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, khóe miệng rốt cục xuất hiện một vệt máu.

Cao cường như vậy độ đụng nhau, vẫn là để hắn trong cơ thể xuất hiện thương thế.

Mà đối thủ của hắn Phượng Văn, cũng chưa chiếm được tiện nghi.

Nguyên bản chỉnh tề quần áo, hiện tại đã rách mướp.

Cầm thương tay, càng là nhịn không được đang run rẩy.

"Ngươi thật vô cùng mạnh!"

Phượng Văn thành khẩn nói ra.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, lau vết máu ở khóe miệng.

"Ngươi cũng không kém!"

"Nhất kích phân thắng thua?"

"Đang có ý đó!"

Đi qua thô bạo đến cực điểm một vòng đụng nhau, hai người linh lực đã còn thừa không nhiều.

Bọn hắn giờ phút này, đều chỉ còn lại có nhất kích chi lực.

Phượng Văn thu hồi tàn phá không thể tả vũ khí, theo trong không gian giới chỉ xuất ra một thanh bằng gỗ trường thương.

Một màn này, không khỏi nhường rất nhiều người nổi lên nghi ngờ.

Lúc trước chuôi này chất liệu siêu phàm trường thương còn vô dụng, một thanh mộc thương có gì có ích?

Thế nhưng làm Phượng Văn đối thủ Diệp Tinh Hà, lại trong nháy mắt trở nên coi trọng.

Hắn tại đây cái giống như bình thường vũ khí bên trên, cảm thấy mơ hồ cảm giác áp bách.

Phượng Văn giơ lên chuôi này mộc thương, toàn thân trên dưới hào khí ngất trời.

"Thương này, chính là ta gia truyền bảo vật! Giống như bình thường, kì thực do một gốc sinh tại chốn hỗn độn Thanh Đồng chế tạo!"

Vừa dứt lời, một chút hiểu biết không phải phàm nhân đã kinh ngạc tán thán lên tiếng.

Lâm Phong sắc mặt nghiêm túc lấy đài bên trên, trong miệng không khỏi nói nhỏ.

"Phượng Tê Ngô Đồng, dục hỏa mà sinh! Chuôi này thương, có thể nói là thích hợp nhất Phượng Văn mệnh hồn vũ khí!"

Thời khắc này Phượng Văn, như là kiêu ngạo bách điểu chi vương, nhìn chăm chú lấy đối thủ của mình.

"Diệp Tinh Hà, một chiêu này chính là ta một kích mạnh nhất!"

"Ngươi như chống được, quán quân vị trí chính là ngươi!"

Nhìn thấy hắn bực này tư thái, Diệp Tinh Hà trong lòng lập tức hào khí ngất trời.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm không ngừng run rẩy, tựa hồ tùy thời chuẩn bị phóng lên tận trời!"Ta cũng có nhất kích, nếu không thể thắng ngươi, thứ năm Hồn Điện tự động rời khỏi!"

Hai người đều đã thả ra hào ngôn, khí thế kinh khủng trên lôi đài bắt đầu ấp ủ.

Phượng Văn bên người, phảng phất xuất hiện từng đạo Phượng Hoàng hư ảnh.

Chuôi này giống như bình thường mộc thương phía trên, không ngừng dâng lên màu đỏ hỏa diễm.

Hỏa diễm không ngừng bốc lên, tựa hồ có đồ vật muốn theo bên trong sinh ra.

Lấy một màn này, Lâm Phong sắc mặt đại biến.

"Chuẩn Thần giai công pháp!"

Này loại tiếp cận dị tượng trạng thái, chỉ có chuẩn Thần giai công pháp mới có thể sinh ra.

Như thế đẳng cấp công pháp, khoảng cách Thần giai chỉ có cách xa một bước.

Chỉ đợi một vị cường giả tuyệt thế đem hắn cải tiến, bộ công pháp kia liền có thể nhảy lên, cá chép hóa rồng! Nhìn thấy Phượng Văn thi triển như thế tuyệt kỹ về sau, kích động nhất thuộc về thứ ba Hồn Điện thiên kiêu.

"Thật không nghĩ tới, đội trưởng lại có chuẩn Thần giai công pháp!"

"Đội trưởng giấu quá sâu, chúng ta thế mà cũng không biết!"

"Lần này tốt, đội trưởng hắn thắng chắc!"

Âm thanh kích động vừa mới vang lên, rất nhanh liền hơi ngừng.

Bởi vì đứng tại Phượng Văn đối diện Diệp Tinh Hà, đột nhiên chậm rãi mở miệng.

"Chuẩn Thần giai công pháp?

Rất mạnh sao?"

Theo một chữ cuối cùng hạ xuống, Diệp Tinh Hà sau lưng đột nhiên xuất hiện rất nhiều dị tượng! Sông núi sụp đổ, nước sông đảo lưu! Tựa như khai thiên ích địa cảnh tượng, ngây người mọi người ở đây!"Thần. . . Thần giai!"

Phượng Văn thi triển chuẩn Thần giai công pháp, đã để người ở chỗ này kinh ngạc vô cùng.

Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, chân chính Thần giai công pháp liền xuất hiện! Lấy Diệp Tinh Hà sau lưng hư ảnh, Phượng Văn trên mặt lập tức đặc sắc vạn phần.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà nắm giữ bực này thần kỹ!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười: "Ngươi cũng không kém."

Hai người đều biết, thời khắc cuối cùng đến rồi! Phượng Văn giơ cao trường thương, kiêu ngạo như là Phượng Hoàng hạ xuống phàm trần..