Chương 1781: Thắng!

Chương 1781: Thắng!

"Thần giai lại có thể thế nào! Ta rất muốn, ta Phượng gia chuẩn Thần giai công pháp, có phải thật vậy hay không so Thần giai yếu nhược!"

Diệp Tinh Hà trường kiếm vung lên, từng cái trường kiếm tạo thành đại đỉnh từ hư không hiển hiện.

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Bốc lên khí thế cuối cùng đạt đến đỉnh phong, Phượng Văn quát lạnh một tiếng vung lên trường thương.

"Phượng rơi phàm trần!"

Diệp Tinh Hà hai mắt hơi meo, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm nhất kiếm chặt xuống.

"Đóng đô sơn hà!"

Hai đạo năng lượng kinh khủng trong nháy mắt đụng nhau, toàn bộ lôi đài đều tại thời khắc này run rẩy lên.

Cổ Thần đài chiến đấu bên ngoài màn sáng màu đỏ, cũng trong nháy mắt nát vụn! Vệ Hoa hô to không ổn, thân hình lóe lên xuất hiện tại bên bờ lôi đài.

Mạnh mẽ linh lực phun ra ngoài, đem trọn tòa Cổ Thần đài chiến đấu bao vây lại.

Trên lôi đài, đụng nhau lực trùng kích càng ngày càng mạnh, nương theo lấy quang mang chói mắt.

Mọi người ở đây không khỏi nhắm mắt lại  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Cuối cùng, hào quang dần dần tiêu tán, hai đạo năng lượng to lớn, cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Tất cả mọi người trước tiên mở mắt ra, hướng trên lôi đài.

Cả tòa Cổ Thần đài chiến đấu cơ hồ phá toái, trên mặt bàn không còn có một chỗ vuông vức chỗ.

Lôi đài hai bên, hai bóng người lẳng lặng đứng thẳng, trừng trừng lấy đối phương.

"Người nào thắng?"

"Chẳng lẽ là ngang tay?"

Tiếng nghị luận vừa mới vang lên, đài bên trên Phượng Văn đột nhiên cười cười.

"Ngươi thắng..." Vừa dứt lời, thân thể của hắn liền trừng trừng ngã về phía sau.

Thứ ba Hồn Điện lĩnh đội sắc mặt đại biến, thân hình lóe lên đi vào Phượng Văn bên người.

Cẩn thận tra một phiên về sau, hắn thở ra một cái thật dài.

"Còn tốt... Không có nguy hiểm tính mạng!"

Vệ Hoa cũng đã đi tới đài bên trên, nhìn thấy Phượng Văn triệt để hôn mê về sau, đối mặt mọi người cao giọng tuyên bố.

"Trận chiến này, Đệ Thất Hồn Điện thắng!"

Nghe được câu này, Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Sau một khắc, hắn không thể kiên trì được nữa, hướng phía sau ngã xuống.

Lâm Phong vội vàng lách mình đưa hắn tiếp được, gặp hắn chẳng qua là thoát lực, lúc này mới yên lòng lại.

Gắng sức chiến mà kiệt Diệp Tinh Hà, dưới đài mấy lớn phân điện người, cũng nhịn không được mắt lộ dị sắc.

Này một trận chiến, cho bọn hắn lưu lại quá sâu ấn tượng! Đệ Thất Hồn Điện lối ra.

Diệp Tinh Hà từ trên giường mở mắt ra, lập tức cảm giác được toàn thân nhói nhói.

Đột nhiên, hắn giống là nhớ ra cái gì đó, soạt một tiếng từ trên giường nhảy lên.

Lâm Phong đúng lúc đẩy cửa vào, đến một màn này vừa cười vừa nói: "Làm sao?

Tỉnh

Diệp Tinh Hà trong giọng nói mang theo cấp bách.

"Đại nhân, chúng ta thắng đúng không?

Quán quân?"

Lâm Phong trên mặt, mang theo che đậy không giấu được ý cười.

"Không sai! Lần này thiên kiêu chiến, ta Đệ Thất Hồn Điện đứng hàng đệ nhất! Tiếp xuống trăm năm, chúng ta đem lấy được đến vô số tài nguyên nghiêng!"

Xia Shuba. com

Theo Lâm Phong chỗ xác nhận điểm này về sau, Diệp Tinh Hà cuối cùng yên tâm.

Hắn chú ý, không phải Đệ Thất Hồn Điện sẽ đạt được bao nhiêu tài nguyên.

Hắn muốn, chẳng qua là cái này đệ nhất danh vị.

Có cái bài danh này, điện chủ đáp ứng chính mình sự tình liền sẽ thực hiện.

Kể từ đó, hắn rốt cục có một cái mạnh mẽ trợ lực!"Đại nhân, vậy chúng ta khi nào lên đường trở về?"

Diệp Tinh Hà đã đã đợi không kịp! Lâm Phong cười cho hắn bưng tới một bát trân quý bảo sương, rồi mới lên tiếng: "Ngươi đã thức tỉnh, vậy chúng ta ngày mai liền nhích người như thế nào?"

Diệp Tinh Hà dĩ nhiên không có ý kiến! Hai người đang ở bên trong phòng tùy ý nói chuyện phiếm, bên ngoài hang động lại đột nhiên truyền tới một thanh âm.

"Chư vị đại nhân, trưởng lão cho mời!"

Lâm Phong nghi ngờ cùng Diệp Tinh Hà liếc nhau, lách mình đi vào bên ngoài huyệt động.

Một cái Câu Hồn sứ quần áo và trang sức người, đang khom lưng chờ ở nơi đó.

"Vệ trưởng lão tìm chúng ta chuyện gì?"

Thiên kiêu chiến đã cô đơn  ấn lý thuyết Vệ Hoa hẳn là sẽ không tìm bọn hắn.

Tên kia Câu Hồn sứ, cung kính chắp tay trả lời: "Điểm này thuộc hạ không biết!"

Lâm Phong hơi hơi suy nghĩ một lát, quay đầu hướng Diệp Tinh Hà.

"Nếu như thế, ta đi một chút liền hồi trở lại, các ngươi chờ đợi ở đây!"

"Trong huyệt động có điện chủ tự mình thiết trí cấm chế, các ngươi ở đây, an toàn không ngại."

Diệp Tinh Hà vẫn chưa trả lời, tên kia Câu Hồn sứ lại mở miệng lần nữa.

"Trưởng lão có lệnh, Diệp Tinh Hà đại nhân cần cùng nhau tiến đến!"

"Ta cũng muốn đi?"

Diệp Tinh Hà hơi nghi hoặc một chút.

Dùng thực lực của hắn địa vị, tại Vệ Hoa trong mắt cùng sâu kiến không khác.

Coi như trợ giúp Đệ Thất Hồn Điện đoạt giải quán quân, cũng không đến mức khiến cho hắn mắt khác tướng a?

Thế nhưng mệnh lệnh nếu rơi xuống, Lâm Phong cùng Diệp Tinh Hà đều không thể kháng cự.

"Vậy ngươi liền theo ta cùng đi chứ, đối ngươi mà nói có lẽ là chuyện tốt."

Tại Lâm Phong trong nhận thức biết, sớm nhận biết Ma tộc cường giả, đối Diệp Tinh Hà sau này rất có ích lợi.

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng, gật đầu đáp ứng.

Nói thật, hắn thật không muốn đi! Cùng bực này cường giả gặp mặt, mỗi lần đều để hắn kinh hồn táng đảm.

Mình cùng Ma tộc không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến, trước đó, hắn không muốn thêm chuyện.

Hai người đi theo cái này Câu Hồn sứ, phi thân hướng một cái phương hướng tiến đến.

Mới vừa đi không bao lâu, Diệp Tinh Hà liền đã nhận ra không đúng.

"Cái phương hướng này, tựa hồ không phải Vệ Hoa trưởng lão chỗ ở a?"

Lâm Phong đồng dạng đang đang nghi ngờ, không khỏi ngừng lại thân hình.

"Vệ Hoa trưởng lão đến cùng ở đâu?"

Nhìn thấy hai người đều đưa ra nghi vấn, cái kia Câu Hồn sứ trên mặt lóe lên một vẻ bối rối.

"Trưởng lão tại địa phương khác triệu kiến hai vị, cũng không phải là tại tự thân chỗ ở."

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà trong mắt mang theo hàn quang.

Người này biểu hiện quá mức quỷ dị, tuyệt đối có bẫy! Kết hợp trước đó nghi hoặc, Diệp Tinh Hà lập tức đoán được chân tướng.

Cái này Câu Hồn sứ, không phải Vệ Hoa phái tới! Hắn không chút do dự, ngang tàng ra tay, nhất kích đem cái kia Câu Hồn sứ bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

Sau một khắc, một khối thân phận lệnh bài bị hắn lục soát ra tới.

Trên lệnh bài, bất ngờ viết đệ nhị Hồn Điện chữ!"Đại nhân, chúng ta bị lừa rồi!"

Diệp Tinh Hà vừa mới mở miệng, cách đó không xa đã hiện lên hai cái thân ảnh.

Lâm Phong quay đầu một, vẻ mặt trong nháy mắt khó dâng lên.

"Tiếu Minh, Lệ Ưng! Nguyên lai là các ngươi!"

Tiếu Minh cười lạnh cấp tốc tới gần, toàn thân sát ý giống như thực chất.

"Hiện tại mới phản ứng được, quá muộn!"

"Hôm nay, ta sẽ vì con trai của ta báo thù!"

Lâm Phong một bên đem Diệp Tinh Hà hộ tại sau lưng, một bên nhìn chòng chọc vào Tiếu Minh hai người động tác.

"Dám can đảm ở Di Vong Chi Địa ra tay, không sợ Vệ Hoa trưởng lão nổi giận mà!"

Hắn kỳ thật sớm đã đưa tin trở về, Đệ Thất Hồn Điện cường giả, đã đi vào Di Vong Chi Địa bên ngoài.

Một khi bọn hắn rời đi nơi này, ngay lập tức sẽ có viện binh hộ vệ bọn hắn trở lại Đệ Thất Hồn Điện.

Có thể là hắn trăm triệu không nghĩ tới, Tiếu Minh lại dám tại Di Vong Chi Địa động thủ! Nghe uy hiếp của hắn, Tiếu Minh hai người khinh thường cười một tiếng.

"Không cần uy hiếp ta, Vệ Hoa trưởng lão không giúp được các ngươi!"

Lâm Phong nghe vậy kinh hãi, đưa tay hướng về phía chân trời thả ra một đạo năng lượng Bích Đông.

Cỗ năng lượng này ở trên trời nổ tung, coi như cách lại xa đều có thể cảm ứng đến.

Chỉ tiếc, tín hiệu của hắn không được đến mảy may đáp lại! Tiếu Minh thấy thế, trên mặt vẻ trào phúng càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Còn không hết hi vọng phải không?

Nói thật cho ngươi biết, ta đệ nhị Hồn Điện Phó điện chủ đã đem Vệ Hoa trưởng lão dẫn ra ngoài!"

"Lần này, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!".