Chương 1782: Một chút hi vọng sống!

Chương 1782: Một chút hi vọng sống!

Một bên Lệ Ưng không nhịn được hoạt động một chút ngón tay, ánh mắt thích giết chóc mà lãnh khốc.

"Đừng lãng phí thời gian, ta trước cuốn lấy Lâm Phong, ngươi giải quyết tiểu tử kia!"

Lời còn chưa dứt, thân thể của hắn đã hóa thành hư ảnh, hướng phía Lâm Phong bắn nhanh tới!"Nhanh lên!"

Lâm Phong hét lớn một tiếng, năng lượng to lớn thớt luyện từ trong tay hiển hiện, đồng thời bay về phía hai người.

Chỉ tiếc, hai đầu thớt luyện đều bị Lệ Ưng một người đón lấy! Vô luận hắn như thế nào giận dữ ra tay, đều khó mà đào thoát Lệ Ưng dây dưa.

Mắt thấy Lâm Phong đã không còn sức làm gì hơn, Tiếu Minh trong mắt huyết quang lóe lên, trong chốc lát đi vào Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Tiểu tử! Cho nhi tử ta đền mạng đi thôi!"

Mặt đối thiên mệnh cảnh cường giả thế công, Diệp Tinh Hà không dám có chút lưu thủ.

Một bên hướng về sau cấp tốc thối lui, một bên trảm ra Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

"Đóng đô sơn hà!"

Thần giai công pháp trực tiếp thi triển, đối Tiếu Minh gào thét mà đi, Tiếu Minh cười lạnh một tiếng, toàn thân khí thế đột nhiên bùng nổ, trực tiếp theo mưa kiếm bên trong vọt ra! Từng cái kiếm quang tạo thành đại đỉnh, thậm chí bị hắn bạo lực đánh tan!"Tiểu tử, ngươi Thần giai công pháp đối ta vô dụng!"

Chênh lệch quá xa! Tiếu Minh cơ hồ giành trước Diệp Tinh Hà một cái đại đẳng cấp! Như thế khoảng cách, coi như là Thần giai công pháp cũng không thể đền bù! Diệp Tinh Hà trong lòng kinh hãi, không dám có chút lưỡng lự, quay người hướng phía Đệ Thất Hồn Điện hang núi bay đi.

Chỉ cần tới tới đó, liền có thể dựa vào cấm chế giữ được tính mạng.

Chỉ tiếc, Tiếu Minh sẽ không cho hắn cơ hội! Bạch! Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền ngăn tại Diệp Tinh Hà đằng trước.

Thiên Mệnh cảnh cường giả tốc độ, xa hoàn toàn không phải Diệp Tinh Hà có thể so sánh.

Diệp Tinh Hà ánh mắt lạnh lùng.

Lần này, làm thật chính là tử cục! Tiếu Minh thoải mái ồn ào gọi: "Kinh khủng a?

Cái kia là được rồi! Bản tôn chính là muốn nhường ngươi ở trong sợ hãi chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, năng lượng kinh người từ trong tay hắn xuất hiện, thẳng tắp hướng về phía Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Diệp Tinh Hà bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn lực phòng ngự.

Bất Hủ Thần Quang Quyết tại thời khắc này, bị hắn phát huy tới cực hạn! Răng rắc! Rất nhỏ tiếng vỡ vụn truyền đến, Diệp Tinh Hà ngực lập tức tựa như đồ sứ nứt ra vỡ văn.

Tiếu Minh công kích thực sự quá mạnh, đã vượt ra khỏi Bất Hủ Thần Quang Quyết cực hạn chịu đựng! Một ngụm lớn máu tươi, bị Diệp Tinh Hà phun ra, ở trên trời vạch ra một đạo mỹ lệ dấu vết.

Lâm Phong thấy thế, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên! Hắn một kích toàn lực đánh về phía Lệ Ưng, bức lui đối phương về sau, liền muốn cứu viện Diệp Tinh Hà.

Chỉ tiếc, Lệ Ưng phản ứng thật nhanh, phi tốc đưa hắn lần nữa cuốn lấy.

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, toàn thân kinh mạch tựa như nổ tung.

Vừa mới cái kia cỗ năng lượng to lớn, đến nay còn tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá lấy.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà thống khổ dáng vẻ, Tiếu Minh đắc ý cười ha hả.

"Tiểu tử, giết con trai của ta thời điểm, nghĩ tới chính mình kết cục sao?"

Diệp Tinh Hà lau đi khóe miệng huyết dịch, ráng chống đỡ lấy không cho thân thể ngã xuống.

"Ít nhất ta hiện tại còn sống, không phải sao?"

Cho dù là chiến tử ở đây, Diệp Tinh Hà cũng sẽ không hối hận! Có một số việc, lúc ấy không làm, mới hối hận! Mắt thấy Diệp Tinh Hà như vậy tư thái, Tiếu Minh khí tức càng thêm bạo ngược dâng lên.

"Tại ngươi chết trước đó, ta lại đánh gãy ngươi cả người xương cốt, ngươi như thế nào mạnh miệng!"

Một đạo lại một đạo công kích, liên tục không ngừng đánh vào Diệp Tinh Hà trên thân.

Bất Hủ Thần Quang Quyết mặc dù đã toàn lực thi triển, lại như cũ tổ chức không được Diệp Tinh Hà thương thế.

Tựa như bao tải Diệp Tinh Hà, không ngừng bị đánh bay rớt ra ngoài.

Trong nháy mắt, không ngờ bay ngược mấy ngàn thước! Phốc phốc! Lại là một ngụm lớn máu tươi bắn ra, Diệp Tinh Hà ngực đã không cảm giác.

Lấy Tiếu Minh lại một lần tốc độ cao tới gần, hắn nhịn không được có chút tuyệt vọng.

Thật không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể chôn vùi ở chỗ này! Diệp Tinh Hà ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên phát hiện cảnh trí xung quanh có chút quen thuộc.

Nơi này, hắn tựa hồ đã tới! Vòng thứ nhất đi tới trung tâm chỗ lúc, hắn từng đi ngang qua nơi đây.

Hắn hiện tại, trong khoảng cách chỗ đã không xa.

Một cái to gan ý nghĩ, theo trong đầu của hắn hiển hiện! Tiến vào khu vực trung tâm! Cùng Tiếu Minh cược một lần! Đường trở về đã không thông, chỉ có liều chết đánh cược một lần!"Đóng đô sơn hà!"

Diệp Tinh Hà một tiếng gầm thét, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm hào quang bắn ra bốn phía.

Tiếu Minh hừ lạnh một tiếng: "Còn muốn vùng vẫy giãy chết?"

Một thanh trường đao từ trong tay hiển hiện, Tiếu Minh hai mắt hơi meo, trên mặt lóe lên một tia ngoan độc.

"Kết thúc, oắt con!"

To lớn màu đỏ đao mang từ trên trường đao xuất hiện, nhắm ngay Diệp Tinh Hà đột nhiên đánh tới.

Cùng lúc đó, Diệp Tinh Hà triệu hoán kiếm đỉnh đã ném ra.

Oanh! To lớn đụng nhau tiếng vang lên, Diệp Tinh Hà phung từng ngụm máu lớn, trực tiếp bị đánh bay.

Tiếu Minh vừa lộ ra mỉm cười đắc ý, sau một khắc lại đột nhiên ngây người.

Diệp Tinh Hà trước người, hiện lên một cái cổ quái con dấu, ngăn trở hắn bộ phận tổn thương.

Không chỉ như thế, thời khắc này Diệp Tinh Hà, đang mượn nhờ lực trùng kích siêu phía sau phi tốc bỏ chạy.

Mục tiêu, khu vực trung tâm!"Đáng chết!"

Tiếu Minh trong nháy mắt hiểu rõ Diệp Tinh Hà dự định, rống giận đuổi theo.

Muốn vào khu vực trung tâm, vọng tưởng! Lâm Phong hai người cũng ra Diệp Tinh Hà ý đồ, một vệt vui mừng từ Lâm Phong trên mặt hiển hiện.

Nhưng sau một khắc, hắn lại bắt đầu lo lắng.

Bởi vì dùng Tiếu Minh tốc độ, Diệp Tinh Hà mong muốn đi đến mục tiêu, rất khó! Khoảng cách của song phương cực tốc tới gần, lấy phía sau không xa Tiếu Minh, Diệp Tinh Hà khẽ cắn răng móc ra mấy bình ngọc.

Mấy chục viên thuốc, không muốn mạng nhét vào trong miệng.

Hắn toàn thân kinh mạch, phảng phất đều tại thời khắc này muốn bị no bạo.

Cố nén đau nhức, Diệp Tinh Hà điều động toàn thân linh lực.

Tại Tiếu Minh ánh mắt kinh ngạc bên trong, tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt!"Tiểu tử này đã làm gì?"

Diệp Tinh Hà tốc độ bây giờ, đã không thua gì sơ nhập Thiên Mệnh cảnh cao thủ.

Giữa hai người vốn là có một khoảng cách, kể từ đó, hắn rốt cuộc ngăn không được! Bạch! Hai bóng người ở trên không nhanh chóng lóe lên.

Cuối cùng, Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Khu vực trung tâm, đến! Một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác, đã xuất hiện tại hắn trong lòng.

Tiếu Minh mặt âm trầm, cảm thụ được phía trước khí tức.

Hắn giờ phút này cũng biết, lại hướng phía trước liền là hắn không thể đặt chân chỗ.

Hắn ngừng lại thân hình, gào thét lớn uy hiếp Diệp Tinh Hà.

"Tiểu tử! Lập tức dừng lại, ta còn có thể lưu ngươi toàn thây!"

Như thế lời nói, kém chút nhường Diệp Tinh Hà cười ra tiếng.

"Tiêu đại nhân, ngươi là coi ta là đồ đần sao?"

Hắn không chút do dự, tăng tốc độ đâm vào khu vực trung tâm bên trong.

Đi vào trên một đỉnh núi về sau, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ phía sau Tiếu Minh, trực tiếp trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống.

Cưỡng ép dùng nhiều như vậy đan dược, hắn căn bản không kịp tiêu hóa.

Hắn giờ phút này, trong cơ thể đang bị vô số năng lượng bừa bãi tàn phá, nhất định phải lập tức thuần phục chúng nó.

Mắt thấy Diệp Tinh Hà đã bắt đầu nghỉ ngơi, Tiếu Minh trên mặt lóe lên một tia ngoan độc.

"Ngươi cho rằng ta sẽ cứ như thế mà buông tha ngươi?"

Đang tu luyện Diệp Tinh Hà, đột nhiên trong lòng lớn cảnh.

Mở mắt một, lập tức hoảng hốt! Tiếu Minh, tiến vào khu vực trung tâm! Một đạo như có như không hào quang, phù hiện ở chung quanh hắn.

Trên mặt mang theo oán độc Tiếu Minh, cứ như vậy một mặt quyết nhiên vọt vào!"Ngươi điên rồi!".