Chương 1783: Bước vào cấm địa!

Chương 1783: Bước vào cấm địa!

Diệp Tinh Hà đứng dậy liền chạy, hận hàm răng trực ngứa.

Thiên Mệnh cảnh cường giả một khi tiến vào khu vực trung tâm, nhưng là sẽ dẫn tới khe hở không gian!"Ngươi muốn theo ta đồng quy vu tận?"

Nghe Diệp Tinh Hà trong lời nói bối rối, Tiếu Minh vui sướng cười ha hả.

"Mối thù giết con không đội trời chung! Hôm nay ta tất sát ngươi!"

Trong lời nói oán độc, nhường Diệp Tinh Hà đều có chút tê cả da đầu.

Hai bên lần nữa bắt đầu truy đuổi, tại khu vực trung tâm quá mót nhanh chớp động.

Tiếu Minh bốn phía thỉnh thoảng xuất hiện màu đen khe hở, đáng sợ hấp lực theo bên trong truyền đến.

Nhưng ở hắn bên ngoài thân hào quang bảo vệ dưới, Tiếu Minh vậy mà chống đỡ đi qua.

Chỉ bất quá, tốc độ cũng nhận nhất định ảnh hưởng.

Diệp Tinh Hà suy đoán, cái kia tất nhiên là một kiện bất phàm bảo vật.

Chỉ bất quá, món bảo vật này cũng không thể một mực bảo vệ Tiếu Minh chu toàn.

Hắn giờ phút này, chống cự khe hở không gian đã trở nên chật vật.

"Sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Tiếu Minh thầm nghĩ trong lòng.

Mắt thấy Diệp Tinh Hà thân ảnh đã không xa, hắn khẽ cắn môi, đột nhiên bùng nổ tự thân tiềm lực.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Đao mang lại lần nữa tuôn ra, nhắm ngay Diệp Tinh Hà chém vào tới.

Diệp Tinh Hà không dám ngăn cản, phi tốc hướng một bên tránh đi.

Thế nhưng nhất kích không trúng phía dưới, Tiếu Minh vậy mà lại lần nữa liên tục phát động tiến công.

Cái kia đáng sợ uy thế, một khi trạng thái hư nhược dưới Diệp Tinh Hà bị đánh trúng, chỉ sợ cũng phải bỏ mạng tại chỗ! Càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Diệp Tinh Hà lúc trước cưỡng ép dùng đan dược tai hại đến rồi! Bởi vì trong cơ thể linh lực quá loang lổ, không đủ để chống đỡ lâu dài bùng nổ.

Hắn hiện tại, đã cảm thấy đến tiếp sau không có sức lực.

Tướng đúng, tốc độ cũng chậm lại.

"Ha ha! Tiểu tử, ngươi không xong rồi!"

Tiếu Minh trong nháy mắt phát hiện điểm này, cười gằn lại lần nữa gia tốc.

Diệp Tinh Hà sắc mặt hơi trầm xuống, hắn biết mình tuyệt cảnh tới.

Nếu như không thể mau sớm thoát khỏi đối phương  chờ đợi hắn chỉ có một con đường chết! Ngắm nhìn bốn phía về sau, Diệp Tinh Hà không khỏi sững sờ.

Nơi này... Lấy đã tới gần Tiếu Minh, Diệp Tinh Hà trong phút chốc làm ra quyết định.

"Tiếu Minh, muốn giết ta?

Có bản lĩnh liền đến!"

Diệp Tinh Hà hô to một tiếng về sau, dùng hết toàn thân cuối cùng linh lực, hướng về một phương hướng toàn lực xông vào.

Tiếu Minh vốn đang đang cười lạnh, nhìn thấy Diệp Tinh Hà mục tiêu về sau, lập tức trợn tròn mắt.

Hắn đi, là cấm địa! Màu đỏ tử địa!"Ngươi dám vào cấm địa sao?

Nơi đó cho tới bây giờ hữu tử vô sinh!"

Hắn còn tưởng rằng Diệp Tinh Hà đang hư trương thanh thế, ai ngờ Diệp Tinh Hà lại quay người đối với hắn cười lạnh.

"Ở lại bên ngoài cũng là chết, ta tình nguyện đánh cược một lần!"

Màu đỏ mỏm núi cách hắn chỉ có mấy ngàn thước, cả tòa núi bên trên không có chút nào sinh cơ tựa như tử địa.

Hoàn cảnh như vậy, hoàn toàn chính xác để cho người ta không rét mà run.

Chẳng qua là... Diệp Tinh Hà không có lựa chọn!"Tiếu Minh, dám đến sao?"

Đây đã là Diệp Tinh Hà lần thứ hai khiêu khích! Lấy Diệp Tinh Hà trên mặt xem thường, Tiếu Minh ngừng lại thân hình.

"Ngươi muốn tìm chết ta không bồi lấy, chỉ muốn ngươi chết, mục đích của ta đã đạt thành!"

"Thế nhưng, ta không tin ngươi sẽ thật đi chịu chết!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, cảm thụ được trong cơ thể ngũ tạng câu phần thương thế.

"Ta am hiểu nhất, liền là tuyệt xử phùng sinh."

"Chuyện hôm nay ta nhớ kỹ, nếu có một ngày ta có thể ra tới, tất sát ngươi!"

Nói xong câu đó, Diệp Tinh Hà sắc mặt dứt khoát hướng phía màu đỏ mỏm núi bay đi.

Tiếu Minh lạnh lùng lấy hắn tiến vào trong núi rừng, ánh mắt bên trong lóe lên một tia oán độc.

Tại hắn tới, không thể tự tay đánh chết Diệp Tinh Hà thực sự tiếc nuối.

Cũng may, tiến vào cấm địa liền chắc chắn vừa chết.

Kết cục như vậy, cũng tính đối với mình ái tử có câu trả lời.

Lần nữa cấm địa phương hướng về sau, Tiếu Minh cấp tốc rời đi nơi đây.

Điện chủ ban thưởng cho hắn món pháp bảo này, đã sắp phá nát.

Tiến vào cấm địa sau Diệp Tinh Hà, còn chưa kịp quan sát chung quanh tình thế, liền một đầu mới ngã xuống mặt đất lên.

Tiếu Minh công kích tăng thêm trong cơ thể đan dược bừa bãi tàn phá, đã khiến cho hắn thành nỏ mạnh hết đà.

Thân thể của hắn nện trên mặt đất, truyền đến một hồi oanh thanh âm ùng ùng.

Tại cái danh xưng này tử địa trong cấm địa, Diệp Tinh Hà hôn mê đi... Khu vực trung tâm bên ngoài.

Lệ Ưng cùng Lâm Phong giằng co lẫn nhau, không có tiếp tục giao thủ.

Lâm Phong là bởi vì Diệp Tinh Hà đã đào thoát, chính mình vô lực tương trợ, không cần tái chiến.

Mà Lệ Ưng, thì là không có nắm chắc bắt lại Lâm Phong.

"Còn không trốn?

Chờ Tiếu Minh trở về, ngươi có thể sẽ không đi được."

Lệ Ưng lời không phải không có lý, Lâm Phong lại thờ ơ.

Hai người nhìn chăm chú lấy Diệp Tinh Hà bọn hắn rời đi phương hướng, lẳng lặng cùng đợi.

Giây lát, một cái chật vật không chịu nổi bóng người ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Tiếu Minh! Nhìn thấy hắn quần áo tả tơi dáng vẻ, Lệ Ưng trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Dùng Tiếu Minh thực lực, chẳng lẽ còn tại tiểu tử kia trên tay bị thua thiệt?

Chờ Tiếu Minh tới gần, Lâm Phong trước tiên nghênh đón tiếp lấy, toàn thân trên dưới khí thế lăng nhiên.

"Diệp Tinh Hà đâu?"

Chết

Bành! Kinh thiên khí thế từ Lâm Phong trên thân tuôn ra, Lâm Phong hai con ngươi đều biến đến đỏ bừng.

"Ngươi giết hắn!"

Tiếu Minh hừ lạnh một tiếng, xông Lệ Ưng nháy mắt, người sau lập tức phong bế Lâm Phong đường lui.

"Coi như hắn vận khí tốt, không có chết trong tay ta ! Bất quá, hắn tiến nhập cấm địa!"

Lời vừa nói ra, Lâm Phong biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ.

Cấm địa! Tử vong đại danh từ! Từ Di Vong Chi Địa xuất hiện đến nay, còn chưa bao giờ có người theo bên trong sống mà đi ra.

Diệp Tinh Hà, thật chết chắc!"Tiếu Minh!"

Gầm lên giận dữ vang tận mây xanh, Lâm Phong đầy đầu tóc đen không gió mà bay.

"Giết ta Đệ Thất Hồn Điện thiên kiêu, ngươi! Phải chết!"

Thời khắc này Lâm Phong, tựa như mất đi lý trí, điên cuồng lấy đối phương.

Hắn biết đối Đệ Thất Hồn Điện mà nói, Diệp Tinh Hà đến cùng trọng yếu bao nhiêu! Hiện tại, cái này bị Phù Giang ký thác kỳ vọng không có người.

Bức người sát khí trực chỉ Tiếu Minh, không đợi hắn cùng Lệ Ưng ra tay, Lâm Phong lại chủ động khởi xướng tiến công! Áo trắng phiêu nhiên, Lâm Phong đã có lòng quyết muốn chết.

ahzww. org

Tiếu Minh hừ lạnh một tiếng: "Muốn chết!"

Đao mang trong nháy mắt chém ra, cùng Lâm Phong thân thể đụng nhau.

Leng keng! Lâm Phong trên thân vậy mà phát ra tiếng kim loại va chạm, tuỳ tiện chống được Tiếu Minh nhất kích.

"Không thích hợp!"

Lệ Ưng nhíu mày.

Hắn ra tới, Lâm Phong thực lực tựa hồ rất có tăng lên.

Hắn không dám trễ nãi, từ phía sau nhắm ngay Lâm Phong công tới.

To lớn móng vuốt vạch phá bầu trời, nhắm chuẩn Lâm Phong giữa lưng.

Nhưng mà nhất kích phía dưới, hắn lập tức vẻ mặt run sợ! Lâm Phong toàn thân trên dưới tựa như vẫn sắt chế tạo, vậy mà đem công kích của hắn trực tiếp ngăn cách!"Tiếu Minh, chuyện gì xảy ra!"

"Ta nào biết được!"

Bị Lệ Ưng hỏi thăm Tiếu Minh, chính mình cũng là không hiểu ra sao.

Vừa mới giao thủ phía dưới hắn phát hiện, Lâm Phong hiện tại phòng ngự vậy mà còn mạnh hơn hắn.

Không chỉ như thế, giờ phút này đỏ hồng mắt Lâm Phong, khí thế đang ở không ngừng tăng cường.

Phân biệt cùng hai người giao thủ một lần về sau, Lâm Phong lui bước lui lại, cười lạnh hai tay xé mở trước ngực quần áo.

Ở nơi đó, bất ngờ khắc hoạ lấy hai đạo rườm rà chú văn.

Bên trong một cái, đã trở nên ảm đạm tối tăm.

Lâm Phong ngón tay, đang ở đụng vào cái thứ hai!"Ta vốn không nghĩ thế khắc bại lộ, là các ngươi bức ta đó!"

"Tiếu Minh! Ngươi thật sự cho rằng, bằng thiên phú của ngươi, có thể thắng qua ta?".