Chương 1784: Ẩn giấu thực lực!

Chương 1784: Ẩn giấu thực lực!

Nương theo lấy một chữ cuối cùng phù hạ xuống, Lâm Phong ngón tay đang trù yểu văn bên trên tốc độ cao lóe lên.

Sau một khắc, đạo thứ hai chú văn ảm đạm! Lâm Phong trên thân, lập tức xuất hiện một cỗ năng lượng to lớn gió lốc!"Đây là. . . Phong ấn?

Hắn một mực tại ẩn giấu thực lực!"

Lệ Ưng trong lòng, sinh ra một cỗ to lớn khủng hoảng.

Cảm thụ được Lâm Phong không ngừng bốc lên khí thế, hắn không chút do dự quay đầu liền chạy.

Giờ này khắc này, Lâm Phong khí thế đã đi đến Thiên Mệnh thất trọng, mà lại, còn không đình chỉ! Bực này thực lực kinh khủng, căn bản không phải hắn có khả năng chống cự!"Muốn đi?"

Nhiên văn

Lâm Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn theo tại chỗ đột nhiên tan biến, vô thanh vô tức ngăn tại Lệ Ưng phía trước.

"Lúc trước ngươi không là ưa thích cản ta sao?"

Thời khắc này Lâm Phong mặc dù mặt mỉm cười, thế nhưng ánh mắt lại băng lãnh dọa người.

Không đợi Lệ Ưng trả lời, trong tay của hắn đã hiển hiện một thanh trường thương.

"Ngươi, cũng phải chết!"

Trường Thương Như Long vạch phá không gian, trực tiếp chui vào Lệ Ưng ngực.

Chỉnh chuôi trường thương thấu thể mà qua, sau đó ở phía xa vạch ra một đạo đường cong, trở lại Lâm Phong trong tay.

Lệ Ưng ngốc ngốc lấy trước ngực mình hang, đến chết vẫn là khó có thể tin biểu lộ.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại. . . Mạnh như vậy."

Thi thể vô lực hướng về mặt đất, trên không trung không ngừng phun ra lấy huyết dịch.

Lâm Phong đều không hắn liếc mắt, đem tầm mắt gắt gao chăm chú vào Tiếu Minh trên thân.

"Đến ngươi!"

Tiếu Minh cắn răng, không cam lòng lấy áo trắng mang máu Lâm Phong.

"Thiên Mệnh bát trọng! Giấu thật sâu a!"

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Lâm Phong vậy mà sớm đã đi đến tình trạng như thế! Ngẫm lại chính mình lúc trước đối với hắn nói móc, thật chính là như thằng hề tội nghiệp! Lâm Phong vứt bỏ thương bên trên vết máu, nhìn chăm chú lấy chính mình nhiều năm qua đối thủ.

"Nhiều năm như vậy ân oán, đến chỗ này kết đi!"

Hắn giơ lên trường thương, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, không ngừng theo trên thân thương tràn ngập.

Bị Lâm Phong khóa chặt lại Tiếu Minh tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cắn răng rút đao ra tới ứng chiến.

Màu bạc Giao Long mang theo vô biên ngạo khí, từ trong biển lửa lao ra, khí thế không giảm đập nện tại Tiếu Minh trên thân.

Tiếu Minh ngực trong nháy mắt lõm, một ngụm lớn máu tươi phun ra ngoài.

Hắn không phải Lâm Phong đối thủ! Vẻn vẹn một hiệp chính mình liền thua trận, không thể tiếp tục triền đấu! Tiếu Minh oán độc liếc mắt Lâm Phong, nhanh chóng phi thân thoát đi.

Lâm Phong cười lạnh một tiếng, nắm lấy trường thương đuổi theo.

"Ngươi chạy không thoát!"

Hai bóng người hướng Di Vong Chi Địa bên ngoài bay đi, phía dưới là không ngừng lùi lại đại địa.

Nửa canh giờ trước, Tiếu Minh còn diễn viên kẻ đuổi giết nhân vật.

Mà giờ khắc này, đã là đang chạy trốn.

Sắc bén mũi thương theo phía sau lưng truyền đến, Tiếu Minh thậm chí có thể cảm giác được Lâm Phong tiếng hít thở.

Quay đầu một, Lâm Phong cùng hắn ở giữa chỉ có mười mấy thước khoảng cách.

Mà lại, khoảng cách còn đang thu nhỏ lại!"Đáng chết! Ta không cam tâm a!"

Tiếu Minh tuyệt vọng ngẩng đầu gầm thét.

Hắn biết, chính mình tránh không khỏi! Ngay tại Lâm Phong cười lạnh chuẩn bị một kích trí mạng thời điểm, một đạo quen thuộc thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Dừng tay!"

Hai cái thân ảnh trong chớp mắt đi vào Lâm Phong trước mặt hai người, trên mặt biểu lộ đều có chút khó.

Vệ Hoa mặt âm trầm, lấy sát khí nghiêm nghị Lâm Phong.

"Vì sao muốn truy sát Tiếu Minh?"

Lời vừa nói ra, chính hắn đều đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Truy sát?

Lâm Phong truy sát Tiếu Minh?

Này sao lại thế này?

Cho tới giờ khắc này hắn mới phát hiện, nguyên lai tưởng rằng chỉ có Thiên Mệnh tứ trọng Lâm Phong, không ngờ đi đến Thiên Mệnh bát trọng!"Ngươi. . . Thực lực của ngươi."

Lâm Phong cũng không che giấu, trực tiếp làm nói ra tường tình: "Ta lúc trước che giấu thực lực!"

Vệ Hoa hiểu rõ nhẹ gật đầu, ánh mắt bên trong tán thưởng chợt lóe lên.

"Ta sớm đã tuyên bố, Di Vong Chi Địa bên trong không được tư đấu, ngươi vì sao biết rõ rồi mà còn cố phạm phải?"

Lâm Phong buồn giận tới cực điểm, trong hai mắt đều xuất hiện tơ máu.

"Chuyện nguyên nhân gây ra chính là Tiếu Minh cùng Lệ Ưng hợp lại, bức tử ta Đệ Thất Hồn Điện thiên kiêu!"

"Ta dưới sự phẫn nộ, mới ra tay phản kích!"

Vệ Hoa nghe nói, mi tâm nhíu sâu hơn.

"Lệ Ưng giờ phút này ở đâu?"

"Đã bị ta đánh chết!"

Lấy Lâm Phong trong tay mang máu trường thương, Vệ Hoa nhịn không được có chút đau đầu.

Không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn rời đi như thế một hồi, liền phát sinh đại sự như thế.

"Tiếu Minh, Lâm Phong nói là thật hay không?"

Tiếu Minh e ngại nuốt ngụm nước bọt, không có trả lời.

Vệ Hoa thấy thế, trong lòng lập tức hiểu rõ.

"Các ngươi trái lệnh trước đây, Lâm Phong cách làm cũng là phù hợp tình lý!"

"Đã ngươi phạm vào lão phu quy củ, như vậy. . ." Dựa theo Vệ Hoa ý nghĩ, tự nhiên là muốn đối Tiếu Minh làm trừng trị.

Hắn còn chưa có nói xong, đứng ở bên cạnh hắn người kia đột nhiên mở miệng.

"Vệ Hoa trưởng lão, bản điện cảm thấy việc này không ổn!"

Lâm Phong lúc này mới chú ý tới, cùng Vệ Hoa cùng nhau đến đây người, thực lực lại cũng cực kỳ bất phàm.

"Bản điện?

Chẳng lẽ là đệ nhị Hồn Điện Phó điện chủ?"

Lâm Phong cảm thấy phỏng đoán.

Tiếu Minh trước đó cũng đã nói, Vệ Hoa chính là bị đệ nhị Hồn Điện Phó điện chủ dẫn đi.

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là người trước mắt.

Vệ Hoa quay người hướng người kia, mi tâm hơi nhíu lại: "Hải Vinh Phó điện chủ có ý kiến gì không?"

Hải Vinh khóe miệng giương lên, ngữ khí lạnh lẽo.

"Tiếu Minh mặc dù từng có, nhưng đã thu đến trừng phạt, ta cảm thấy việc này như vậy bỏ qua là được!"

"Tuyệt đối không được!"

Lâm Phong thấp giọng quát.

Diệp Tinh Hà chết tại Tiếu Minh trong tay, sao có thể tuỳ tiện buông tha hắn?

"Tiếu Minh cùng Lệ Ưng hai người, vô cớ bức tử ta Đệ Thất Hồn Điện thiên kiêu, đây chính là vịn Giang điện chủ thân truyền đệ tử!"

Vì để cho Vệ Hoa hơi có vẻ kiêng kị, Lâm Phong trực tiếp chuyển ra Phù Giang.

Ngược lại Phù Giang đối đệ nhất Hồn Điện sứ giả, cũng là nói như thế.

Nghe được thân phận của Diệp Tinh Hà, Vệ Hoa quả nhiên do dự.

Phù Giang cái này người, hắn là biết đến, bao che nhất! Nếu là đệ tử của hắn oan chết tại Di Vong Chi Địa, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Hải Vinh nhẹ nhàng cười một tiếng, đi vào Vệ Hoa trước người.

"Vệ trưởng lão, chỉ cần ngươi thả qua Tiếu Minh, bản điện lúc trước đồng ý ngươi đồ vật, gấp bội!"

Đơn giản một câu, lại làm cho Vệ Hoa trong nháy mắt động tâm! Đến hắn thực lực thế này, mong muốn tiến lên trước một bước đều dị thường khó khăn.

Nếu là có Hải Vinh cung cấp như thế bảo vật, vậy mình nhất định có thể tiến thêm một bước! Trầm ngâm một lát sau, Vệ Hoa hơi hơi hắng giọng một cái.

"Tiếu Minh, Lệ Ưng mặc dù trái với quy củ, nhưng Lệ Ưng đã chết, cũng xem như vì ngươi Đệ Thất Hồn Điện người đền mạng!"

"Đến mức Tiếu Minh, dù sao đã bị ngươi đả thương.

Việc này. . . Dừng ở đây đi!"

Lời vừa nói ra, Hải Vinh trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

Đại nạn không chết Tiếu Minh, càng là trong lòng mừng như điên.

Hắn liền biết, sư tôn của mình sẽ không mặc kệ hắn! Chỉ là một kết quả như vậy, Lâm Phong tự nhiên không thể tiếp nhận.

"Vệ Hoa trưởng lão, ngài đây là dự định làm việc thiên tư sao?"

"Càn rỡ!"

Vệ Hoa trầm mặt hét lớn một tiếng.

"Bản trưởng lão không so đo ngươi giết người sự tình, ngươi còn muốn như nào?

Có sư tôn chỗ dựa Tiếu Minh, càng là đắc ý.

"Ngươi che giấu thực lực lại có thể thế nào?

Tại Vệ Hoa trưởng lão cùng sư tôn ta trước mặt, ngươi vẫn là sâu kiến!"

Lâm Phong không có phản ứng đến hắn, tầm mắt nhìn chòng chọc vào Vệ Hoa.

"Vệ trưởng lão, ta Đệ Thất Hồn Điện điện chủ thân truyền đệ tử chết oan, ngài thật dự định không quan tâm?"

Vệ Hoa sắc mặt, cuối cùng triệt để âm trầm xuống.

"Ngươi đang uy hiếp ta?".