Chương 1785: Cấm địa chân chính bí mật!

Chương 1785: Cấm địa chân chính bí mật!

Hải Vinh thấy thế, cũng là ở một bên cười lạnh nói.

"Phù Giang, hắn hiện tại có thể không ở chỗ này chỗ! Lại nói, bất quá là hắn một cái đệ tử mà thôi, chết liền chết!"

Bọn hắn quyết định Lâm Phong thực lực không đủ để uy hiếp bọn hắn, bởi vậy trong lời nói toàn không kiêng sợ.

Chẳng qua là, tại Hải Vinh lời nói xong về sau, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên tràn ngập tại toàn bộ Di Vong Chi Địa bên trong.

"Phải không?

Đệ tử của ta, ngươi cảm thấy có khả năng chết vô ích?"

Quen thuộc thanh âm truyền đến, lập tức Lâm Phong trong lòng buông lỏng.

Mà Vệ Hoa cùng Hải Vinh hai người, lại vẻ mặt trong nháy mắt khó.

"Phù Giang?

Hắn tới rồi?"

Hải Vinh giọng điệu cứng rắn vừa ra khỏi miệng, một cỗ cự lực liền đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Bản điện tên, cũng là ngươi xứng kêu?"

Nương theo lấy cái thanh âm này, Lâm Phong bên cạnh người đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Người tới chính là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ —— Phù Giang! Bay rớt ra ngoài vài trăm mét Hải Vinh, thẹn quá thành giận từ phương xa bay trở về, nghiêm nghị quát.

"Phù Giang, ngươi cũng dám ra tay với ta?"

Răng rắc! Xương vỡ vụn thanh âm truyền đến, Hải Vinh đột nhiên quỳ rạp xuống giữa không trung, chỗ đầu gối trực tiếp uốn cong.

Phù Giang vẫn đứng tại chỗ chắp hai tay sau lưng, cũng đã nhường Hải Vinh mất đi năng lực phản kháng.

"Lại không nhớ lâu, bản điện sẽ trực tiếp đưa ngươi đánh giết!"

Không tình cảm chút nào thanh âm, nhường Hải Vinh lời đến khóe miệng đều nuốt trở vào.

Mặc dù lòng tràn đầy không cam lòng, lại cũng không dám lại nói năng lỗ mãng.

Cái này là Phù Giang! Vệ Hoa làm Di Vong Chi Địa nửa người chủ nhân, lại cũng không dám tại Phù Giang trước mặt trang đại.

Lấy một không thể động đậy được Hải Vinh, hắn cười khổ đối Phù Giang hành lễ.

"Gặp qua Phù Giang Ma tướng!"

Hắn cũng không phải là xưng hô vịn Giang điện chủ, mà là gọi hắn là Ma tướng.

Cái chức vị này nhường Phù Giang sắc mặt hơi dừng lại, rồi lại tại qua trong giây lát khôi phục thư thái.

"Hiện tại sớm đã không có cái gì Ma tướng, bản điện chính là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ!"

Vệ Hoa đối với cái này không dám nói gì, chỉ có thể khom người đồng ý.

Mặc dù hắn hết sức cung kính, nhưng Phù Giang lại không có ý định buông tha hắn.

"Nghe nói bản điện đệ tử, tại tuyển bạt thi đấu bên ngoài bị người đánh giết, mà ngươi dự định buông tha hung thủ?"

Vệ Hoa mồ hôi lạnh trên trán, lập tức liền giọt xuống dưới.

"Điện chủ, việc này nói rất dài dòng, Lâm Phong đã đánh giết một người trong đó!"

Ồ

Phù Giang gật gật đầu, ngón tay chỉ hướng một mặt kinh khủng Tiếu Minh.

"Một người khác, liền là tiểu gia hỏa này đúng không?"

Nhìn thấy Phù Giang chỉ hướng mình, Tiếu Minh theo bản năng liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng sau một khắc, chân của hắn chân liền bắt đầu không chịu khống chế.

"Tại bản điện trước mặt, ngươi chạy không thoát!"

Hải Vinh thấy mình đệ tử bị khống chế, cắn răng bùng nổ toàn thân thực lực đứng lên.

"Vịn Giang điện chủ, ngươi không thể động thủ giết hắn!"

"Vì sao?"

Phù Giang lạnh lùng hỏi.

"Nơi này chính là Di Vong Chi Địa  ấn Thánh Điện pháp tắc, chỉ có Vệ Hoa một người có được thẩm phán quyền lực!"

Nghe thấy lời ấy, Tiếu Minh trong mắt cầu sinh dục lập tức tăng vọt! Hải Vinh nói không sai, Phù Giang thực lực tuy mạnh, nhưng ở Di Vong Chi Địa bên trong, hắn chỉ là người ngoài! Nơi này chân chính làm chủ, chính là Vệ Hoa! Ngăn lại Phù Giang về sau, Hải Vinh quay đầu hướng Vệ Hoa.

"Vệ trưởng lão, đừng quên ước định của chúng ta!"

Vệ Hoa trong lòng, lúc này phức tạp cực điểm.

Phù Giang uy thế tuy mạnh, nhưng Hải Vinh cho dụ hoặc cũng rất lớn! Lấy Hải Vinh ánh mắt bên trong ám chỉ, Vệ Hoa một cắn răng hạ quyết tâm!"Vịn Giang điện chủ, kẻ này ta từ sẽ có xử trí.

Theo Thánh Điện quy tắc, ngươi không được ra tay!"

Thấy Vệ Hoa lúc này, vẫn như cũ là như thế làm việc bất công, Lâm Phong nhịn không được liền muốn mở miệng.

Phù Giang hơi hơi đưa tay, ngăn lại hắn, lập tức lạnh lùng hướng Vệ Hoa.

"Quy tắc, cùng ta có liên can gì?"

Lời còn chưa dứt, Phù Giang trực tiếp đối Tiếu Minh cách không hư nắm.

Một cỗ cường đại áp lực, lập tức ép đặt ở Tiếu Minh trên thân.

Trong nháy mắt, liền để Tiếu Minh trực tiếp hóa thành bột mịn! Phù Giang này tiện tay nhất kích uy lực to lớn, có thể xưng hủy diệt tính.

Tiếu Minh không gian giới chỉ những vật này, thậm chí đều bị hắn trực tiếp bóp nát.

"Phù Giang!"

Hải Vinh muốn rách cả mí mắt gầm thét một tiếng, mong muốn tiến lên, lại bị Vệ Hoa gắt gao giữ chặt.

Phù Giang nhẹ nhàng phủi hắn liếc mắt, đột nhiên ngạc nhiên ồ lên một tiếng.

Tiếu Minh nguyên bản vị trí, lại còn có một vật trôi nổi.

Từ đằng xa, tựa hồ là một khối phá toái ngọc phiến.

Hắn nắm vào trong hư không một cái, đem ngọc phiến nhiếp vào trong tay quan sát đến.

Vật này có thể tại công kích của hắn hạ bảo tồn, quả thực khiến hắn rất ngạc nhiên.

"Cỗ khí tức này. . ." Phù Giang khẽ nhíu mày, đột nhiên quay đầu hướng Lâm Phong.

"Lệ Ưng thi thể ở đâu?"

Lâm Phong không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là thành thành thật thật cáo tri.

Sau một khắc, Phù Giang lôi kéo hắn tan biến ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã đi vào Lệ Ưng rơi xuống chỗ.

Lại là nắm vào trong hư không một cái, Lệ Ưng thi thể hóa thành bột mịn, một khối ngọc phiến lại lần nữa xuất hiện.

Lấy Phù Giang trong tay hai mảnh ngọc, Lâm Phong không hiểu hỏi: "Điện chủ, này là vật gì?"

Phù Giang khẽ nhíu mày: "Ngươi cảm ứng một thoáng khí tức."

Lâm Phong theo lời làm theo về sau, do dự theo trên thân móc ra một tấm lệnh bài: "Tựa hồ cùng nó hết sức tương tự."

Phù Giang gật gật đầu: "Không sai!"

Này tấm lệnh bài, chính là Lâm Phong tại thiên kiêu môn vị trí vầng sáng ra cái kia một mặt.

Lục đại Hồn Điện bên trong, riêng phần mình có được một mặt.

Nguyên lai tưởng rằng này tấm lệnh bài cũng không khác thường, không muốn trong đó lại vẫn có khác càn khôn.

Lệnh bài bị Lâm Phong bóp nát về sau, bên trong thế mà có giấu một khối ngọc vỡ.

"Điện chủ, ngọc phiến này. . ." Lâm Phong vừa vừa mở miệng, Phù Giang liền hơi hơi đưa tay.

"Việc này chỉ sợ quan hệ to lớn, hồi trở lại trong điện lại nói!"

"Cái kia Diệp Tinh Hà. . ." Lâm Phong hỏi dò.

Phù Giang sắc mặt hơi ngưng lại, hơi hơi thở dài.

"Trong cấm địa, ta cũng không được đi vào, bằng không sinh tử khó liệu, lần này, chỉ có thể chính hắn tạo hóa."

"Bất quá, hắn là có đại khí vận người, ta cảm giác, hẳn là sẽ không ngã xuống tại này."

Trong mắt của hắn, có phần có thâm ý, mang theo vài phần suy nghĩ.

Sau đó, hắn mang theo Lâm Phong trở lại Vệ Hoa đám người trước người.

"Bản điện tính tình các ngươi biết, hôm nay chẳng qua là tiểu trừng đại giới, nếu có lần sau nữa, ta sẽ đánh bên trên đệ nhị Hồn Điện!"

Nói xong, trực tiếp cùng Lâm Phong tan biến ngay tại chỗ.

Đang trong huyệt động chờ đợi thư sinh đám người, cũng bị hắn cùng nhau mang đi.

Như thế làm việc, nhường Hải Vinh khí như muốn nổi điên, gầm thét liên tục, nhưng lại không có biện pháp nào.

Vệ Hoa ở một bên than thở an ủi: "Nhẫn một cái đi, cho dù là tiên phong, cũng không muốn cùng Phù Giang triệt để trở mặt!"

Hải Vinh trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc: "Chẳng lẽ hắn đã. . ." Vệ Hoa hai mắt hơi meo, không để lại dấu vết nhẹ gật đầu.

Hải Vinh thấy thế, cũng không dám lại nói thêm cái gì!"Thôi, coi như ta đệ tử này cùng đệ tử của hắn đồng quy vu tận đi!"

. . . Trong cấm địa, Diệp Tinh Hà từ từ mở mắt, cảnh tượng trước mắt, khiến cho hắn giật nảy cả mình! Nguyên lai tưởng rằng mối nguy khắp nơi trên đất trong cấm địa, đúng là một phái ôn hoà.

Một tòa tòa nhà tranh phân tán tại nơi hẻo lánh, các thức kỳ dị quả thụ, tản ra Tiên Linh chi khí, tô điểm ra dị dạng phong cảnh.

Quan trọng nhất là, nơi đây cũng không phải là cùng bên ngoài một dạng bị huyết sắc bao phủ.

Hắn giờ phút này, đang nằm tại một cái túp lều xuống..