Chương 1786: Truyền thừa!

Chương 1786: Truyền thừa!

Bên người trên ghế, còn có một vị lão giả đang ở sách.

Diệp Tinh Hà hư nhược ngồi dậy, lão giả tựa hồ có cảm ứng, cười ngẩng đầu lên.

Tỉnh

Nhìn nét cười của ông lão, Diệp Tinh Hà không tự chủ được sinh ra cảm giác thân thiết.

Mà này loại cảm giác thân thiết, là tới từ huyết mạch chỗ sâu.

"Vị tiền bối này, ta đây là ở đâu?"

"Ngươi không biết sao?

Nơi đây chính là Di Vong Chi Địa cái gọi là cấm địa."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, càng thêm nghi ngờ.

"Theo ta được biết, trong cấm địa chính là tử địa, ta đây vì sao. . ." Lão giả thần bí cười một tiếng, từ một bên xuất ra một khỏa trái cây đưa cho hắn.

"Đối với Ma tộc mà nói tự nhiên là tử địa, nhưng đối ta nhân tộc mà nói nhưng cũng không có mảy may nguy hiểm."

Nhân tộc! Diệp Tinh Hà rốt cuộc minh bạch, cái kia không hiểu cảm giác thân thiết đến từ phương nào.

Mặc dù rất nhiều đẳng cấp cao Ma tộc cùng nhân loại ngoại hình không khác, nhưng trên bản chất vẫn như cũ khác biệt to lớn.

Trước mặt vị lão giả này, hết sức hiển nhiên là một vị thuần túy nhân tộc! Mà lại nhớ lại lão giả theo như lời nói, Diệp Tinh Hà trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Chẳng lẽ, nơi đây là bát đại thương vực một trong?"

Ồ

Ngươi lại biết thương vực?"

Lão giả tựa hồ có chút kinh ngạc.

Diệp Tinh Hà không do dự, trực tiếp đem trên tay cái viên kia vòng đồng chiếc nhẫn nâng lên.

"Tiền bối có thể nhận biết vật này?"

Không biết có phải hay không ảo giác, Diệp Tinh Hà tựa hồ đến lão giả trong mắt chợt lóe sáng.

"Tới lão phu cảm ứng quả nhiên không sai, ngươi chính là ta muốn chờ người."

Lão giả đứng người lên, ra hiệu Diệp Tinh Hà cùng hắn đi.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Diệp Tinh Hà hướng phía ở giữa nhất nhà tranh đi đến.

Trên đường đi, mặt khác trong túp lều cũng có người đi ra lấy Diệp Tinh Hà.

Những người này đều không ngoại lệ, đều là một bộ già nua khuôn mặt.

"Chẳng lẽ nơi này không có phụ nữ trẻ em hài đồng?"

Diệp Tinh Hà nghĩ như thế.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không tâm tư cân nhắc mặt khác.

Lão giả đưa hắn đưa đến cái kia gian mao ốc bên trong, trước mắt trong nháy mắt, tia sáng chuyển động, xuất hiện một cái cự đại không gian.

Cảnh tượng trước mắt, nhường trong lòng của hắn nổi lên vô tận sóng cả.

Đó là từng cái linh vị! Mảnh không gian này, bị vô số màu đỏ linh vị chiếm hết.

Tầng tầng lớp lớp, đếm không hết! Mỗi một cái linh vị, tựa hồ cũng là từ huyết tinh điêu khắc mà thành.

Lấy này chút rõ ràng mang theo tuế nguyệt dấu vết linh vị, Diệp Tinh Hà quay đầu hướng lão giả.

"Tiền bối, những này là?"

Lão giả mặt lộ vẻ sầu não, chậm rãi lấy tay phủi nhẹ một khối linh vị bên trên tro bụi.

"Này chút, đều là năm đó một trận chiến hi sinh Anh Linh!"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động: "Là cùng này Di Vong Chi Địa có quan hệ sao?"

Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ muốn tiếp xúc đến năm đó chân tướng.

Lão giả khẽ gật đầu, ánh mắt dường như lâm vào hồi ức.

"Năm đó, Nhân Hoàng thân vệ đại quân rút lui đến chỗ này.

Sau tao ngộ Ma tộc đại quân vây quét, rơi vào đường cùng tử chiến đến cùng!"

"Trận chiến kia, vô số cường giả tối đỉnh ngã xuống! Nhân tộc máu nhuộm đỏ phiến khu vực này!"

Diệp Tinh Hà rất đỗi chấn kinh, Di Vong Chi Địa dị tượng, lại là tới từ nhân tộc chi huyết!"Cái kia huyết tinh, màu đen gió lốc, khe hở không gian, cấm địa! Này chút lại là chuyện gì xảy ra?"

Lão giả nghe đến mấy cái này vấn đề, hai hàng lệ nóng theo khóe mắt lưu lại.

"Đây đều là ta nhân tộc vô thượng cường giả, tại trước khi chết vì nhân tộc phục hưng lưu lại chuẩn bị ở sau!"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, rốt cuộc minh bạch Di Vong Chi Địa tại sao lại có rất nhiều dị thường sự tình.

Thương vực điểm giống nhau, liền là chỉ có nhân tộc nhân tài sẽ không bị công kích.

Mà đi tới Di Vong Chi Địa thiên kiêu, hi hữu có Nhân tộc cường giả.

Dù sao ngoại trừ Phù Giang bên ngoài, còn lại phân điện điện chủ đều đang áp chế nhân tộc.

Cái này cũng liền giải thích, vì sao này chút "Cấm địa" bên trong chưa bao giờ có người hoặc là đi ra.

"Tiền bối kia các ngươi là năm đó may mắn còn sống sót người sao?"

Lão giả khẽ gật đầu: "Chúng ta, là Truyền Hỏa giả!"

"Truyền Hỏa giả?"

Diệp Tinh Hà nghi ngờ thì thầm một lần.

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên nổi lơ lửng! Trong bất tri bất giác, nhà tranh cổng, đã đứng mấy chục người.

Lão giả mặt lộ vẻ ửng hồng chi sắc, trong lời nói mang theo giải thoát.

"Truyền Hỏa giả, truyền bá nhân tộc phục hưng chi hỏa! Chúng ta đại nạn đem đến, may mà thượng thiên chiếu cố đưa ngươi đến tận đây!"

"Ta sẽ triệu hoán mặt khác mấy chỗ Truyền Hỏa giả lực lượng, giúp ngươi thuế biến!"

Nổi lơ lửng ở giữa không trung Diệp Tinh Hà, bị một cổ lực lượng cường đại trói buộc.

Hắn mắt thấy phía dưới các lão giả làm thành một vòng, trên tay nắm bắt kỳ quái thủ quyết.

"Bằng vào ta chờ thân thể tàn phế, gọi người tộc Anh Linh!"

"Đừng a!"

Diệp Tinh Hà theo trong những lời này nghe được dứt khoát chi ý.

Hắn muốn ngăn cản, đáng tiếc toàn thân trên dưới đều khó mà động đậy.

Huyền ảo thanh âm vang vọng tại Diệp Tinh Hà bên tai, toàn bộ trong túp lều linh vị đột nhiên bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Ngay sau đó, từng đợt tiếng nổ mạnh vang lên! Bành! Bành! Bành! Hết thảy linh vị đột nhiên nổ tung, từng đoàn từng đoàn màu đỏ bạo ngược năng lượng hiển hiện.

Phía dưới lão giả mặt lộ vẻ nụ cười, trên thân thể đột nhiên xuất hiện từng đạo hỏa diễm.

Những người còn lại theo sát phía sau, qua trong giây lát biến thành hỏa diễm.

Những cái kia bạo ngược năng lượng như là mang theo linh tính, hướng phía những cái kia hỏa diễm phóng đi.

Đi qua hỏa diễm tinh luyện về sau, nguyên bản bạo ngược năng lượng, vậy mà hóa thành tinh thuần khí lưu! Khí lưu phi tốc hội tụ, hướng phía Diệp Tinh Hà trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Diệp Tinh Hà nguyên bản bởi vì chiến đấu mà khô kiệt thân thể, qua trong giây lát bị năng lượng tràn ngập! Khi lão giả nhóm lửa tự thân một khắc này, Di Vong Chi Địa bên trong mặt khác mấy chỗ trong cấm địa, phân biệt có một ánh mắt hướng nơi đây.

"Xuất hiện sao?"

"Chúng ta chờ đợi thời khắc đến rồi?"

"Cuối cùng có thể giải thoát. . ." Mặt khác mấy chỗ cấm địa, cơ hồ tại đồng thời bạo phát từng đạo đạo quang mang.

Nếu như Diệp Tinh Hà đi tới nơi đó, hắn sẽ tới cùng nơi đây đồng dạng cảnh tượng.

Vô số linh vị nổ tung, Truyền Hỏa giả nhóm đốt lên tự thân, đem linh vị bên trong năng lượng tinh luyện.

Hết thảy tinh luyện sau năng lượng, theo trong hư không truyền lại tới, liên tục tràn vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Đem Diệp Tinh Hà mang đến chỗ này lão giả kia, giờ phút này thân thể đã biến thành trong suốt trạng thái.

Lấy đang bị vô số năng lượng bao khỏa Diệp Tinh Hà, hắn cười!"Vô số năm chờ đợi, hôm nay cuối cùng toại nguyện!"

"Nhân tộc các triều đại chư vị tiên tổ, chúng ta tận lực!"

Nói xong, thân ảnh của hắn từ từ hóa thành hào quang, tan biến tại phiến thiên địa này.

Ngay tại lúc đó, còn lại thân hóa hỏa diễm người, cũng đều mang thoải mái nụ cười dần dần tan biến.

Diệp Tinh Hà bao hàm lệ nóng nhìn hết thảy, muốn ngăn cản lại lại bất lực.

"Chư vị tiền bối đi đường bình an!"

"Từ hôm nay trở đi! Nhân tộc Thiên, ta tới chống đỡ!"

Nói xong câu đó, một cỗ to lớn quyện đãi hiện lên trong đầu hắn.

Diệp Tinh Hà thần chí dần dần tan biến, lâm vào thật lâu ngủ say bên trong.

Đệ Thất Hồn Điện, nội điện.

Thư sinh đám người theo Di Vong Chi Địa trở về, đã có mấy tháng lâu.

Lần này thiên kiêu chiến, Đệ Thất Hồn Điện xưa nay chưa từng có đoạt được đệ nhất! Như thế việc vui, vốn nên nhường Hàn Triết đám người hăng hái mới là.

《 ta có một quyển quỷ thần đồ lục 》

Nhưng mà Diệp Tinh Hà mất tích, nhưng lại làm cho bọn họ khó mà vui vẻ chúc mừng.

Không chỉ như thế, toàn bộ Đệ Thất Hồn Điện tại Phù Giang trở về về sau, cũng lâm vào một loại quỷ dị bầu không khí bên trong.

Giờ phút này, thư sinh cùng Hàn Triết mấy người ngồi đối diện nhau.

Trước mặt bọn hắn trên mặt bàn, đang trưng bày Phù Giang một phần thân bút tự viết..