Chương 1787: Sao có thể thiếu đi ta?

Chương 1787: Sao có thể thiếu đi ta?

"Đệ Thất Hồn Điện nội điện, toàn viên chuẩn bị chiến đấu!"

Đến quy tắc này tự viết thời điểm, thư sinh mấy người nhất thời không khỏi kinh ngạc.

Dùng Đệ Thất Hồn Điện tại xung quanh khu vực địa vực, hắn thực sự không nghĩ ra sẽ cùng người nào khai chiến.

Cho dù là dọn sạch hết thảy phụ thuộc tông môn, cũng không cần thiết vận dụng nội điện a?

"Thư sinh, ngươi là điện chủ thân truyền đệ tử, ngươi cũng đã biết chúng ta muốn hướng người nào khai chiến?"

Thư sinh lắc đầu, trên mặt biểu lộ tiên đoán lại dừng.

Hàn Triết không nhịn được gãi đầu một cái: "Vậy ngươi luôn có suy đoán a?

Chẳng lẽ chúng ta ở giữa còn cần giấu diếm?"

Thấy mọi người đều nhìn mình chằm chằm, thư sinh khẽ thở dài một hơi.

"Có thể làm cho sư tôn ta tự mình tuyên bố khai chiến tin tức, ta muốn. . . Chỉ có mặt khác phân điện!"

Tê

Một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm trong nháy mắt vang lên! Dạng này một cái khả năng, lập tức nhường Hàn Triết đám người không hỏi tới nữa xuống.

Nếu thật là dạng này. . . Cái kia Ma tộc Thiên, sợ là phải đổi! Đông! Đông! Đông! Ngay tại mấy người yên lặng thời khắc, bên ngoài đột nhiên truyền đến trầm trọng tiếng trống.

Thư sinh đám người giật mình, bỗng nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên.

"Trống họp tướng?

Chẳng lẽ giờ phút này liền muốn khai chiến?"

"Xuỵt! Trước nghe một chút nhiều ít tiếng!"

Mấy người kiên nhẫn nghe tiếng trống tiết tấu, phát hiện đang vang lên mười hai tiếng sau liền hơi ngừng, lập tức thở dài một hơi.

"Chẳng qua là bình thường triệu tập, cũng không phải là chiến tranh tập kết!"

Yên tâm lại mọi người, cấp tốc hướng phía trong điện lớn nhất quảng trường tiến đến.

Mấy người đến thời điểm, quảng trường bên trên đã khoảng cách Đệ Thất Hồn Điện cơ hồ tất cả mọi người.

Cái tràng diện này, so với Địa Hồn sứ tuyển bạt còn muốn lớn hơn rất nhiều! Chờ đến lúc bên ngoài rốt cuộc không ai đến đây, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại quảng trường phía trước trên bậc thang.

"Gặp qua điện chủ!"

Mọi người cùng nhau núi thở.

Phù Giang lấy người phía dưới bầy, ánh mắt bên trong lóe lên một tia dứt khoát.

"Lần này triệu các ngươi đến đây, là vì tuyên bố một kiện đại sự!"

"Ta Đệ Thất Hồn Điện tứ đại Thiên Hồn sứ bên trong, mây tím Thiên Hồn sứ mất tích, Mặc Bạch Thiên Hồn sứ lúc tu luyện ngã xuống!"

"Cho đến trước mắt, Thiên Hồn sứ chức đã thiếu một nửa, cho nên bản điện quyết định, mở ra Thiên Hồn sứ bổ sung chiến!"

Xoạt! Lời vừa nói ra, cả tòa quảng trường trong nháy mắt sôi trào.

Nhất là những Địa Hồn sứ đó cùng nội điện cường giả, càng là từng cái mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

Ai cũng biết, điện chủ nắm giữ trong tay có một tòa Thánh địa.

Một khi bị tuyển làm Thiên Hồn sứ, như vậy thì có khả năng tiến vào thánh địa trải qua lễ rửa tội, trở thành Thiên Mệnh cảnh cường giả! Loại kỳ ngộ này, có thể nói là vạn năm không thấy! Thư sinh cùng Hàn Triết đám người, không khỏi nắm chặt hai tay.

Vu Điền Nam U hai người, càng là không nhịn được nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài.

Bọn hắn chờ giờ khắc này, thật quá lâu!"Thiên Hồn sứ tuyển bạt định vào ba ngày sau tiến hành, người dự thi, thấp nhất cần vì Du Hư bát trọng cảnh giới!"

"Đến lúc đó, ta Đệ Thất Hồn Điện tất cả mọi người, đem chung nhau chứng kiến tân nhiệm Thiên Hồn sứ sinh ra!"

Tuyên bố xong quyết định này, Phù Giang thân ảnh liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Thế nhưng quảng trường bên trên nhiệt liệt bầu không khí, lại không có giảm bớt chút nào.

Nhất là những cái kia uy tín lâu năm Địa Hồn sứ, càng là tại phân biệt tiếp nhận thủ hạ người khen tặng tiếng.

"Vu Điền đại nhân, ngài lần này chắc chắn trở thành Thiên Hồn sứ, có thuộc hạ này chúc mừng!"

"Nam U đại nhân thực lực, có thể là chúng Địa Hồn sứ đứng đầu, lần này nhất định dễ như trở bàn tay a!"

"Mây trà đại nhân tuy là nhân tài mới nổi, nhưng thuộc hạ đối với ngài tràn ngập lòng tin!"

Một đám Địa Hồn sứ chúng tinh phủng nguyệt đãi ngộ, này chút nội điện thiên kiêu không ở bĩu môi.

"Bất quá là một đám lão gia hỏa thôi, thật sự coi chính mình bao nhiêu ghê gớm?"

Nguyệt Ba có chút bất mãn.

Đồng dạng, Hàn Triết biểu lộ cũng có chút không cam tâm.

"Điện chủ định điều kiện không khỏi quá mức hà khắc! Ta tuy là Du Hư thất trọng, nhưng tự tin không kém gì những Địa Hồn sứ đó!"

Tại trong đám người này, chỉ có thư sinh còn duy trì bình tĩnh.

Hắn là Du Hư bát trọng, đủ đủ tư cách dự thi.

Bởi vậy, Hàn Triết đám người nắm hi vọng toàn bộ đặt ở trên người hắn.

"Thư sinh, ngươi!"

"Chúng ta thế hệ tuổi trẻ uy danh, phải nhờ vào ngươi để tạo!"

"Nhường những lão gia hỏa kia, ta nội điện thiên kiêu không phải ăn chay!"

Nghe Hàn Triết bọn hắn mồm năm miệng mười cổ vũ sĩ khí âm thanh, thư sinh đột nhiên quỷ thần xui khiến toát ra một câu.

"Nếu là Diệp Tinh Hà vẫn còn, Thiên Hồn sứ vị trí, nên có hắn một tịch!"

Nhấc lên Diệp Tinh Hà, mọi người tại chỗ cũng nhịn không được sắc mặt âu sầu.

Tuy nói Diệp Tinh Hà cùng bọn hắn thời gian chung đụng không dài.

Thế nhưng trong khoảng thời gian này, Diệp Tinh Hà kinh động như gặp thiên nhân biểu hiện, đã tin phục ở đám này thiên kiêu.

Hàn Triết thầm than một tiếng: "Các ngươi nói. . . Hắn còn sống không?"

Thư sinh mấy người không nói, nhưng trên mặt biểu lộ cũng đã bại lộ suy nghĩ trong lòng.

Tiến nhập cấm khu người, còn chưa bao giờ có còn sống đi ra! Mặc dù bọn hắn đối Diệp Tinh Hà có một tia mong đợi, lại cũng không có bao nhiêu lòng tin.

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Thiên Hồn sứ bổ sung cuộc chiến, cuối cùng kéo ra màn che.

Trước đại điện quảng trường bên trên, mọi người tụ tập, đang mong đợi trận này đỉnh phong chiến đấu bắt đầu.

Bởi vì Phù Giang thiết trí thấp nhất tham chiến thực lực, vì vậy chân chính có tư cách, chỉ có bốn người.

Địa Hồn sứ Nam U, Vu Điền, mây trà, cùng với nội điện thiên kiêu —— thư sinh! Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, bốn người biểu lộ khác nhau đi vào một tòa trên đài cao.

Phù Giang đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt quét hướng phía dưới bốn người.

"Quy tắc rất đơn giản, hai hai theo thứ tự giao chiến, người thắng tích phân.

Bài danh phía trên hai vị, bổ vị Thiên Hồn sứ!"

Hắn thậm chí không có an bài rút thăm, trực tiếp liền về tới cửa điện trên ghế ngồi.

Ai cũng đạt được, hắn có chút không hứng lắm.

Thư sinh cười khổ một tiếng, ngẩng đầu hướng duy nhất nữ Địa Hồn sứ.

"Mây trà đại nhân, hai người chúng ta đánh một trận?"

Mây trà cười gật đầu đồng ý, đối với điện chủ đệ tử, nàng vẫn là đưa cho tôn trọng.

Cứ như vậy, Vu Điền cùng Nam U liền lẫn nhau làm đối thủ.

Vu Điền cười khổ một tiếng: "Đến cuối cùng, ngươi ta vẫn còn muốn một trận chiến!"

Nếu là Diệp Tinh Hà vẫn còn, hai người bọn họ cũng là còn có thể có chỗ dựa vào.

Nhưng Diệp Tinh Hà đã "Ngã xuống" này Thiên Hồn sứ vị trí, chỉ có thể chính mình tranh! Phù Giang mắt thấy bốn người đã điểm đối thủ tốt, ngữ khí bình thản nói ra: "Đã định tốt, cái kia liền bắt đầu đi."

Hắn đưa tay vung lên, to lớn lôi đài, chính là trực tiếp vỡ thành hai mảnh.

Đài bên trên bốn người trong nháy mắt thần kinh căng cứng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Ngay tại tất cả mọi người chờ mong cường giả giao phong thời khắc, Phù Giang đột nhiên ánh mắt khẽ động, đột nhiên theo trên ghế ngồi đứng lên.

Ngay tại lúc đó, Đệ Thất Hồn Điện mọi người tại đây, đều nghe được một đạo lãng tiếng cười dài.

"Thiên Hồn sứ tuyển bạt, sao có thể thiếu đi ta?"

Tiếng nói vừa ra, một đạo thân ảnh nhanh chóng từ phương xa bay tới, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Hàn Triết trợn mắt hốc mồm lấy cái kia trên mặt ý cười thân ảnh, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Đội. . . Đội trưởng?"

Trong miệng hắn đội trưởng, dĩ nhiên chính là Diệp Tinh Hà! Thư sinh đám người đồng dạng một mặt kinh hỉ, thế nhưng sau một khắc, bọn hắn lại cũng không khỏi đến nhíu mày.

Đến một màn này, Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Thế nào, không biết ta rồi?"

Thư sinh lắc đầu: "Làm sao lại, chẳng qua là thực lực của ngươi. . ." Tại trong cảm nhận của hắn, hắn vậy mà đã phát hiện không được Diệp Tinh Hà tồn tại..