Chương 1788: Thiên Mệnh tam trọng!

Chương 1788: Thiên Mệnh tam trọng!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thậm chí cảm thấy đến Diệp Tinh Hà vị trí, là một đoàn hư vô! Phù Giang thân ảnh theo cửa đại điện tan biến, sau một khắc đi thẳng tới Diệp Tinh Hà trước mặt.

Diệp Tinh Hà vừa muốn khom mình hành lễ, Phù Giang lại cười ngăn trở hắn: "Ngươi không có việc gì?"

Diệp Tinh Hà gật đầu: "May mắn thoát thân!"

Trong cấm địa tao ngộ, hắn không có ý định nói ra.

Mặc dù Phù Giang một mực đối với mình biểu hiện ra thiện ý, nhưng nên có phòng bị, Diệp Tinh Hà vẫn là không có buông xuống.

Chính mình theo trong cấm địa sau khi tỉnh dậy, mượn nhờ một cái trận pháp, trực tiếp truyền đưa đến Di Vong Chi Địa bên ngoài.

Những chi tiết này, hắn cũng không định làm rõ.

Phù Giang cũng không có truy đến cùng, lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên ra Diệp Tinh Hà thực lực tăng nhanh như gió, hẳn là tại trong cấm địa có chỗ kỳ ngộ.

Mà kết quả này, đối với hắn mà nói không thể tốt hơn!"Ngươi đã trở về, Thiên Hồn sứ bổ sung cuộc chiến phải có ngươi một tịch vị trí."

Diệp Tinh Hà đang chuẩn bị hành lễ gửi tới lời cảm ơn, Phù Giang sau lưng lại truyền tới một đột ngột thanh âm.

"Điện chủ, việc này tuyệt đối không thể!"

Tư Không Cuồng phi thân mà tới, đối Phù Giang ôm quyền nói: "Lúc trước điện chủ đã tuyên bố, chỉ có Du Hư bát trọng trở lên người mới có thể tham tuyển."

Hắn dĩ nhiên không muốn Diệp Tinh Hà trở thành Thiên Hồn sứ! Mặc dù Diệp Tinh Hà thực lực mạnh mẽ, thế nhưng hắn hiện tại liền tóm lấy Diệp Tinh Hà đẳng cấp không đủ điểm này.

Phù Giang nghe vậy giống như cười mà không phải cười liếc mắt Diệp Tinh Hà, người sau trong nháy mắt sáng tỏ.

Tại Tư Không Cuồng ánh mắt bất thiện dưới, Diệp Tinh Hà rơi vào trên lôi đài.

"Tư Không phó điện chủ, ngươi cảm thấy ta không đủ tư cách tham tuyển?"

Tư Không Cuồng cười lạnh một tiếng: "Đó là tự nhiên!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, ngắm nhìn bốn phía về sau, lập tức cười hướng giữa không trung Phù Giang.

"Điện chủ, ta cảm thấy ngài lúc trước định quy tắc quá chậm, ta cũng có cái đề nghị."

Phù Giang tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn, gật đầu cười: "Nói nghe một chút."

"Không bằng mặt khác bốn vị cùng lên đi, ai có thể trong tay ta chống nổi chiêu thứ hai, người đó là một vị khác Thiên Hồn sứ!"

Xoạt! Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao! Diệp Tinh Hà câu nói này, thật ngông cuồng! Dựa theo cách nói của hắn, mặt khác bốn vị Du Hư cường giả, vậy mà không phải hắn địch?

Coi như là thư sinh, vẻ mặt cũng có vẻ hơi khó dâng lên.

Tư Không Cuồng nhíu mày giận dữ mắng mỏ: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Diệp Tinh Hà cười khẽ một tiếng, không nhìn thẳng phẫn nộ của hắn  chờ đợi lấy Phù Giang trả lời.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Phù Giang nhẹ gật đầu: "Có thể!"

"Điện chủ!"

Tư Không Cuồng còn muốn nói điều gì.

Phù Giang một cái ánh mắt trông đi qua, hắn lập tức im miệng không nói.

Mắt thấy Phù Giang đã đồng ý, Diệp Tinh Hà cười nhìn về phía còn lại bốn người.

"Vài vị, ra tay đi!"

Ở đây bốn người, chỉ có mây trà kết bạn với Diệp Tinh Hà không nhiều.

Giờ này khắc này, nàng cũng là vẻ mặt khó khăn nhất người.

"Không biết tốt xấu! Tuy nói ngươi dẫn đội vì ta Đệ Thất Hồn Điện thắng chút mặt mũi, lại cũng không thể như thế khinh thị chúng ta!"

Thư sinh mắt thấy mây trà lên cơn giận dữ, cười đứng ra giảng hòa.

"Đội trưởng, muốn không vẫn là thôi đi?

Chúng ta bốn người hợp lại, Thiên Mệnh cảnh cường giả cũng có thể một trận chiến."

Lời nói này đến không giả, Nam U Vu Điền hai người cũng càng không ngừng tại dùng ánh mắt ám chỉ Diệp Tinh Hà.

Nhìn thấy bọn hắn biểu hiện như thế, Diệp Tinh Hà khẽ lắc đầu.

"Đến, vẫn phải là dùng thực lực nói chuyện a!"

Sau một khắc, cặp mắt của hắn hơi meo, một cỗ khó nói lên lời khí thế cường đại, trong nháy mắt từ trên người hắn hiện ra tới!"Ta nói, các ngươi cùng tiến lên!"

Oanh! Vô hình tiếng nổ vang rền bao phủ lôi đài, đài bên trên bốn người khác lập tức như là trong biển rộng thuyền con, không ngừng lay động! Đang ở một tòa trong mật thất bế quan Lâm Phong, đều cảm nhận được bên ngoài cỗ này bay lên khí thế.

Hắn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt xuất hiện ở quảng trường trên không.

Đến là Diệp Tinh Hà, trên mặt của hắn lập tức mừng rỡ dâng lên.

Nhưng mà cảm thụ một phiên Diệp Tinh Hà trên người khí tức, hắn nhịn không được kinh hãi kêu thành tiếng.

"Cái này. . . Đây là! Thiên Mệnh cảnh!"

"Cái này sao có thể!"

"Đội trưởng không phải chỉ có Du Hư thất trọng sao?

Đây là có chuyện gì?"

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Diệp Tinh Hà tan biến ngắn ngủi nửa vầng trăng, lại lấy thực lực thế này trở về! Theo Du Hư bảy trọng cảnh giới, trực tiếp nhảy tới Thiên Mệnh cảnh! Cả tòa quảng trường tại một hồi kinh ngạc về sau, lâm vào yên tĩnh như chết.

Diệp Tinh Hà mây trà cùng Tư Không Cuồng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Hiện tại, còn có người cảm thấy ta không đủ tư cách sao?"

Ba ba đánh mặt! Tư Không Cuồng sắc mặt đỏ lên, suýt nữa nghẹn chết rồi.

Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Diệp Tinh Hà lại có thực lực như thế.

Cái này, hắn không còn có ngăn cản Diệp Tinh Hà tư cách.

Phù Giang hài lòng cười một tiếng, lập tức đánh nhịp: "Nếu không người phản đối, vậy liền như Diệp Tinh Hà nói!"

Nói xong, hắn trực tiếp về tới chỗ ngồi của mình, có chút hăng hái lấy trên lôi đài mấy người.

Mây trà hít sâu vài khẩu khí, sắc mặt nghiêm túc ôm quyền.

"Lúc trước là ta càn rỡ, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy, ngươi chưa hẳn có khả năng địch qua ta bốn người hợp lại, không bằng theo thứ tự cùng ngươi giao phong đi."

Tại nàng đến, dù cho Diệp Tinh Hà trở thành Thiên Mệnh cảnh cường giả, cũng nhiều nhất là sơ nhập mà thôi.

Lấy một địch bốn?

Điều đó không có khả năng! Nhưng mà đối với nàng kiến nghị, Diệp Tinh Hà lựa chọn cự tuyệt! Hắn sở dĩ như vậy khoa trương, mục đích đúng là muốn thành lập uy tín! Lần này trở về, hắn chính là muốn mượn nhờ Đệ Thất Hồn Điện lực lượng.

Nếu như thế, liền muốn đầy đủ tin phục mọi người!"Không cần nhiều lời, chư vị cùng lên đi!"

Mắt thấy Diệp Tinh Hà kiên trì, bốn người liếc nhau không nói thêm lời.

Sau một khắc, bọn hắn đồng thời ôm quyền.

"Đắc tội!"

Bốn cỗ khí thế cường đại, đột nhiên từ trên lôi đài bay lên.

Vì Thiên Hồn sứ vị trí, bọn hắn đều lựa chọn toàn lực ra tay!"Thư hoạ Giang Sơn!"

"Mây che sương mù lượn quanh!"

"Vu Sơn núi non trùng điệp!"

"U Minh buông xuống!"

Bốn đại cường giả tuyệt kỹ thành danh đồng thời thi triển, trong lúc nhất thời vậy mà chống lại ở Diệp Tinh Hà uy áp.

Mắt thấy bốn người công kích sắp tiếp cận, Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, mảy may đều không cảm thấy khẩn trương.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một đạo trường kiếm màu vàng óng từ trong tay hắn tuôn ra.

"Đóng đô sơn hà!"

Oanh! Tứ sắc hào quang cùng trường kiếm đột nhiên đụng thẳng vào nhau! Sau một khắc, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Nguyên lai tưởng rằng ít nhất sẽ giằng co một lát, không nghĩ tới trường kiếm quét ngang mà qua, phảng phất Liệt Nhật tan rã như băng tuyết, đem tứ sắc hào quang trực tiếp hòa tan! Bành! Bành! Bành! Ba đạo thân ảnh bay ngược mà đi, chật vật ngã ở trên lôi đài.

Kim sắc quang mang bao phủ xuống, chỉ có Nam U chật vật quỳ một gối xuống tại tại chỗ.

Nhất kích mà bại! Diệp Tinh Hà thực lực, lại một lần nữa làm cho tất cả mọi người kinh ngạc tán thán lên tiếng! Hai bên đơn giản không phải một cái giai tầng! Mây trà giãy dụa lấy miệng phun máu tươi đứng lên, mặt mũi tràn đầy thất hồn lạc phách.

"Cái này sao có thể. . ." Nàng không tin một cái sơ nhập Thiên Mệnh người, vậy mà có thể trong nháy mắt đưa các nàng bốn người phá tan.

Phải biết, bọn họ đều là Du Hư bát trọng trở lên a! Lâm Phong chật vật thở ra một hơi, nói ra chân tướng sự tình: "Thiên Mệnh tam trọng!"

Diệp Tinh Hà căn bản không phải sơ nhập Thiên Mệnh, mà là đã đạt đến Thiên Mệnh tam trọng! Ngắn ngủi nửa tháng, thậm chí ngay cả vượt cấp sáu!.