Chương 1789: Năm đó sự tình!

Chương 1789: Năm đó sự tình!

Lấy đài bên trên bễ nghễ bốn phương Diệp Tinh Hà, Phù Giang trên mặt lộ ra không che giấu chút nào ý cười.

Rất tốt! Diệp Tinh Hà thực lực càng mạnh, đối kế hoạch của hắn càng là có lợi! Trên lôi đài, Diệp Tinh Hà lấy gian nan đứng dậy Nam U, nhịn không được khen một câu: "Thực lực không tệ!"

Lời này rơi vào Nam U trong tai, đổi lấy chẳng qua là cười khổ một tiếng.

Từng có lúc, thực lực của hắn nghiền ép Diệp Tinh Hà.

Sở dĩ sẽ nghe theo Diệp Tinh Hà mệnh lệnh, cũng chỉ là hướng lấy đối phương đặc sứ thân phận mà thôi.

Ngắn ngủi mấy tháng, vị đại nhân này vậy mà phát triển đến tình trạng như thế.

"Đại nhân thực lực mạnh mẽ, tại hạ bái phục!"

Câu nói này nói cực kỳ thành khẩn, hoàn toàn xuất phát từ nội tâm.

Tình huống bây giờ hết sức rõ ràng, chỉ có Nam U tại Diệp Tinh Hà dưới sự công kích tối vi thong dong.

Cái thứ hai Thiên Hồn sứ danh ngạch, là của hắn rồi! Phù Giang lách mình đi vào trên lôi đài, cười hướng dưới đài đám người.

"Đại gia cũng đã đều đi ra, Thiên Hồn sứ vị trí đã xác định."

"Diệp Tinh Hà, Nam U, bổ sung trở thành tân nhiệm Thiên Hồn sứ!"

Lời vừa nói ra, dưới đài lập tức hoan hô lên, chúc mừng tiếng vang tận mây xanh.

Kết quả này, tuyệt đại đa số người đều là công nhận.

Nhất là đối Diệp Tinh Hà, không còn có người có thể nói ra cái chữ "không".

Vị gia này, thuần túy là nghiền ép chiến thắng! Đợi cho mọi người reo hò một lát sau, Phù Giang đưa tay đè xuống thanh âm.

"Dựa theo quy củ, bản điện sẽ mang hai bọn họ tiến vào thánh địa tăng cao thực lực. . ." "Điện chủ, thuộc hạ có cái yêu cầu quá đáng!"

Diệp Tinh Hà đột nhiên lên tiếng cắt ngang Phù Giang.

Tư Không Cuồng lập tức chuẩn bị mở miệng quát lớn, không muốn đỡ sông lại tựa hồ như cũng không thèm để ý.

"Ồ! Chuyện gì?"

Diệp Tinh Hà hai tay ôm quyền, tầm mắt quét qua hơi lộ ra chán nản Vu Điền.

"Thuộc hạ đã tấn cấp Thiên Mệnh cảnh, Thánh địa chuyến đi có cũng được mà không có cũng không sao, không bằng nhường Vu Điền Địa Hồn sứ đi vào như thế nào?"

Nguyên bản trong lòng đau thương Vu Điền nghe nói lời này, hai mắt lập tức lộ ra ánh mắt vui mừng.

Hướng Diệp Tinh Hà thời điểm, càng là mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

Nguyên lai, đại nhân không có quên ta! Phù Giang hai người, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Hắn mỉm cười, gật đầu đồng ý: "Có khả năng! Kể từ đó, cũng là có thể vì Thánh Điện thêm một phần thực lực."

Thân là một tên lão già, hắn dĩ nhiên ra tới Diệp Tinh Hà đây là đang lôi kéo người tâm.

Nhưng là đối với chuyện này, hắn lại vui thấy hắn thành! Không chỉ như thế, hắn còn chuẩn bị cho Diệp Tinh Hà thêm chút lửa!"Lá Thiên Hồn sứ lời ấy cái gì biết đại thể, ngược lại để cho bản điện nhớ tới hắn lúc trước một cái đề nghị tới."

Diệp Tinh Hà nhịn không được sững sờ, hắn lúc nào đề cập qua đề nghị?

Nhưng mà Phù Giang lời kế tiếp, khiến cho hắn càng là mộng vòng.

"Lá Thiên Hồn sứ từng nói, nên tận khả năng tăng lên ta Thánh Điện thực lực, đem Thánh địa đối nhiều người hơn cởi mở!"

"Bản điện lúc trước còn đang do dự, nếu lá Thiên Hồn sứ nói, vậy bổn điện liền mượn cơ hội này đáp ứng!"

"Phàm là Du Hư thất trọng trở lên người, lần này đều có thể tiến vào thánh địa.

Du Hư bát trọng trở lên, đều có cơ hội tấn cấp Thiên Mệnh!"

Xoạt! Lời vừa nói ra, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt tiếng động lớn bốc lên! Nhất là những Du Hư đó thất trọng trở lên thực lực người, càng là nhịn không được đối Diệp Tinh Hà quăng dùng ánh mắt cảm kích! Đây là cực lớn ân tình a! Đến bọn hắn thực lực này, mong muốn càng tiến một bước khó càng thêm khó.

Mà Thánh địa chuyến đi, lại vẻn vẹn đối số ít người cởi mở tư cách, người bình thường căn bản vô vọng.

Không nghĩ tới bọn hắn trông đợi đã lâu sự tình, vậy mà bởi vì Diệp Tinh Hà một câu thực hiện! Ngắn ngủi trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà liền thu nạp vô số lòng người.

Tức là lúc trước được đối Diệp Tinh Hà không vừa lòng mây trà, giờ phút này cũng mặt lộ vẻ bội phục chi ý.

Phải biết, Diệp Tinh Hà lúc trước dẫn đội vì Đệ Thất Hồn Điện đoạt được thứ nhất, chuyện này đại gia vẫn tại bàn tán sôi nổi bên trong.

Hai lần sự kiện chồng chất, Diệp Tinh Hà tại Đệ Thất Hồn Điện uy vọng, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong! Lấy dưới đài mọi người tầm mắt, Diệp Tinh Hà tâm tình vô cùng phức tạp.

Hết sức rõ ràng, Phù Giang đây là tại giúp hắn thu mua lòng người.

Vì đi đến mục đích này, hắn thậm chí không tiếc đem Hư Vô chi địa đối mọi người cởi mở.

Trả giá lớn như vậy chi phí, hắn đến cùng có mục đích gì?

Cảm thụ được Diệp Tinh Hà hỏi ý tầm mắt, Phù Giang khóe miệng hơi hơi giương lên, lập tức đối Diệp Tinh Hà truyền âm.

"Bản điện đang vấn thiên đài chờ ngươi, ngươi muốn biết, đều sẽ nói cho ngươi biết!"

Thiên Hồn sứ bổ sung cuộc chiến, tại một mảnh tiếng hoan hô bên trong kết thúc.

Mà xem như nhân vật tiêu điểm Diệp Tinh Hà, cũng rất nhanh tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

Vấn Thiên đài.

Phù Giang chắp tay sau lưng, ngắm nhìn phương xa.

Diệp Tinh Hà đến về sau, hắn không có vội vã nói chuyện, mà là chỉ phía dưới Đệ Thất Hồn Điện hỏi Diệp Tinh Hà.

"Ngươi có biết, bản điện tại thống lĩnh Đệ Thất Hồn Điện trước là thân phận như thế nào?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu: "Thuộc hạ không biết!"

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, thân phận của Phù Giang không tầm thường.

Lúc trước tại Di Vong Chi Địa bên trong, Vệ Hoa liền từng gọi qua hắn "Ma tướng" chẳng qua là bị Phù Giang phủ nhận mà thôi.

Hiện tại, hắn tựa hồ dự định chọn minh hết thảy.

"Bản điện năm đó, nguyên là Ma Chủ tay dưới đệ nhất Ma tướng!"

Dù là đã sớm chuẩn bị, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ nhịn không được trong lòng nhảy một cái.

Ma Chủ tay dưới đệ nhất Ma tướng! Chính mình có thể là có được Ma Chủ mệnh hồn! Cũng không biết Phù Giang có hay không có cảm ứng.

"Đại nhân thân phận quả nhiên tôn quý!"

Diệp Tinh Hà theo hắn tán thưởng một câu.

Nhưng mà, Phù Giang lại có vẻ hơi cô đơn.

"Tôn quý sao?

Hiện tại không phải là bị đánh ép đến tận đây!"

Chèn ép?

Diệp Tinh Hà nheo mắt! Phù Giang thực lực mạnh, hắn nhưng là từng có bản thân gặp phải.

Tuy nói hắn hiện tại đã đạt đến Thiên Mệnh tam trọng, có thể là đối với trước mắt vị cường giả này, hắn vẫn như cũ cảm thấy ngưỡng mộ núi cao.

Này loại tồn tại, người nào có tư cách chèn ép?

Đáp án, chỉ sợ chỉ có một cái! Ngoại trừ cái kia cao cao tại thượng mười hai tiên phong, người nào có tư cách chèn ép Phù Giang?

"Đại nhân. . . Cùng tiên phong không hợp?"

Nghe được Diệp Tinh Hà suy đoán, Phù Giang hừ lạnh một tiếng: "Cẩu thí tiên phong, một đám phản đồ thôi!"

Phù Giang trên thân, trong nháy mắt toát ra sát khí ngất trời.

Đứng ở bên cạnh hắn Diệp Tinh Hà, nhịn không được vận chuyển linh lực, mới miễn cưỡng kháng trụ cỗ khí thế này.

"Điện chủ!"

Bị Diệp Tinh Hà nhắc nhở một tiếng, Phù Giang mới phản ứng được, thu hồi trên người uy áp.

"Bản điện thất thố!"

Diệp Tinh Hà xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, khổ mở miệng cười: "Điện chủ  có thể nói cho ta một chút chuyện năm đó sao?"

Hết sức rõ ràng, Phù Giang là biết một chút tường tình! Thân là Ma Chủ tâm phúc, vậy mà xưng mười hai tiên phong là phản đồ! Phản chính là người nào?

Đương nhiên là Ma Chủ! Diệp Tinh Hà cảm giác, chính mình sắp tiếp xúc năm đó chân tướng! Phù Giang nhíu mày suy tư một lát, chỉnh lý tốt suy nghĩ của mình.

"Năm đó, nhân thần ma tam tộc cùng tồn tại, cùng nhau ở tại hiện tại Thần Vực."

"Thần tộc dã tâm khổng lồ, mưu toan tiêu diệt còn lại hai tộc.

Nhất là các ngươi nhân tộc, hoàn toàn là bị nuôi nhốt mà đối đãi đồ sát!"

Diệp Tinh Hà hai quả đấm nắm chặt, dù cho sớm đã biết bộ phận nội tình, bây giờ nghe cái này, vẫn như cũ cảm thấy phẫn nộ không chịu nổi.

"Cho nên, tam tộc bạo phát trận đại chiến kia?"

Phù Giang gật gật đầu: "Năm đó, Ma Chủ cùng nhân tộc vài vị cường giả đạt thành liên minh, hai bên chung nhau đối kháng Thần tộc!".