Chương 1790: Kế hoạch!

Chương 1790: Kế hoạch!

"Thần tộc thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng nhân ma liên minh cũng có vô số cường giả thực lực thao thiên, ngược lại dần dần chiếm cứ ưu thế."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi lại: "Cái kia vì sao cuối cùng chúng ta bại?"

Phù Giang cười lạnh: "Bởi vì Ma Chủ cùng nhân tộc vài vị cường giả, tại trong một thời gian ngắn liên tục chết trận!"

"Không có đám này cường giả dẫn đầu, liên minh thực lực tự nhiên cũng là dần dần tan rã, bị Thần tộc tiêu diệt từng bộ phận!"

Diệp Tinh Hà nghe đến nơi này, kết hợp với Phù Giang lúc trước nói, lập tức hiểu rõ ra.

"Ý của ngài là, năm đó Ma Chủ đám người chết trận, là bởi vì mười hai tiên phong?"

Phù Giang gật gật đầu: "Qua nhiều năm như vậy, ta một mực có phỏng đoán! Dùng Ma Chủ đám người thực lực, như thế nào tuỳ tiện ngã xuống!"

Diệp Tinh Hà cau mày nói: "Có chứng cứ sao?"

Nếu như chỉ dựa vào một điểm ngờ vực vô căn cứ, Phù Giang hẳn là sẽ không khẳng định như vậy.

Nói cách khác, Phù Giang trên tay, đã nắm giữ một chút chứng cứ!"Nguyên bản ta còn không dám vững tin, bởi vậy những năm này một mực nhẫn nại lấy, mãi đến Di Vong Chi Địa một nhóm, ta cuối cùng phát hiện chân tướng!"

"Di Vong Chi Địa?"

Diệp Tinh Hà nghi hoặc.

Phù Giang nhẹ nhàng phất tay, mấy cái ngọc vỡ hiện lên ở Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Những vật này, có hay không thấy quen thuộc?"

Diệp Tinh Hà cẩn thận cảm ứng một phiên, chần chờ nói: "Đây là. . . Đi tới Di Vong Chi Địa lệnh bài?"

Mặc dù lệnh bài hình dạng phát sinh cải biến, thế nhưng khí tức là rất khó sửa đổi.

Lâm Phong mấy lần xuất ra, Diệp Tinh Hà tự nhiên nhớ kỹ khí tức của nó.

"Không sai, cái này là bảy đại phân điện đều có một khối lệnh bài!"

"Ta đánh giết Tiếu Minh thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện lệnh bài bên trong có giấu vật này!"

Diệp Tinh Hà truy vấn: "Cái kia những vật này đến cùng là cái gì?"

Phù Giang không có trực tiếp trả lời, mà là lần nữa phất phất tay.

Trôi nổi tại Diệp Tinh Hà trước mặt ngọc vỡ, tự động bắt đầu ghép lại với nhau, tạo thành gần nửa khối ngọc bội.

Ngọc bội thành hình trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Ma Chủ mệnh hồn, tựa hồ cũng nhịn không được kích động lên.

"Đây là Ma Chủ trước người chỗ đeo: U ma giác, cơ hồ được xưng tụng chưa từng rời thân!"

"Ma Chủ ngã xuống hài cốt không còn! U ma giác cũng vốn nên tan biến mới là, không muốn lại bị mười hai tiên phong làm hạch tâm đúc tạo thành lệnh bài!"

Diệp Tinh Hà hiểu rõ nói: "Cho nên điện chủ hoài nghi, Ma Chủ là chết tại mười hai tiên phong tay?"

Phù Giang lắc đầu cười nhạo một tiếng: "Bằng bọn hắn những phế vật kia, làm sao có thể đánh giết Ma Chủ đại nhân!"

"Vậy theo như ngài nói chứng cứ là. . ." Phù Giang trịnh trọng theo trong không gian giới chỉ móc ra một viên con dấu, cung kính đem con dấu hai tay nâng lên.

Con dấu tự động trôi nổi, phía trên rõ ràng điêu khắc vài cái chữ to —— "Đệ nhất Ma tướng" ! Tại Phù Giang điều khiển con dấu giờ khắc này, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Ma Chủ mệnh hồn càng thêm xao động, làm hại Diệp Tinh Hà không thể không phân tâm trấn áp.

Mà Phù Giang nhưng không có phát giác được một màn này, chẳng qua là đem con dấu nhẹ nhàng đụng vào tại U ma giác lên.

"Này ấn, chính là Ma Chủ đại nhân tự tay vì ta rèn đúc, thậm chí dung hợp hắn một giọt tinh huyết!"

Ngay tại U ma giác chạm đến con dấu trong tích tắc, trên người của nó đột nhiên toát ra một hồi đen hào quang màu tím.

Một cái thanh âm xa lạ, theo U ma giác bên trong truyền ra.

Hạo Nhiên như hoàng chung đại lữ!"Mười hai tiên phong phản nghịch, tru diệt! Bản tọa. . ." Một câu như vậy không biết cách bao nhiêu năm thanh âm, nhưng như cũ nhường Diệp Tinh Hà toàn thân trong nháy mắt lắc một cái, không hiểu cảm giác trong hư không bay lên to lớn uy áp, toàn thân khí thế đều bị hoàn toàn áp chế.

Có thể nghĩ, thanh âm chủ nhân trước người đến cùng cường đại cỡ nào!"Đây là Ma Chủ đại nhân thanh âm!"

Phù Giang cho dù là lần thứ hai nghe được, vẫn như cũ nhịn không được xúc động vạn phần.

Diệp Tinh Hà truy vấn: "Đằng sau làm sao không có?"

Chỉ nghe được mười hai tiên phong là phản nghịch, nhưng bọn hắn đến cùng là như thế nào hại chết Ma Chủ?

Phù Giang lắc đầu: "Có thể là bởi vì U ma giác còn thiếu mất mấy khối, bởi vậy chỉ có một câu nói kia hoàn chỉnh."

Diệp Tinh Hà tiếc nuối thở dài, nhưng Phù Giang lại cũng không thèm để ý.

"Bản điện nếu biết được mười hai tiên phong là phản nghịch, này như vậy đủ rồi!"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc, hắn theo Phù Giang trong giọng nói nghe được một tia sát khí.

"Điện chủ có ý tứ là?"

"Bản điện muốn tru diệt phản nghịch!"

Mặc dù sớm có phỏng đoán, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ kinh ngạc tại Phù Giang khí phách.

Phải biết, mười hai tiên phong thống soái Ma tộc nhiều năm.

Thế lực của bọn hắn, cũng không phải Đệ Thất Hồn Điện có khả năng so!"Điện chủ đã quyết định?"

Đúng

"Trong đó nguy hiểm ngài nhưng có biết?"

"Bản điện tự nhiên biết!"

Lấy Phù Giang kiên nghị khuôn mặt, Diệp Tinh Hà hai tay ôm quyền.

"Đã như vậy, thuộc hạ nguyện vì điện chủ đi đầu!"

Mục đích của mình liền là đối phó mười hai tiên phong, có Phù Giang trợ giúp, Diệp Tinh Hà tự nhiên vui vẻ.

Chỉ bất quá đối với hắn câu này lời hay, Phù Giang lại nhịn không được cười nhẹ chỉ ra chỗ sai.

"Ngươi cũng không phải là vì ta, mà là vì mình!"

Diệp Tinh Hà cũng không có phản bác, cười thừa nhận: "Ta cùng điện chủ mục tiêu là nhất trí, không phải sao?"

Hai người đều là người thông minh, có mấy lời không cần nói Thái Bạch.

Phù Giang mỉm cười hỏi: "Ngươi có biết, ta vì sao muốn đến đỡ ngươi thượng vị?"

Vấn đề này, cũng là Diệp Tinh Hà một mực không hiểu.

Phù Giang biết rõ chính mình là nhân tộc, vì sao còn sẽ toàn lực ủng hộ chính mình?

Nhất là lúc trước tuyên bố cởi mở Thánh địa một chuyện, càng là tại không để lại dư lực vì chính mình đặt vững uy vọng.

"Còn mời điện chủ nói rõ!"

Phù Giang nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, mỗi chữ mỗi câu trả lời: "Bởi vì ta muốn cho nhân ma đồng minh, lại hiện thế ở giữa!"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc lấy Phù Giang, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Phù Giang lại có khí phách như thế!"Điện chủ là muốn dựng nên một cái nhân tộc cờ xí?

" "Không sai!"

Phù Giang trên tay, trống rỗng xuất hiện một cái sổ.

"Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn đang làm chuẩn bị.

Mười hai tiên phong thế lực mạnh mẽ, chỉ dựa vào ta Đệ Thất Hồn Điện khó mà thành sự!"

"Bởi vậy, ta cần nhân tộc trợ lực!"

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng: "Nhưng nhân tộc hiện tại thức yếu, chỉ sợ trợ lực có hạn."

Phù Giang lắc đầu: "Ngươi đánh giá quá thấp nhân tộc!"

Hắn đem sổ đưa cho Diệp Tinh Hà, Diệp Tinh Hà nghi ngờ mở ra một, lập tức sắc mặt kinh ngạc.

Tại quyển sổ này bên trên, Phù Giang rõ ràng tiêu chú từng cái tên người cùng vị trí.

Trọng yếu nhất chính là, những người này tên đằng sau, đều đánh dấu ra riêng phần mình thực lực!"Đây đều là ta trước mắt điều tra ra Nhân tộc cường giả, nếu là có thể liên hợp lại bọn hắn, cái kia chính là một cỗ to lớn trợ lực."

Nhỏ Shu ting. la

Diệp Tinh Hà từng tờ từng tờ lật lên, trên mặt biểu lộ, cũng là dần dần trở nên cổ quái.

Căn cứ Phù Giang điều tra, nhân tộc trên phiến đại lục này, còn có số lượng đông đảo cường giả.

Du Hư thất trọng trở lên, còn có hơn mười người.

Thậm chí, Thiên Mệnh cảnh cường giả, cũng không ít! Trong danh sách con một trang cuối cùng, Diệp Tinh Hà đến hai cái tên quen thuộc!"Lâm Phong, Thiên Mệnh bát trọng, Đệ Thất Hồn Điện Địa Hồn sứ, nhân ma hỗn huyết."

"Thư sinh, Du Hư bát trọng, Đệ Thất Hồn Điện nội điện thiên kiêu, nhân tộc!"

Diệp Tinh Hà kinh ngạc ngẩng đầu, lấy Phù Giang.

"Lâm Phong lớn người là người ma hỗn huyết?"

Phù Giang cười nói: "Hết sức kinh ngạc sao?

Nhân tộc Ma tộc cùng tồn tại nhiều năm như vậy, có chút hỗn huyết rất bình thường.".