Chương 1791: Sâu kiến?

Chương 1791: Sâu kiến?

"Có thể thư sinh thế nào lại là nhân tộc?

Ta cảm ứng qua, hắn là thuần túy Ma tộc huyết mạch a!"

Đến Du Hư cảnh giới về sau, Ma tộc cùng nhân tộc ở bề ngoài đã không có cái gì khác biệt.

Nhưng là cường giả ở giữa, vẫn là có thể cảm ứng được đối phương huyết mạch khác biệt.

Diệp Tinh Hà cùng thư sinh sóng vai chiến đấu lâu như vậy, chưa bao giờ cảm ứng được đối phương nhân tộc huyết mạch a! Phù Giang cười nói: "Tại trước ngươi, thư sinh là ta muốn đỡ cầm nhân tộc cờ xí, vì không để cho người chú ý, ta ẩn giấu đi hắn huyết mạch!"

Thì ra là thế! Diệp Tinh Hà rốt cuộc minh bạch, Đệ Thất Hồn Điện tại sao lại đối nhân tộc như thế tha thứ.

Bởi vì Phù Giang sớm liền chuẩn bị xong, muốn cùng nhân tộc hợp lại!"Điện chủ bàn cờ này, dưới thật lớn a!"

Diệp Tinh Hà cười khổ khen.

Phù Giang than nhẹ một tiếng: "Nhân ma hai tộc nhiều năm như vậy, ngăn cách đã to lớn, sức một mình ta khó mà phá giải."

"Chỉ có đến đỡ một vị nhân tộc chính mình cường giả, mới có thể liên hợp nhân tộc lưu lại thế lực, cùng một chỗ đối kháng mười hai tiên phong!"

Nói đến đây, Diệp Tinh Hà đột nhiên nhíu mày.

"Có thể là, Thủy Vận các một chuyện, điện chủ vì sao không thêm vào ngăn cản?"

Chính mình vừa mới gia nhập Đệ Thất Hồn Điện thời điểm, có thể là tham dự qua cắn giết Thủy Vận các hành động.

Hiện tại mình biết rồi, Thủy Vận các chính là bát đại thương vực một trong.

Nếu Phù Giang muốn lôi kéo nhân tộc, làm sao lại đối nhân tộc chuẩn bị ở sau đuổi tận giết tuyệt đâu?

Phù Giang sắc mặt, lập tức trầm xuống.

"Mệnh lệnh kia cũng không phải là ta dưới, lúc ấy hạ lệnh người chính là Mặc Bạch.

Mà hắn, cũng không phải là ta người!"

Hắn hướng phía dưới Đệ Thất Hồn Điện, ánh mắt bên trong lóe lên một tia che lấp.

"Này Đệ Thất Hồn Điện mặc dù bị ta kinh doanh nhiều năm, nhưng cũng không phải là bền chắc như thép!"

Diệp Tinh Hà hiểu rõ: "Như thế nói đến, mười hai tiên phong trong điện có cây đinh tồn tại?"

Phù Giang gật gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Bản điện có hoài nghi, thế nhưng còn chưa cầm tới chứng cớ xác thật."

"Bọn hắn hết sức cẩn thận, lớn nhất cây đinh giấu rất sâu!"

Diệp Tinh Hà hiểu rõ Phù Giang ý tứ của những lời này! Đệ Thất Hồn Điện cao tầng bên trong, còn có mười hai tiên phong người tồn tại!"Điện chủ khả năng cân nhắc qua. . . Tư Không Cuồng?"

Diệp Tinh Hà trong đầu, thứ trong nháy mắt liền nghĩ đến cái này người.

Lúc trước Mặc Bạch muốn thẩm vấn chính mình lúc, chính là cái này Tư Không Cuồng nhảy ra ngoài.

Không chỉ như thế, cái này người luôn luôn căm thù áp chế nhân tộc, có thể xưng tình nghi to lớn! Phù Giang lắc đầu: "Hẳn không phải là Tư Không Cuồng."

"Vì sao?"

"Trực giác!"

Đối với đáp án này, Diệp Tinh Hà chỉ có thể cười khổ.

"Vậy kế tiếp điện chủ làm thế nào dự định?"

Phù Giang khẽ cười một tiếng: "Ta sẽ dẫn trong điện cường giả tiến vào Hư Vô chi địa tăng cao thực lực chuẩn bị đại chiến.

Đến mức ngươi, cần phải đi làm một chuyện."

Diệp Tinh Hà nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

"Thu nạp mười hai tiên phong trích cấp tài nguyên tu luyện!"

Diệp Tinh Hà ngạc nhiên, thậm chí có chút dở khóc dở cười.

"Tốt, ta sẽ dẫn người đi tới."

Nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là một chuyện nhỏ, không muốn đỡ sông biểu lộ cũng rất nghiêm túc.

"Chờ ngươi thu nạp xong thuộc về chúng ta về sau, ta sẽ phái người chặn giết còn lại phân điện người, cướp đoạt tài nguyên!"

Lời vừa nói ra, Diệp Tinh Hà biểu lộ cũng biến thành nghiêm nghị.

Hắn không nghĩ tới, Phù Giang động tác tới nhanh như vậy.

"Điện chủ này là chuẩn bị trực tiếp trở mặt?"

Phù Giang cười lạnh một tiếng: "Những cái kia phản nghịch, đã sống đủ lâu rồi!"

Diệp Tinh Hà còn muốn nói gì, Phù Giang lại khoát khoát tay ngăn trở hắn.

"Ngươi làm tốt chính mình sự tình là được, chặn giết sự tình, ta sẽ an bài người khác đi làm!"

Phù Giang định chuyện kế tiếp, là sẽ không dễ dàng bị bị người cải biến.

Hết sức rõ ràng, tại Diệp Tinh Hà trở về về sau, hắn đã có dự định.

Diệp Tinh Hà biết điểm này, bởi vậy cũng quả quyết cáo từ rời đi, hắn hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Phù Giang! Hắn giờ phút này, nội tâm một mảnh hừng hực.

Cùng mười hai tiên phong ân oán, cuối cùng đã tới giải quyết thời điểm! Hai ngày sau, Diệp Tinh Hà mang người đi tới tang hồn hoang nguyên.

Nơi này là một mảnh Hoang Vu Chi Địa, xung quanh trăm dặm liêu không có người ở.

Làm các đại phân điện thế lực đan xen chỗ, nơi đây luôn luôn làm giảm xóc khu vực tồn tại.

Mà tại tang hồn hoang nguyên trung ương, đang có một cái đơn giản doanh địa.

Chờ Diệp Tinh Hà mang người tới thời điểm, còn lại mấy cái phân điện người đã đến.

Lấy Đệ Thất Hồn Điện đội ngũ, còn lại mấy cái phân điện người đầu lĩnh, sắc mặt đều có chút khó.

Dù sao, Đệ Thất Hồn Điện là thiên kiêu chiến đầu bảng! Lần này tài nguyên phân phối, số lượng của bọn họ cũng là nhiều nhất.

Diệp Tinh Hà bỏ qua một đám ánh mắt quái dị, thẳng tắp đi vào trong sân.

Đệ nhất Hồn Điện vài vị cường giả, đang ngồi ngay ngắn tại chỗ đó chờ.

"Đệ Thất Hồn Điện Thiên Hồn sứ Diệp Tinh Hà, phụng mệnh đến đây nhận lấy tài nguyên tu luyện!"

Nghe được cái tên này, còn lại mấy cái phân điện trong nháy mắt nghị luận ầm ĩ!"Diệp Tinh Hà?

Đệ Thất Hồn Điện thiên kiêu chiến lĩnh đội?"

"Không phải nói hắn bị đuổi giết tiến vào cấm khu chết sao?

Tại sao lại ra tới rồi?"

Trong đám người, đặc biệt đệ nhị Hồn Điện phản ứng kịch liệt nhất.

Dù sao, bọn hắn Thiên Hồn sứ Tiếu Minh, liền là bởi vì Diệp Tinh Hà mà chết!"Đệ Thất Hồn Điện là không có ai sao?

Vậy mà nhường một cái Du Hư cảnh đương thiên hồn làm?"

Âm thanh chói tai vang lên, Diệp Tinh Hà quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một cái khuôn mặt cay nghiệt gầy gò nam tử, đang cười nhạo lấy dò xét đoàn người mình.

Đến Diệp Tinh Hà nhìn về phía bọn hắn, nam tử kia biểu lộ càng thêm khinh thường dâng lên.

"Không có quy củ đồ vật! Nho nhỏ Du Hư cảnh sâu kiến, dám nhìn thẳng bản tọa!"

Bởi vì Nam U bọn hắn đều muốn tiến vào Hư Vô chi địa, Diệp Tinh Hà chuyến này chỉ dẫn theo hai cái thực lực yếu kém Địa Hồn sứ.

Mắt thấy đối phương mở miệng khiêu khích, trong đó một tên Địa Hồn sứ tiến đến Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Đại nhân, cái này người tên là Nghiễm Hàn, đệ nhị Hồn Điện Thiên Hồn sứ."

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, lập tức tại mọi người trong ánh mắt đón lấy đối phương.

"Ngươi vừa mới, là nói ta?"

Nghiễm Hàn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, ánh mắt băng hàn.

"Phải thì như thế nào?

Bản tọa răn dạy ngươi, chẳng lẽ ngươi còn dám phản bác?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, ánh mắt bên trong lóe lên nguy hiểm hào quang.

"Phản bác?

Không cần thiết, ta thích dùng nắm đấm nói chuyện!"

Bành! Không có dấu hiệu nào phía dưới, Diệp Tinh Hà trực tiếp đấm ra một quyền.

Cửu biến thần quyền hào quang chớp động, hướng thẳng đến lồng ngực của đối phương đánh tới.

"Lớn mật!"

Nghiễm Hàn không nghĩ tới Diệp Tinh Hà cũng dám ra tay với hắn, kinh hãi phía dưới hét lớn lên tiếng, đưa tay phản kích.

Thế nhưng vội vàng ở giữa, hắn căn bản không kịp ấp ủ võ kỹ, chỉ có thể bằng linh lực cưỡng ép xuất kích.

Oanh! Cả hai đụng nhau phía dưới, trên trận mọi người trong nháy mắt biến sắc! Nghiễm Hàn lại bị đánh lui mười mấy mét! Chật vật trên mặt đất trượt rất lâu, mới dừng thân hình!"Thiên Mệnh tam trọng!"

Bút thú các tiểu thuyết đọc lưới

Ở đây các cường giả, đều kinh ngạc la lên.

Nhất là Nghiễm Hàn, sắc mặt âm trầm có thể nhỏ xuống nước tới.

Chính hắn cũng chỉ là Thiên Mệnh bốn trọng cảnh giới mà thôi, đối phương cũng chỉ là hơi yếu cùng hắn.

Ngay tại vừa mới, hắn còn luôn miệng đem Diệp Tinh Hà so sánh sâu kiến.

Không nghĩ tới, trong mắt của hắn sâu kiến, vậy mà đã đi đến thực lực như thế!"Cái này sao có thể!"

Căn cứ trong điện lấy được tin tức, Diệp Tinh Hà rõ ràng chẳng qua là Du Hư bảy trọng cảnh giới.

Mặc dù thực tế chiến lực hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng sẽ không bị hắn để vào mắt..