Chương 1792: Thần giai mệnh hồn đáng sợ!

Chương 1792: Thần giai mệnh hồn đáng sợ!

Ngắn ngủi hơn mười ngày, hắn làm sao lại đến tình trạng như thế?

Diệp Tinh Hà một kích thành công, cũng không có tiếp tục truy kích, mà là giống như cười mà không phải cười hướng đối phương.

"Hiện tại, ta có tư cách ngươi sao?"

Nghiễm Hàn hai quả đấm nắm chặt, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Diệp Tinh Hà.

"Trên người ngươi quả nhiên có gì đó quái lạ, khó trách Tiếu Minh sẽ cắm trong tay ngươi!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch: "Hắn là chính mình muốn chết, có thể không oán ta được."

Nghe nói lời ấy, Nghiễm Hàn khí thế trên người dần dần tăng lên, trên mặt biểu lộ cũng dữ tợn.

"Coi như ngươi đến Thiên Mệnh cảnh, trong mắt ta ngươi vẫn như cũ là sâu kiến!"

Tiếng nói vừa ra, hắn hai chân đạp mạnh mặt đất, như như mũi tên rời cung, hướng phía Diệp Tinh Hà bắn nhanh tới.

Đệ nhất Hồn Điện một vị cường giả vừa định lên tiếng, lại bị chính mình dẫn đội người, lặng yên ngăn cản.

"Trước lại nói!"

Đối mặt Nghiễm Hàn tiến công, Diệp Tinh Hà cũng không có trốn tránh  đồng dạng bắn ra.

"Coi ta là sâu kiến?

Bằng ngươi cũng xứng!"

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hiện lên ở trong tay, mũi kiếm hàn quang tựa như Liệt Nhật.

Hai bóng người cấp tốc đụng vào nhau, Nghiễm Hàn cũng lấy ra một thanh to lớn Đồng Chùy.

Kịch liệt đụng nhau tiếng vang triệt để cả tòa doanh địa, kim sắc quang mang cùng hào quang màu tím không ngừng bắn ra.

Cả tòa doanh địa mặt đất, tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở bị tàn phá đến cực hạn.

Chiến đấu gợn sóng càng lúc càng lớn, những người còn lại không thể không lần lượt lui về phía sau.

Mười mấy hiệp sau khi va chạm, Nghiễm Hàn biểu lộ dần dần khó dâng lên.

Diệp Tinh Hà mặc dù so với hắn thấp một giai, thế nhưng linh lực chất lượng bên trên vậy mà xa xa vượt qua hắn.

Không chỉ như thế, đối phương thân thể tựa như Kim Cương.

Cho dù hắn đánh trúng vào hai lần, cũng không có tạo thành tính thực chất tổn thương.

Tương phản, trên người mình, đã nhiều hơn mấy cái kinh khủng vết kiếm.

"Cùng ta cận chiến?

Đồ đần độn!"

Diệp Tinh Hà bật cười một tiếng.

Nghiễm Hàn lên cơn giận dữ, một búa đem Diệp Tinh Hà kích lùi lại mấy bước.

Sau một khắc, trên người hắn vờn quanh lên một đạo hào quang màu tím nhạt.

"Tiểu tử! Ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta?"

Trong tay hắn Đồng Chùy lấp lánh, dần dần ấp ủ lên từng đợt gợn sóng.

"Kinh Đào đạo tắc!"

Từng đợt từng đợt hào quang màu tím, hướng phía Diệp Tinh Hà không ngừng dũng mãnh lao tới.

Diệp Tinh Hà nhíu mày chống cự, lại phát hiện đối phương đạo tắc một đạo hơn một đạo.

Mắt thấy Diệp Tinh Hà vậy mà lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, Nghiễm Hàn sắc mặt cười gằn.

"Đồ đần độn! Ta đạo tắc lại không ngừng chồng chất công kích, ngươi có thể chịu mấy lần?"

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, hắn dĩ nhiên phát hiện đối phương này chủng đạo thì đặc tính.

Cưỡng ép ngăn cản, chỉ là vì kiểm nghiệm này chủng đạo thì cường độ mà thôi.

"Ngươi đạo tắc không sai, ta muốn!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Tinh Hà lặng yên vận chuyển Thiên Thư mệnh hồn! Thời khắc này Thiên Thư mệnh hồn, mặt ngoài đã xuất hiện một vệt hào quang.

Lần này cấm khu chuyến đi, hắn tăng lên không chỉ có là thực lực bản thân.

Tại Truyền Hỏa giả trợ giúp phía dưới, Thiên Thư mệnh hồn thu nạp trong cơ thể của bọn họ đạo tắc, đã tấn cấp Thần giai! Thần giai mệnh hồn! Hắn chân chính năng lực, cũng là bị kích phát ra tới! Thôn phệ! Không phải đơn giản thôn phệ, mà là có thể thôn phệ cảnh giới cỡ này dưới tu sĩ, cường đại nhất đồ vật: Đạo tắc! Mà Nghiễm Hàn cái này đạo tắc, liền là Thần giai Thiên Thư mệnh hồn cái thứ nhất chất dinh dưỡng!"Cho ta thu nạp!"

Nương theo lấy Diệp Tinh Hà một tiếng thấp a, Nghiễm Hàn kinh hãi phát hiện, mình cùng đạo tắc ở giữa cảm ứng, đột nhiên biến mất! Nguyên bản liên tục không ngừng công kích, cũng tại thời khắc này tan thành mây khói!"Cái này. . . Này sao lại thế này?"

Nghiễm Hàn thậm chí quên đi còn tại chiến đấu, ngây ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Lấy Diệp Tinh Hà nụ cười trên mặt, hắn phun ra một ngụm máu tươi, ngón tay run rẩy chỉ hướng Diệp Tinh Hà.

"Ngươi. . . Ngươi đem ta đạo tắc làm đi đâu rồi!"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt hàn quang lóe lên.

"Mong muốn sao?

Vậy ta còn cho ngươi!"

Sau một khắc, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm bùng nổ hào quang chói sáng, thẳng tắp chém về phía đối phương.

"Kinh Đào đạo tắc!"

Không có sai biệt gợn sóng hình dáng công kích, lại một lần nữa hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt.

Chẳng qua là lần này, công thủ giao thế! Vốn thuộc về Nghiễm Hàn đạo tắc, vậy mà thêm tại hắn trên người mình.

Bành! Bành! Bành! Một xông một cái gợn sóng không ngừng chồng chất, đem Nghiễm Hàn một chút đánh lui.

Màu vàng kim sóng biển vô cùng vô tận, dần dần ăn mòn Nghiễm Hàn phòng ngự.

Cuối cùng, nương theo lấy một ngụm máu tươi phun ra, Nghiễm Hàn không thể kiên trì được nữa bay ngược ra ngoài.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên đuổi theo.

Từ trên cao một cước đạp xuống! Oanh! Nổ thật to tiếng vang lên, kích thích mặt đất một hồi tro bụi.

Đợi tro bụi tán đi, mọi người ở đây đến làm bọn hắn kinh hãi một màn.

Vừa mới còn cao cao tại thượng Nghiễm Hàn Thiên Hồn sứ, giống một đầu như chó chết, bị Diệp Tinh Hà đạp tại dưới chân! Vô luận hắn giãy giụa như thế nào, bàn chân kia tựa như một tòa núi lớn, áp chế hắn khó động một chút.

"Hỏi ngươi một lần nữa, ta có tư cách sao?"

Không chứa tình cảm thanh âm vang lên, Diệp Tinh Hà bá khí ngắm nhìn bốn phía.

Có Nghiễm Hàn vết xe đổ, mặc dù ở đây không ít người thực lực cường hãn, lại cũng không có lựa chọn đứng ra.

Chủ yếu là vừa mới một màn kia quá mức quỷ dị! Cái này Diệp Tinh Hà, vậy mà có khả năng cướp đoạt đạo tắc của người khác! Như năng lực này, quả thực nhường ở đây cường giả sợ hãi.

Mắt thấy chiến đấu kết thúc, đệ nhất Hồn Điện người cuối cùng cau mày đứng dậy.

Một cái mang theo đấu bồng màu đen cường giả, trống rỗng xuất hiện tại Diệp Tinh Hà trước mặt.

"Diệp Thiên hồn sử, vẫn là buông ra Nghiễm Hàn đi, đều là Thánh Điện đồng liêu, hà tất như thế!"

Lấy thực lực này không rõ thuyết khách, Diệp Tinh Hà hơi hơi suy tư, lập tức giơ lên chính mình chân.

"Nếu đệ nhất Hồn Điện đại nhân mở miệng, việc này liền đến đây vì thế."

"Nhưng. . ." Hắn cúi đầu hướng Nghiễm Hàn: "Đệ Thất Hồn Điện, không thể nhục!"

Nghiễm Hàn hiểu rõ hắn ý tứ, càng là có thể cảm nhận được, Diệp Tinh Hà dưới chân truyền đến lực lượng khổng lồ.

Hắn cắn răng thấp giọng nói: "Là ta sai rồi, ngươi tự nhiên có tư cách. . ." Này, chính là cúi đầu.

Chẳng qua là, trong mắt oán độc, lại là mảy may không che giấu được.

Diệp Tinh Hà mỉm cười, trực tiếp về tới đội ngũ của mình bên trong.

Đến mức sau lưng gian nan bò dậy Nghiễm Hàn, hắn thậm chí đều không có lại liếc mắt.

Bại tướng dưới tay, hắn xưa nay sẽ không để ý! Nháo kịch đã kết thúc, tiếp xuống liền là chuyện chính.

Cái kia mang theo áo choàng người cũng tan biến tại tầm mắt mọi người, đệ nhất Hồn Điện mấy cái Du Hư cửu trọng người đứng dậy.

Ở trước mặt bọn họ, còn lơ lửng sáu cái không gian giới chỉ.

"Này giới thiên kiêu chiến, Đệ Thất Hồn Điện đoạt giải nhất, tài nguyên ưu tiên cung ứng!"

"Người thứ hai. . ." Theo từng câu tuyên cáo, bảy cái không gian giới chỉ phân biệt đi tới lục đại phân điện trước mặt.

Diệp Tinh Hà bắt lấy thuộc về Đệ Thất Hồn Điện cái viên kia, trước tiên tra xét một phiên.

Này một, nhịn không được giật nảy cả mình! Thủ bút thật lớn! Cái mai không gian giới chỉ này dung lượng, so Diệp Tinh Hà chính mình lớn mấy chục lần.

Tại đây cái to lớn trong không gian, lít nha lít nhít sắp hàng vô số tài nguyên tu luyện..