Chương 1793: Xảy ra chuyện!

Chương 1793: Xảy ra chuyện!

Đan dược, linh thạch, dược thảo, thậm chí đúc binh tài liệu cái gì cần có đều có.

Như thế cung cấp, khó trách các đại phân điện đều nghĩ đoạt được đầu danh.

Diệp Tinh Hà xác nhận số lượng không sai về sau, cũng không muốn nói nhảm, quay người liền muốn rời khỏi.

Đúng vào lúc này, Nghiễm Hàn âm độc thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

"Diệp Tinh Hà, chớ đắc ý quá lâu! Ngươi sẽ hối hận!"

Diệp Tinh Hà quay đầu đi, lại chỉ tới đối phương che lấp ánh mắt.

Tựa hồ là sợ Diệp Tinh Hà lần nữa làm loạn, đối phương nói xong câu đó trực tiếp liền rời đi.

Diệp Tinh Hà bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, nhíu nhíu mày, suất đội bước lên đường về.

Trên đường, một tên Địa Hồn sứ khó nén trong lòng xúc động, tiến đến Diệp Tinh Hà trước mặt vuốt mông ngựa.

"Đại nhân, ngài vừa mới thật chính là Thái Thần võ, lại đem đệ nhất Hồn Điện người đều trấn trụ!"

"Phải biết, trước kia nhiều lần phân phát tài nguyên thời điểm, đệ nhất Hồn Điện là quyết không cho phép người gây chuyện!"

Nghe đến nơi này, Diệp Tinh Hà đột nhiên ngừng lại thân hình.

Trong đầu của hắn, phảng phất xẹt qua một tia chớp! Hắn rốt cuộc biết đến cùng là là lạ ở chỗ nào! Đệ nhất Hồn Điện người, biểu hiện quá mức bình tĩnh! Chính mình đem Nghiễm Hàn đánh thành như thế, vậy mà đều không có người ra tới ngăn cản.

Phải biết, đây chính là trăm năm một lần tài nguyên phân phát! Có thể là đối phương vừa mới biểu hiện, hoàn toàn giống như là đang tận lực ổn định chính mình.

Vậy đối phương làm như thế, đến cùng là vì cái gì đâu?

Nghĩ đến nơi này, Diệp Tinh Hà nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh! Hắn nhớ tới Nghiễm Hàn vừa mới nói lời!"Xảy ra chuyện!"

Diệp Tinh Hà mặt âm trầm nói ra.

Hai tên Địa Hồn sứ không hiểu lấy Diệp Tinh Hà: "Đại nhân, xảy ra chuyện gì?

Sáng minh hết thảy thuận lợi a!"

Diệp Tinh Hà không nói thêm gì, quay đầu hướng bên trong một cái hướng đi.

Đó là thứ năm Hồn Điện rời đi địa phương! Xảy ra chuyện không phải bọn hắn bên này, mà là Phù Giang an bài một nhóm khác cướp đoạt vật liệu người! Thiên kiêu chiến người thứ hai, liền là thứ năm Hồn Điện.

Phù Giang nếu muốn ra tay, nhất định cũng là theo cái kia vừa bắt đầu.

"Theo ta đi!"

Diệp Tinh Hà không có làm thêm nói rõ lí do, lập tức mang theo người hướng phía đó tiến đến.

Mặc dù không biết là có hay không còn kịp, thế nhưng hắn làm không được thấy chết không cứu.

Đoàn người tốc độ cao nhất đi đường, rất nhanh lại một lần nữa vượt qua tang hồn bình nguyên, cấp tốc tới gần thứ năm Hồn Điện khu vực.

Đột nhiên, phía trước truyền đến chiến đấu kịch liệt tiếng.

Diệp Tinh Hà sắc mặt đại biến, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh! Hắn lại một lần nữa gia tốc tiến đến, cuối cùng đã tới khiến cho hắn sắc mặt khó khăn một màn.

Rất nhiều ăn mặc Đệ Thất Hồn Điện chế phục người, đang bị mấy lần cùng bọn hắn cường giả vây công.

Những người kia không chỉ có thứ năm Hồn Điện người, còn có mặt khác các đại phân điện cường giả! Đây là cho Đệ Thất Hồn Điện bày ra cục! Trên trận, một tên thuộc về thứ ba Hồn Điện Thiên Mệnh cảnh cường giả, nhất kích đem Đệ Thất Hồn Điện một vị Du Hư cảnh đập thành bột mịn.

Sau đó, hắn bốn phía thế cục, đối cách đó không xa một chỗ chiến trường cười lớn.

"Ngọc Hưng, Tư Không Cuồng! Đầu hàng đi, các ngươi bố cục đã sớm bị xuyên, chúng ta trái lại bố cục."

"Hôm nay, các ngươi trốn không thoát!"

Nghe được hai cái danh tự này, Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày.

Hắn biết Ngọc Hưng người này, Đệ Thất Hồn Điện Phó điện chủ một trong.

Nghe nói hắn một mực tại bế quan, không nghĩ tới vậy mà cùng Tư Không Cuồng cùng một chỗ, bị Phù Giang phái ra tới.

Tam đại Phó điện chủ tới hai cái  có thể nói Phù Giang đã coi như là an bài thỏa đáng.

Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính! Ngọc Hưng cùng Tư Không Cuồng thực lực, hẳn là đều đã đạt đến Thiên Mệnh bát trọng trở lên.

Thế nhưng vây công bọn hắn mấy người, mỗi cái đều không yếu hơn bọn họ! Thời khắc này trong sân, hết thảy Đệ Thất Hồn Điện cường giả, cơ hồ đều là bị mấy vị cùng giai vây công.

Cục diện như vậy, đơn giản liền là tử cục! Diệp Tinh Hà mang tới Địa Hồn sứ một mặt kinh hãi, một màn trước mắt khiến cho hắn hai triệt để hôn mê rồi.

"Đại nhân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Bộ dáng vì giữ bí mật, Phù Giang căn bản không cùng tất cả mọi người nói ra tình hình thực tế, hai vị này Địa Hồn sứ cũng không biết.

Dưới tình huống khẩn cấp, Diệp Tinh Hà cũng không kịp cùng bọn hắn làm thêm nói rõ lí do, đem trang bị vật liệu không gian giới chỉ đưa tới.

"Hai người các ngươi lập tức mang theo vật tư trở về, tìm điện chủ bẩm báo nơi đây tình huống!"

"Nhớ kỹ, nhất định phải mau sớm!"

Nói xong cũng không đợi hai người phản đối, thân hình lóe lên tan biến ngay tại chỗ.

Hắn không có trực tiếp gia nhập chính diện chiến trường, mà là lặng lẽ ẩn tàng thân hình sờ lên.

Dùng tình huống hiện tại, hắn tùy tiện gia nhập, cũng chỉ là chịu chết mà thôi.

Chỉ có đánh lén, nhiễu loạn trong sân thế cục, mới có thể vì Đệ Thất Hồn Điện tranh một tia sinh cơ! Bạch! Một đạo như quỷ mị thân ảnh, lặng lẽ tới gần trong chiến trường.

Thời khắc này chiến đấu đã đi tới quyết liệt, không ai chú ý tới hắn lặng yên tới gần.

Diệp Tinh Hà toàn thân thần kinh căng cứng, mượn nhờ một mảnh gò đất nhỏ, tiếp cận một mảnh chiến trường.

Hai cái Du Hư lục trọng người, đang ở vây công Đệ Thất Hồn Điện một tên cường giả.

Mắt thấy đối phương sắp chống đỡ hết nổi, hai người này mặt lộ vẻ vui mừng, chuẩn bị bùng nổ một kích trí mạng.

Đột nhiên! Một vệt không dễ dàng phát giác kim sắc quang mang chợt lóe lên.

Sau một khắc, hai người trừng lớn hai mắt, khó có thể tin ngã xuống.

Trong cơ thể của bọn họ sinh cơ, đã bị sát ý quấy đến đập tan.

Sát ý đạo tắc! Bị Diệp Tinh Hà cứu người kia còn đang sững sờ, một âm thanh lạnh lùng ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Đi giúp những người khác!"

Một cái chứa đan dược bình ngọc, bị quăng đến trên người hắn, cái này người trong nháy mắt phản ứng lại! Viện binh đổ! Hắn mừng rỡ, uống vào đan dược về sau, cấp tốc gia nhập một cái khác chiến trường.

Diệp Tinh Hà bào chế đúng cách, dùng Thiên Mệnh cường giả thực lực đóng vai sát thủ nhân vật đánh lén.

Rất nhanh, mười cái chiến trường dựa vào sự giúp đỡ của hắn kết thúc chiến đấu.

Càng ngày càng nhiều Đệ Thất Hồn Điện người, theo tình cảnh nguy hiểm đi ra.

Ở thiên mệnh cường giả không có ở đây tình huống dưới, không ai có thể tại Diệp Tinh Hà thủ hạ đi qua một chiêu! Cách đó không xa, thứ ba Hồn Điện tên kia Thiên Mệnh cường giả, đột nhiên nhíu mày.

Tại hắn cảm ứng bên trong, chung quanh tựa hồ ít đi rất nhiều người khí tức.

Mà những người này, đều là người một nhà! Nhìn thấy hắn sững sờ, một cái vừa mới giải quyết đối thủ Địa Hồn sứ đi vào trước mặt hắn.

"Bách Diệp đại nhân, làm sao vậy?"

Bách Diệp trầm ngâm chốc lát nói: "Tuyến báo bên trên Đệ Thất Hồn Điện cường giả, đều ở chỗ này sao?"

Tên kia Địa Hồn sứ quan sát một lát, vững tin nhẹ gật đầu.

"Đúng! Hết thảy Du Hư thất trọng trở lên người, chúng ta đều đã an bài bao vây tiêu diệt."

Bách Diệp gật gật đầu  ấn xuống bất an trong lòng.

Có lẽ, là mình cả nghĩ quá rồi đi.

Trên chiến trường, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh.

Mặc dù phe mình binh lực ưu thế, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện thương vong.

"Thông tri đại gia mau sớm giải quyết đối thủ, chậm thì sinh biến!"

"Tuân mệnh!"

Theo Bách Diệp quy tắc này mệnh lệnh, Đệ Thất Hồn Điện người rõ ràng cảm giác được áp lực biến lớn hơn rất nhiều.

Nhất là tại có hắn tên này Thiên Mệnh cường giả tình huống dưới, Đệ Thất Hồn Điện càng thêm khó mà chống đỡ.

Dù sao, phe mình tất cả Thiên Mệnh cảnh, đều đã bị kéo lại! Mà Bách Diệp, lại có thể tùy ý gia nhập vào Du Hư cảnh trong chiến đấu.

Cách đó không xa một cái trong bóng ma, Diệp Tinh Hà điều động Thiên Thư mệnh hồn, đem chính mình toàn thân khí thế toàn bộ nội liễm..