Chương 1794: Ngươi tìm ta?

Chương 1794: Ngươi tìm ta?

Đây cũng là Thần giai Thiên Thư mệnh hồn năng lực một trong, đem toàn thân linh lực hoàn toàn bao trùm, tự thành thiên địa.

Kể từ đó, tự nhiên không ai sẽ cảm ứng được nơi này còn có một vị cường giả ẩn núp! Hắn chú ý tới Bách Diệp, cái này Du Hư chiến trường bên trong Thiên Mệnh cường giả.

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, hắn đã đánh giết Đệ Thất Hồn Điện mấy người! Nhất định phải giết chết hắn! Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong lóe lên một tia sát ý, lẳng lặng cùng đợi.

Giữa không trung còn có mấy danh Thiên Mệnh cao trọng người, hắn nhất định phải làm đến một đòn giết chết, mới có thể có cơ hội tiếp tục ẩn giấu.

Một khi bị đối phương khóa chặt thân hình, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Rất nhanh, Bách Diệp lại một lần đánh giết một tên Du Hư ngũ trọng cường giả.

Tại hắn trước khi chết bùng nổ thời điểm, Diệp Tinh Hà đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc.

Hồn vệ! Phù Giang thân binh! Lúc trước Mặc Bạch ý đồ thẩm vấn chính mình thời điểm, một đội hồn vệ liền từng xuất hiện.

Trên người bọn họ khí tức, Diệp Tinh Hà nhớ kỹ rất rõ ràng.

Khó trách! Trước đó Diệp Tinh Hà còn đang nghi ngờ, Đệ Thất Hồn Điện ở đâu ra nhiều như vậy lạ lẫm cường giả.

Nguyên lai, Phù Giang nắm chính mình thân quân đều phái ra tới.

Như thế hồn vệ trước khi chết bùng nổ, đem Bách Diệp đánh một cái lảo đảo.

Hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, một cái Du Hư ngũ trọng người vậy mà có thể bức lui chính mình, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Mà như vậy sao một cái ngắn ngủi trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà ra tay rồi! Sắc bén kim quang vạch phá bầu trời, thẳng tắp hướng về phía Bách Diệp giữa lưng đâm tới.

Nguy cơ to lớn cảm giác bao phủ Bách Diệp toàn thân, hắn theo bản năng mong muốn phòng ngự.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà làm sao có thể cho hắn cơ hội! Ma Chủ mệnh hồn lặng yên vận chuyển, chấn nhiếp rồi Bách Diệp trong tích tắc.

Thừa dịp đối phương đờ đẫn công phu, Diệp Tinh Hà linh lực trong cơ thể vượt mức vận chuyển! Phốc phốc! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thấu thể mà qua! Lập tức sát ý đạo tắc cấp tốc lan tràn, đem Bách Diệp trong cơ thể máu thịt quấy đập tan.

Tên này Thiên Mệnh nhị trọng cường giả, cứ như vậy không minh bạch sinh tử tại chỗ! Bạch! Diệp Tinh Hà đắc thủ sau cũng không có dừng lại, mà là lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Này một loạt cử động, kỳ thật chỉ cuối cùng ngắn ngủi mấy giây.

Tất cả mọi người không biết, một tên Thiên Mệnh cảnh cự đầu, đã vĩnh viễn không mở ra được hai mắt! Sát lục vẫn còn tiếp tục, Diệp Tinh Hà giống như tử thần, không ngừng thu gặt lấy trong sân sinh mệnh.

Trên trận thế cục, dần dần hướng phía Đệ Thất Hồn Điện chuyển tốt.

Giữa không trung Thiên Mệnh chiến trường, cũng chầm chậm phát hiện không thích hợp.

Một tên Thiên Mệnh cửu trọng cự đầu, cau mày tình huống phía dưới, lập tức sắc mặt khó dâng lên.

Tên này cự đầu, chính là lần này săn giết trong đội ngũ người mạnh nhất.

Mặc dù chưa ra tay, thế nhưng trấn áp toàn trường, nhường Tư Không Cuồng cùng Ngọc Hưng thực lực, chỉ có thể phát huy ra tới một bộ phận.

Bởi vậy, đối mặt so với chính mình hơi yếu một ít đối thủ thời điểm, cũng là đỡ trái hở phải, vô pháp thủ thắng.

Mà vị này cự đầu, hiển nhiên là muốn tìm chuẩn cơ hội, phát động trí mạng công kích.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền sẽ muốn Tư Không Cuồng cùng Ngọc Hưng tính mệnh.

"Chuyện gì xảy ra?

Bách Diệp đi đâu?

Vì sao Đệ Thất Hồn Điện phản nghịch vậy mà chiếm cứ thượng phong?"

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, nguyên bản nóng nảy chiến đấu, cũng lâm vào ngắn ngủi ngừng.

Tư Không Cuồng cùng Ngọc Hưng đưa lưng về phía dựa chung một chỗ, nắm chặt thời gian điều dưỡng thương thế bên trong cơ thể.

"Lão Ngọc, chúng ta chỉ sợ muốn cắm ở nơi này!"

Tư Không Cuồng sắc mặt chẳng lẽ.

Ngọc Hưng thở dài ra một hơi, mặt tái nhợt trên má tràn đầy kiên nghị.

"Chết thì chết đi, cũng tính là đúng lên điện chủ ân tình!"

"Ấy. . . Phía dưới là tình huống như thế nào?"

Vây công Ngọc Hưng bọn hắn mấy người liếc nhau, một người trong đó vỗ vỗ đồng bạn bên cạnh.

"Lục Ảnh đại nhân đi xuống."

Lục Ảnh rời đi chiến trường, hướng phía phía dưới rơi đi.

Sau khi hắn rời đi, vây công Tư Không Cuồng bọn hắn chiến đấu tiếp tục bùng nổ.

Bọn hắn có dự cảm, hai người này sắp không chịu đựng nổi nữa! Diệp Tinh Hà lại một lần đánh giết hai tên kẻ địch về sau, đột nhiên cảm giác được một cỗ mối nguy buông xuống.

Quay đầu một, hắn trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Người đến! Cường giả tối đỉnh! Thiên Mệnh cửu trọng! Đơn về mặt khí thế đến, Diệp Tinh Hà liền biết cái này người hắn khó mà ngăn cản.

Hắn không dám kéo dài, nhanh chóng ẩn tàng thân hình.

Lục Ảnh tới đến phía dưới chiến trường về sau, nhíu mày cảm ứng một vòng.

Rất nhanh, hắn đi tới một khối bóng mờ bên cạnh.

Bách Diệp chết không nhắm mắt thi thể, đang tê liệt trên mặt đất.

Lên trước mắt một màn này, sắc mặt của hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nơi này còn có một cái ẩn giấu cao thủ! Nghĩ đến cái này khả năng, Lục Ảnh cảm giác lực trong nháy mắt lan tràn toàn trường.

Trước khi đến, điện chủ đã nói rõ, lần này vây quét Đệ Thất Hồn Điện phản nghịch, quyết không cho phép ra bất kỳ sai lầm nào! Thế nhưng khiến cho hắn bất đắc dĩ là, hắn trải qua điều tra, vậy mà không có phát hiện cái kia ẩn giấu cao thủ.

"Đáng chết sâu kiến, cút ra đây cho ta!"

Một tiếng phẫn nộ gào thét vang vọng chân trời, nương theo lấy kinh thiên tiếng nổ vang rền.

Lục Ảnh không gian chung quanh, tựa hồ cũng tại thời khắc này phá toái.

Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình, Thiên Thư mệnh hồn lập tức bị thôi động đến cực hạn.

Đối mặt dạng này một cái cự đầu, hắn không dám lười biếng chút nào.

Bên trong chiến trường đất đai, từ Lục Ảnh dưới chân lên, bắt đầu dần dần bốc lên.

Lâu tìm Diệp Tinh Hà không đến Lục Ảnh, đã dần dần mất kiên trì.

Hắn dùng Thiên Mệnh cảnh mạnh mẽ điều khiển lực, một tấc một tấc bắt đầu tra tìm chiến trường hết thảy khu vực.

Không chỉ như thế, một cái to lớn trong suốt cấm chế, đã triệt để bao trùm toàn bộ chiến trường.

Cấm chế phòng ngự cũng không mạnh, cho dù là Du Hư tam trọng người cũng có thể đánh vỡ.

Lục Ảnh lưu lại mục đích của nó, chẳng qua là làm một cái báo nguy trước.

Một khi có người muốn đánh vỡ cấm chế rời đi, hắn ngay lập tức sẽ phát giác.

Dùng hắn Thiên Mệnh cửu trọng tốc độ, chỉnh khu vực, hắn chớp mắt có thể đến! Diệp Tinh Hà nhíu mày lấy Lục Ảnh động tác, trong lòng càng lo lắng.

Này loại truy quét, hắn là tuyệt đối tránh không đi.

Càng thêm có thể hận chính là, tại tìm không thấy tình huống của mình dưới, Lục Ảnh cười gằn hướng về phía người khác!"Ngươi như nếu không ra, ta liền giết sạch ngươi Đệ Thất Hồn Điện tất cả mọi người!"

Hắn theo tay khẽ vẫy, một tên đang cùng đối thủ huyết chiến hồn vệ bị hắn tham gia lòng bàn tay.

Sau một khắc, thanh thúy tiếng răng rắc truyền đến.

Tên này Du Hư ngũ trọng hồn vệ, không có chút nào sức đề kháng bị đập nát xương sọ.

Lục Ảnh tiện tay đưa hắn ngã xuống đất, vừa lúc rơi vào Diệp Tinh Hà trước người cách đó không xa.

Tên này hồn vệ chính là Diệp Tinh Hà lúc trước đã cứu người một trong.

Không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn là không có trốn qua số mệnh phải chết đi.

Bị đập nát xương sọ hồn vệ còn chưa triệt để chết đi, hấp hối hắn, trên mặt đất chật vật thở phì phò.

Huyết dịch đỏ thắm, không ngừng mà theo trong miệng của hắn toát ra.

Nhưng ở này Sinh Mệnh Chi Hỏa tức sắp tắt thời khắc, hắn lại ráng chống đỡ lấy toát ra một câu.

"Đừng. . . Đừng ra tới!"

Dù cho ở thời điểm này, tên này hồn vệ vẫn tại nghĩ đến ngăn cản Diệp Tinh Hà mạo hiểm.

Cái này là Phù Giang thân binh! Đệ Thất Hồn Điện tinh nhuệ! Diệp Tinh Hà tâm tựa hồ bị va chạm một thoáng, lấy cái kia chết không nhắm mắt hồn vệ, hắn nắm chặt nắm đấm.

Mắt thấy Lục Ảnh lại để mắt tới một mục tiêu, Diệp Tinh Hà không đợi! Bạch! Một vệt kim quang đột nhiên xuất hiện, xuyên thấu cách đó không xa một tên cường giả.

Diệp Tinh Hà theo trong bóng tối lóe ra, tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm giữa không trung Lục Ảnh.

"Ngươi tìm ta?"

Đến Diệp Tinh Hà, Lục Ảnh khóe miệng lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, toàn thân khí thế trong nháy mắt khóa chặt hắn.

"Ngươi này con chuột cuối cùng không ẩn giấu, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

Diệp Tinh Hà nhẹ hừ một tiếng, một mặt bình tĩnh lấy đối phương, từng chữ từng câu nói: "Ngươi, giết không được ta!"

Hưu! Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà thân hình, đột nhiên chuyển chuyển qua ngoài mấy chục thước.

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí tại tại chỗ khơi dậy một hồi âm bạo..