Chương 1795: Thiên Mệnh cửu trọng thực lực đáng sợ!

Chương 1795: Thiên Mệnh cửu trọng thực lực đáng sợ!

Mà hắn nguyên bản nơi ở, một đạo màu xanh nhạt sương mù đột nhiên theo mặt đất dâng lên, đem cái kia một mảnh nhỏ khu vực bao phủ.

Phàm là bị sương mù chạm tới đồ vật, lập tức bị bị ăn mòn hầu như không còn.

Cho dù là trên mặt đất mấy cỗ cường giả thi thể, cũng qua trong giây lát hóa thành một đoàn cặn bã.

"Thiên Mệnh cửu trọng cường giả, vậy mà sẽ chỉ đánh lén sao?"

Diệp Tinh Hà trong giọng nói mang theo châm chọc, thế nhưng càng nhiều cũng là kiêng kị.

Lục Ảnh phương thức công kích quá mức quỷ dị! Nếu không phải Thiên Thư mệnh hồn phát ra một tia báo nguy trước, hắn vừa mới tuyệt đối sẽ trúng chiêu! Lục Ảnh nhất kích chưa trúng phía dưới cũng là hơi kinh ngạc, ánh mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ.

"Bản tọa chẳng qua là không muốn khó khăn thôi, như ngươi loại này sâu kiến, không đáng lãng phí bản tọa thời gian!"

Hào quang màu xanh nhạt từ Lục Ảnh trên thân hiển hiện, Diệp Tinh Hà bên người không gian đột nhiên có chút đọng lại.

Thiên Mệnh cửu trọng cường giả, đã miễn cưỡng dính đến Không Gian lĩnh vực.

Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy chính mình tựa như lâm vào chân không, mọi cử động biến đến mức dị thường chật vật.

"Có thể làm cho ta vận dụng Không Gian Chi Lực, ngươi chết không oan!"

Lục Ảnh tựa hồ đối với năng lực của mình mười phần tự tin, vây khốn Diệp Tinh Hà về sau, trực tiếp cho hắn tuyên án kết quả.

Tại Diệp Tinh Hà giãy dụa đồng thời, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hướng về phía chiến trường hét to một tiếng.

"Đệ Thất Hồn Điện phản nghịch nhóm, lập tức tự phế tu vi thúc thủ chịu trói, bằng không đợi đợi kết quả của các ngươi chính là như vậy!"

Hắn chuẩn bị giết gà dọa khỉ! Trên chiến trường lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh, tất cả mọi người tầm mắt đều bị hắn hấp dẫn tới.

Lục Ảnh nhe răng cười một tiếng, hướng về phía Diệp Tinh Hà một tay hư nắm.

To lớn uy áp bao phủ lại Diệp Tinh Hà, thậm chí liền hắn xung quanh không gian tựa hồ cũng tại phá toái.

Tiếng răng rắc không ngừng truyền đến, Diệp Tinh Hà toàn thân xương cốt đều tại dị hưởng.

Tại đây dưới áp lực cường đại, Diệp Tinh Hà cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Lục Ảnh cười lạnh một tiếng, đột nhiên gia tăng cường độ: "Tốt, cái này là phản nghịch xuống tràng!"

Bành! Một khu vực như vậy trực tiếp bạo liệt ra, mấy đạo khe hở màu đen xuất hiện, chính là không gian sau khi vỡ vụn sinh ra vết nứt không gian! Lục Ảnh cười lạnh thu tay lại  chờ đợi lấy không gian ba động tan biến.

Tại dự đoán của hắn bên trong, Diệp Tinh Hà giờ phút này hẳn là tan xương nát thịt.

Ở trước mặt tất cả mọi người đánh giết cái này gậy quấy phân heo, nghĩ đến Đệ Thất Hồn Điện người hẳn là cũng không dám chống cự đi?

Không gian ba động dần dần tan biến, nát bấy không gian chậm rãi chữa trị dâng lên.

Nhưng mà đợi đến hết thảy khôi phục, tất cả mọi người ngây dại.

Diệp Tinh Hà còn sống! Mặc dù toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương kinh khủng, thậm chí bên ngoài thân kim quang đều đã nhưng hoàn toàn ảm đạm.

Nhưng kết quả sau cùng là, hắn chống được! Lấy sắc mặt khó khăn Lục Ảnh, Diệp Tinh Hà khóe miệng lộ ra một tia khó khăn nụ cười: "Ta còn chưa có chết đâu!"

Trong sân ngắn ngủi yên tĩnh một lát sau, đột nhiên bộc phát ra một hồi kịch liệt tiếng hoan hô.

Đệ Thất Hồn Điện may mắn còn sống sót các cường giả, từng cái sắc mặt kích động lấy Diệp Tinh Hà.

Ở thiên mệnh cửu trọng cường giả thế công dưới, Diệp Tinh Hà vậy mà sống tiếp được! Biểu hiện như thế, lập tức để bọn hắn tinh thần phấn chấn.

Đối với hôm nay tử cục, bọn hắn đột nhiên cảm giác không nữa tuyệt vọng.

"Giết! Ta Đệ Thất Hồn Điện vô địch!"

Không biết là ai hô một câu như vậy, Đệ Thất Hồn Điện mọi người như điên cuồng, hướng về phía đối thủ giết tới.

Nguyên bản được sự giúp đỡ của Diệp Tinh Hà, Đệ Thất Hồn Điện liền dần dần thay đổi thế yếu.

Lại bị Lục Ảnh như thế một làm, song phương lòng tin lập tức phát sinh to lớn đảo ngược.

Những cái kia vây giết Đệ Thất Hồn Điện người, dần dần xuất hiện chống đỡ hết nổi xu thế.

Một màn này rơi ở trong mắt Lục Ảnh, lập tức nhường sắc mặt của hắn trở nên khó hơn.

Mà Diệp Tinh Hà cho thấy bên trên giống như bình tĩnh, kì thực nhưng trong lòng thì một mảnh đắng chát.

Thiên Mệnh cửu trọng cường giả quá kinh khủng! Hắn Bất Hủ Thần Quang Quyết, đã tại bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Hai bên thực lực sai biệt quá lớn! Lục Ảnh trên người sát ý, phảng phất ngưng tụ thành trạng thái cố định.

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Diệp Tinh Hà hiện tại đã bị thiên đao vạn quả.

Hắn không nghĩ ra! Chính mình mạnh mẽ như thế nhất kích, bằng trước mắt cái này chuột làm sao lại kháng hạ?

"Ngươi là ai?"

Lục Ảnh đột nhiên mở miệng hỏi.

Diệp Tinh Hà cũng không có giấu diếm, trực tiếp báo danh: "Đệ Thất Hồn Điện, Diệp Tinh Hà!"

Nghe được cái này tên quen thuộc, Lục Ảnh nhẹ gật đầu.

"Nguyên lai là ngươi! Rất tốt, rất tốt! Ngươi triệt để chọc giận ta, ta sẽ lưu lại thi thể của ngươi, tiên thi trăm ngày!"

Một chữ cuối cùng hạ xuống, Lục Ảnh thân ảnh đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hắn như là xuyên qua không gian, xuất hiện tại Diệp Tinh Hà bên cạnh người.

To lớn uy áp bao phủ mà ra, một đạo hiện ra lục quang tay cầm hướng về phía Diệp Tinh Hà đột nhiên vỗ xuống.

Diệp Tinh Hà tránh cũng không thể tránh, kiên trì nhấc kiếm ngăn cản.

Bành! Bành! Hai người đột nhiên đụng nhau, Lục Ảnh tay cầm vậy mà ngăn trở Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm phong mang.

Một cỗ cự lực dọc theo thân kiếm truyền đến, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy toàn thân run lên, nhịn không được rút lui mà đi.

Hiện ra màu vàng kim hào quang thân thể, lại một lần trở nên trở nên ảm đạm.

Hắn sở dĩ có thể tại Lục Ảnh dưới sự công kích sinh tồn, dựa vào là liền là Bất Hủ Thần Quang Quyết! Đại thành Bất Hủ Thần Quang Quyết! Cấm địa một nhóm, hắn thu hoạch to lớn vô cùng.

Nhân tộc vô số năm nội tình tích lũy, đương nhiên sẽ không là chờ nhàn bảo vật có thể so sánh.

Được sự giúp đỡ của Truyền Hỏa giả, cả tòa trong cấm địa năng lượng đều bị luyện hóa vào hắn trong cơ thể.

Giờ phút này Diệp Tinh Hà Bất Hủ Thần Quang Quyết, đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Thể xác thành thánh! Nhưng cho dù là dạng này thân thể mạnh mẽ, tại thực lực sai biệt tình huống dưới, vẫn như cũ bị đánh có chút không kiên trì nổi.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Diệp Tinh Hà đã lâm vào nguy cơ sinh tử!"Ngươi này Hộ Thể thuật cũng không tệ, đáng tiếc thực lực của ngươi quá yếu!"

Lục Ảnh cười lạnh.

Lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên ra mấu chốt của vấn đề.

Thế nhưng hắn cũng có tuyệt đối tự tin! Thiên Mệnh cửu trọng, có thể xưng cự đầu! Trước thực lực tuyệt đối, bất luận ngoại lực gì đều là vô dụng.

Diệp Tinh Hà lại một lần bị đánh bay mấy chục mét, mắt thấy Lục Ảnh sắp tuyệt sát, Diệp Tinh Hà cắn răng vận chuyển công pháp.

Mục đích của hắn, chính là vì Tư Không Cuồng bọn hắn tận khả năng tranh thủ thời gian! Chỉ cần bọn hắn có thể trong lúc này giải quyết đối thủ, vậy hôm nay mọi người ở đây còn có một chút hi vọng sống!"Liều mạng!"

Màu vàng kim hào quang tại Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm bên trên bắt đầu lấp lánh, một cỗ khí thế kinh người tràn ngập ra.

Giờ khắc này, dù cho trên bầu trời Thiên Mệnh chiến trường, cũng bị hấp dẫn tầm mắt.

"Đây là. . . Thần giai công pháp?"

Tư Không Cuồng đối thủ nhịn không được có chút ngây người, bị Tư Không Cuồng nắm lấy thời cơ, một quyền đập trúng ngực.

Người kia sắc mặt tái đi, nhịn không được lớn miệng phun ra máu tươi.

Tư Không Cuồng một bên truy kích đối thủ, một bên nhịn không được ở trong lòng cảm thán.

"Nguyên lai là tiểu tử này đến rồi!"

Cho tới bây giờ, hắn mới biết được phía dưới biến cố đến từ người nào.

Hắn cùng Ngọc Hưng hai người cũng ra tới, Diệp Tinh Hà đây là đang vì bọn hắn tranh thủ thời gian! Nghĩ tới chỗ này, hai người liếc nhau về sau, lập tức bắt đầu toàn lực bùng nổ.

Diệp Tinh Hà không kiên trì được bao lâu, có lẽ sau một khắc liền sẽ vẫn lạc!.