Chương 1796: Tuyệt cảnh! Hi vọng!

Chương 1796: Tuyệt cảnh! Hi vọng!

Phía dưới Diệp Tinh Hà không biết Tư Không Cuồng cũng đang liều mạng, hắn hết thảy lực chú ý đều tập trung vào chính mình trên thân kiếm.

Từ khi thực lực tăng vọt đến nay, đây là hắn lần thứ nhất toàn lực thi triển Thần giai công pháp.

Nhìn thấy Lục Ảnh công kích sắp đến, Diệp Tinh Hà trên mặt lóe lên một tia tàn nhẫn.

"Cho dù chết, cũng muốn nhường ngươi trả giá đắt!"

"Đóng đô sơn hà kiếm!"

Chín tòa thật to đỉnh hiển hiện giữa không trung, cấu thành đại đỉnh rất nhiều kiếm quang không ngừng chớp động, tựa hồ muốn bạo phát đi ra.

Tại Diệp Tinh Hà điều khiển dưới, chín tòa đại đỉnh hướng phía Lục Ảnh kích bắn đi.

Bạo

Nương theo lấy Diệp Tinh Hà thấp a, thân đỉnh đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mưa kiếm.

Hưu! Hưu! Hưu! Bén nhọn tiếng xé gió không ngừng truyền đến, nghe được Lục Ảnh cũng nhịn không được kinh ồ một tiếng.

Hắn tự nhiên nhận ra, đây là Thần giai công pháp!"Có chút ý tứ, ngươi này sâu kiến cũng là có chỗ kỳ ngộ!"

Lục Ảnh cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong đột nhiên bộc phát ra kinh người hào quang.

"Lục U Ma Vực!"

Từng đoàn từng đoàn sương mù theo Lục Ảnh trong tay hiển hiện, ở chung quanh hắn xây dựng thành một đạo u sâm đại điện.

Bên trong đại điện, tựa hồ có vô số oan hồn đang ở kêu rên.

Sương mù không ngừng khuếch tán, bao phủ lại Diệp Tinh Hà bốn phía.

Màu vàng kim mưa kiếm trùng kích phía dưới, đại điện mặc dù không ở lay động, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy hoàn chỉnh, không ngừng hướng phía Diệp Tinh Hà đè ép tới.

Cuối cùng, mưa kiếm hoàn toàn biến mất.

Diệp Tinh Hà sắc mặt trắng bệch chống kiếm mà đứng, luân phiên chiến đấu phía dưới, hắn tiêu hao quá khổng lồ.

Mà tại chung quanh hắn, màu xanh lá sương mù nhưng như cũ tại triều hắn tới gần.

Cho dù là Thần giai công pháp, cũng khó có thể kéo vào hai bên to lớn thực lực sai biệt! Lục Ảnh mang theo mèo bắt chuột ý cười, hai tay chắp sau lưng từng bước một hướng Diệp Tinh Hà đi tới.

"Tài năng chỉ có thế sao?"

Lấy Lục Ảnh vân đạm phong khinh bộ dáng, Diệp Tinh Hà không khỏi cười khổ một tiếng.

Hắn thật tận lực! Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, mặc dù vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, nhưng hắn cơ bản đã át chủ bài hết đường.

Hiện tại, chỉ có thể cầu nguyện Tư Không Cuồng bọn hắn chiến đấu đã kết thúc.

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, đã không có sức đánh một trận.

Lục Ảnh cười lạnh một tiếng, cung điện màu xanh lục không ngừng thu nhỏ, đối Diệp Tinh Hà ăn mòn tới.

Diệp Tinh Hà toàn lực thôi động Bất Hủ Thần Quang Quyết, nhưng như cũ cảm giác thân thể không ngừng bị trọng thương.

Lục Ảnh tựa hồ chơi chán, cười lạnh xông Diệp Tinh Hà một chưởng vỗ xuống.

Diệp Tinh Hà nỗ lực chống cự về sau, Bất Hủ Thần Quang Quyết hộ thể hào quang, cũng cuối cùng triệt để ảm đạm xuống.

Nhà dột còn gặp mưa, ngay tại Diệp Tinh Hà sắp ngã xuống thời điểm, một bóng người đột nhiên từ bên trên đập xuống.

Diệp Tinh Hà nhìn chăm chú một, tâm lập tức chìm tới cực điểm.

Ngọc Hưng! Lấy bộ ngực hắn chỗ kia to lớn lõm, Diệp Tinh Hà nhịn không được cười khổ một tiếng.

Lần này là thật xong! Hắn hết sức kéo dài lâu như vậy, không nghĩ tới Tư Không Cuồng bọn hắn vẫn như cũ không có thể thu được thắng! Phía trên không biết xảy ra chuyện gì, Ngọc Hưng cái này mạnh mẽ hơn Tư Không Cuồng người, vậy mà trước tiên lạc bại.

Không có hắn hiệp đồng, Tư Không Cuồng nghĩ đến cũng không kiên trì được bao lâu.

Một khi phía trên các cường giả đều rảnh tay, cái kia Diệp Tinh Hà lại không đường sống! Đừng hắn cùng Lục Ảnh có thể dây dưa lâu như vậy, đó là bởi vì hắn thân thể mạnh mẽ! Cái gọi là triền đấu, cơ hồ liền là tại đơn phương bị đánh.

Nếu là lại tới một người. . . Đối mặt loại tình huống này, Diệp Tinh Hà cũng có loại xoay chuyển trời đất cảm giác vô lực.

Sau một khắc, hắn một cái ngây người, bị Lục Ảnh hung hăng đập vào một chỗ trong vách núi.

Đau nhức cảm giác lan tràn toàn thân, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy cả ngón tay đều không muốn động đậy một chút.

Lục Ảnh cười lạnh rơi xuống đất, từng bước một hướng phía Diệp Tinh Hà tới.

Đi ngang qua hôn mê Ngọc Hưng lúc, hắn đều không có nhiều liếc mắt.

Hắn giờ phút này, chỉ muốn giết chết Diệp Tinh Hà tên đáng chết này!"Hiện tại ta cũng phải, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Mắt thấy Diệp Tinh Hà sắp ngã xuống, trên trận Đệ Thất Hồn Điện đám người mặt xám như tro.

Ngọc Hưng từ cao không hạ xuống bọn hắn đều ở trong mắt, cũng đối tình thế có một cái nhận biết.

Hết sức rõ ràng, thời khắc cuối cùng muốn tới.

Diệp Tinh Hà giãy dụa lấy theo vách núi bên trong rút ra thân thể, lảo đảo đứng tại chỗ.

Cảm thụ được Lục Ảnh trong mắt sát cơ, Diệp Tinh Hà nội tâm không khỏi dứt khoát.

Sinh tử một cái chớp mắt! Loại thời điểm này đã không tồn tại giữ lại lá bài tẩy.

Thiên Thư mệnh hồn! Chỉ có thể dựa vào nó! Ngay tại Diệp Tinh Hà chuẩn bị liều chết đánh cược một lần thời điểm, một cái quen thuộc thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Ngươi làm không tệ, tiếp xuống ngươi không cần ra tay."

Nghe được cái này truyền âm, Diệp Tinh Hà toàn thân thần kinh đều lỏng lẻo xuống dưới.

Cuối cùng chạy đến! Lục Ảnh còn không biết xảy ra chuyện gì, đến Diệp Tinh Hà sắc mặt buông lỏng tựa hồ muốn thả vứt bỏ, hắn nhịn không được mở miệng trào phúng.

"Làm sao?

Nhận mệnh sao?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Lên đường bình an!"

Này không giải thích được ngữ, nhường nghe được người cũng nhịn không được sững sờ.

Lục Ảnh cười nhạo một tiếng: "Lời nói ngược a?

Ngươi là điên rồi sao?"

Thế nhưng sau một khắc, hắn không cười được!"Hắn không có nói sai, ngươi thật sự có thể lên đường!"

Một cỗ cường đại uy áp, đột nhiên bao phủ lại Lục Ảnh toàn thân.

Mặc dù hắn phát động toàn bộ linh lực, lại cũng chỉ có thể ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Một màn này, tại lúc trước hắn trói buộc Diệp Tinh Hà lúc sao mà tương tự!"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Lục Ảnh khó có thể tin mở miệng, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Hắn nhưng là Thiên Mệnh cửu trọng a! Mong muốn trói buộc chính mình dạng này cự đầu, cái kia phải là thực lực cỡ nào mới được?

Tại hắn kinh nghi bất định trong ánh mắt, một bóng người phảng phất theo trong không gian đi ra.

Mặc dù không có tản mát ra khí thế kinh người, nhưng hắn đứng ở nơi đó, giữa thiên địa nhân vật chính tựa hồ cũng chỉ có hắn! Phù Giang! Đến! Đến cái này thân ảnh quen thuộc, còn tại huyết chiến hồn vệ lập tức hoan hô lên.

Mà bọn hắn đối thủ, lại không hẹn mà cùng lựa chọn thu tay lui lại.

Người có tên, cây có bóng! Phù Giang là ai?

Đó là Đệ Thất Hồn Điện điện chủ, dám cùng tiên phong khai chiến ngoan nhân! Bực này cường giả, đã không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Mắt thấy những người này sắp trốn xa, Phù Giang than nhẹ một tiếng: "Dính ta Đệ Thất Hồn Điện người máu, còn muốn đi sao?"

Vừa dứt lời, toàn bộ chiến trường thời gian phảng phất đều đình chỉ.

Những cái kia nguyên bản đang đang lao vùn vụt người, đột nhiên đều bị định ngay tại chỗ.

Sau một khắc, hết thảy vây giết Đệ Thất Hồn Điện các cường giả, liên tục hóa thành hư vô.

Máu tươi rải đầy chỉnh khu vực, ngắn ngủi mấy hơi thở, trong sân không còn có một địch nhân.

Đến một màn này, Lục Ảnh như là giống như gặp quỷ, trừng lớn cặp mắt của mình.

Chỉ riêng chiêu này mà nói, chính hắn là tuyệt đối làm không được.

Kết hợp với Phù Giang tuỳ tiện trói buộc lại chính mình, một cái sự thực đáng sợ xuất hiện tại hắn trong óc.

"Không. . . Không vực cảnh! Ngươi vậy mà đột phá đến không vực cảnh!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy trong lòng hơi động, theo trong những lời này nghe được một cái tin tức trọng yếu.

Thiên Mệnh phía trên, còn có không vực! Không vực cảnh, hẳn là Thiên Mệnh cảnh chi bên trên cấp bậc kia.

Phù Giang nghe vậy không có phủ nhận, một mặt bình tĩnh lấy Lục Ảnh: "Ngươi cũng xem như cự đầu, tuyển cái kiểu chết đi.".