Chương 1797: Không vực chi cảnh!

Chương 1797: Không vực chi cảnh!

Mặt đối thiên mệnh cửu trọng Lục Ảnh, hắn không có giống trước đó những người kia một dạng tùy ý đánh chết, mà là cho đối phương lựa chọn quyền lợi.

Có thể là như vậy ưu đãi, đối với Lục Ảnh mà nói cũng không phải chuyện tốt. . . Lục Ảnh cười khổ một tiếng hướng Phù Giang, nửa ngày, hắn chật vật mở miệng: "Ngươi. . . Là nửa bước, vẫn là. . ." Phù Giang có chút ngoài ý muốn, Lục Ảnh lúc sắp chết vậy mà lại quan tâm cái này.

Thế nhưng xuất phát từ một tia tôn trọng, hắn vẫn là cấp ra đáp án: "Ta đã thành công thuế biến."

Nghe được câu trả lời này, Lục Ảnh trên mặt đột nhiên bình thường trở lại.

"Thì ra là thế, cái kia chết tại trên tay ngươi, đảo là vinh hạnh của ta."

Cảm thụ được bên cạnh mình mạnh mẽ trói buộc, Lục Ảnh cuối cùng cảm nhận được cái kia chính mình tha thiết ước mơ cảnh giới.

Hắn than nhẹ một tiếng, đối Phù Giang nói: "Nhưng thỉnh không táng!"

Phù Giang nghe vậy, khẽ gật đầu: "Có thể!"

Tại Diệp Tinh Hà nhìn soi mói, Phù Giang hơi hơi phất tay, một đạo kinh khủng vết nứt không gian xuất hiện tại Lục Ảnh bên cạnh người.

Vết nứt nguyên bản vẫn tính ôn hoà, nhưng không biết Phù Giang làm cái gì, cái kia đạo ôn hoà vết nứt đột nhiên bắt đầu bùng nổ mạnh mẽ xé rách lực lượng.

Lục Ảnh thân thể tại cỗ lực lượng này xé rách phía dưới, rất nhanh bị xé thành vặn vẹo hư vô.

Sức cắn nuốt không ngừng theo khe hở bên trong truyền đến, Lục Ảnh thân thể cuối cùng tan biến ngay tại chỗ, chỉ còn lại có một đạo tối vầng sáng màu xanh lục lưu lại.

Phù Giang hơi hơi vẫy chào, cái kia đạo quang vòng bị hắn nhiếp vào trong tay.

Nhìn thấy Diệp Tinh Hà hơi nghi hoặc một chút, Phù Giang mỉm cười nói: "Quay lại lại giải thích với ngươi, trước giải quyết phía trên phiền toái."

Vừa dứt lời, Phù Giang thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Trên bầu trời chiến đấu sớm đã ngừng, tại Phù Giang ra sân về sau, phía trên mấy người đã giống như Lục Ảnh bị trói lại.

Duy nhất ngoại lệ, liền là Tư Không Cuồng.

Nhìn thấy Phù Giang phi thân đi lên, hắn vội vàng nghênh đón.

"Điện chủ!"

Phù Giang khẽ gật đầu, tiện tay triệu hoán một đạo quang mang bao phủ lại hắn: "Khổ cực, đi nghỉ ngơi một chút đi."

Tư Không Cuồng nguyên bản thân thể trọng thương, trong nháy mắt này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Hướng về phía Phù Giang khom mình hành lễ về sau, Tư Không Cuồng rơi đến phía dưới chiến trường.

Đi qua Diệp Tinh Hà thời điểm, hắn muốn nói lại thôi há hốc mồm.

Cuối cùng, hắn hướng về phía Diệp Tinh Hà nhẹ gật nhẹ đầu, lập tức đi thăm dò Ngọc Hưng thương thế.

Như thế một cái động tác đơn giản, kỳ thật đã biểu đạt ra hắn đối Diệp Tinh Hà thái độ đổi mới.

Diệp Tinh Hà cùng hắn lần thứ nhất tiếp xúc, hắn liền muốn đánh giết Diệp Tinh Hà.

Nhưng lúc đó Diệp Tinh Hà lấy ra tiên phong lệnh, ngược lại là khiến cho hắn không thể không nhận lầm.

Nhưng mà đến tiếp sau phát sinh những sự tình kia, nhưng cũng nhường Tư Không Cuồng nhận rõ một sự kiện: Diệp Tinh Hà đặc sứ thân phận, là giả! Bằng không mà nói, Phù Giang như thế nào lại đối với hắn ủy thác trách nhiệm.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Tinh Hà tham tuyển Thiên Hồn sứ thời điểm, hắn sẽ đứng ra phản đối.

Dù sao, không có đặc sứ thân phận về sau, Diệp Tinh Hà liền là một người bình thường tộc! Mà hắn, luôn luôn đối nhân tộc còn có thành kiến.

Không nghĩ tới chính là, hôm nay ngược lại là cái này hắn nhiều lần chèn ép nhân tộc, ngăn cơn sóng dữ.

Nếu không phải Diệp Tinh Hà, phía dưới Du Hư chiến trường đã tan tác.

Nếu không phải Diệp Tinh Hà, Lục Ảnh cũng sẽ không thoát ra rời đi Thiên Mệnh chiến trường.

Cũng là bởi vì thiếu đi Lục Ảnh tồn tại, chính mình mới có thể kiên trì lâu như vậy.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Diệp Tinh Hà là ân nhân cứu mạng của hắn! Mà đối với hắn cái này biểu đạt thiện ý cử động, Diệp Tinh Hà đồng dạng hồi trở lại dùng mỉm cười.

Thế nhưng tại trong đáy lòng, hắn lại đang tự hỏi một chuyện! Hôm nay hành động, đến cùng là ai bộc lộ ra đi?

Từ đối phương chuẩn bị tình huống đến, Đệ Thất Hồn Điện an bài triệt để bị đối phương nắm giữ.

Có thể làm đến bước này, nhất định là trong điện cao tầng.

Cái kia giấu sâu nhất gia hỏa! Thời gian một nén nhang về sau, Phù Giang từ trên không trung hạ xuống.

Theo vừa mới lên phương truyền đến gợn sóng đến, cái kia mấy tên Thiên Mệnh cự đầu đã bước Lục Ảnh theo gót.

Lần này, Đệ Thất Hồn Điện đại thắng! Thiên Mệnh thất trọng trở lên đối thủ, lập tức tiêu diệt năm vị! Loại cấp bậc cường giả này, toàn bộ Đệ Thất Hồn Điện cũng chỉ có ba, bốn người mà thôi.

Lấy Phù Giang trong tay trôi nổi quầng sáng, Diệp Tinh Hà như có điều suy nghĩ.

Phù Giang thấy thế mỉm cười, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút cảm khái.

"Cái này, chính là Thiên Mệnh cửu trọng cường giả trong cơ thể Không Gian quy tắc."

"Không Gian quy tắc?"

Diệp Tinh Hà tự lẩm bẩm.

"Làm cường giả đi đến Thiên Mệnh cửu trọng hậu kỳ, liền sẽ tiếp xúc đến Không Gian Chi Lực, ngưng tụ Không Gian quy tắc.

Chỉ có dạng này người, mới xứng đáng là chân chính cự đầu!"

Phù Giang, không thể nghi ngờ cho Diệp Tinh Hà mở ra một cái thế giới mới.

Khó trách Phù Giang có được vượt qua thời không lực lượng.

"Thiên Mệnh cửu trọng về sau, chính là không vực cảnh sao?"

Diệp Tinh Hà nhịn không được hỏi.

Phù Giang lắc đầu: "Ngưng tụ đủ nhiều Không Gian Chi Lực đột phá Thiên Mệnh cửu trọng về sau, còn chỉ có thể coi là nửa bước không vực."

Hắn ở trong tay mấy đạo Không Gian quy tắc, lập tức một tay hướng về phía bên người nhẹ nhàng trượt đi.

Một khe hở không gian bị xé mở, mạnh mẽ Không Gian Chi Lực bừa bãi tàn phá mà ra, lại ở trong tay của hắn dần dần bình tĩnh.

"Các đại phân điện điện chủ, cơ bản đều là nửa bước không vực cảnh, bọn hắn chỉ có thể làm được lợi dụng không gian."

"Chỉ có chân chính lĩnh ngộ Không Gian Chi Lực, mới có thể nắm giữ không gian! Này, liền là không vực cảnh!"

Nương theo lấy lời của hắn, toàn bộ Đệ Thất Hồn Điện người đột nhiên bị một đoàn trong suốt lực lượng bao vây.

Sau một khắc, thời không chuyển đổi.

Chờ Diệp Tinh Hà đám người phản ứng lại, bọn hắn vậy mà đã về tới Đệ Thất Hồn Điện phụ cận! Tất cả mọi người bị tràng cảnh này choáng váng! Di hình hoán ảnh! Xuyên qua không gian! Chớp mắt trăm triệu dặm! Này là cỡ nào cường đại?

Phù Giang sắc mặt trắng nhợt, rõ ràng vừa mới cử động như vậy, đối với hắn mà nói tiêu hao cũng là to lớn.

"Thiên Mệnh cảnh so là đối Thiên Địa Chi Lực vận dụng, không vực cảnh so là đối không gian vận dụng, đây cũng là ngươi về sau muốn đi đường!"

Lấy Phù Giang hơi có thâm ý ánh mắt, Diệp Tinh Hà chậm rãi gật đầu.

Mặc dù Phù Giang nói dễ dàng, nhưng theo Lục Ảnh trước khi chết trong lời nói có khả năng nghe ra.

Nửa bước không vực mong muốn đột phá, chỉ sợ không có đơn giản như vậy! Phù Giang vốn có thể không cần như thế na di tiêu hao, làm tất cả những thứ này, chẳng qua là muốn cho Diệp Tinh Hà đối Không Gian Chi Lực càng có cảm xúc.

Kế hoạch của bọn hắn đã khai triển, mà Diệp Tinh Hà thực lực bây giờ, còn chưa đủ! Còn thiếu rất nhiều! Làm vì nhân tộc tương lai cờ xí, hắn ít nhất cần nửa bước không vực, mới có thể có đầy đủ lực ảnh hưởng.

Diệp Tinh Hà hít thở sâu một hơi: "Ta hiểu được điện chủ!"

Phù Giang mỉm cười, lập tức hướng chúng nhân nói: "Đi thôi, hồi trở lại điện!"

Đoàn người rất mau trở lại đến Đệ Thất Hồn Điện, Ngọc Hưng bởi vì thương thế nghiêm trọng, bị Phù Giang sai người mang đến trị liệu.

Mà mặc khác hết thảy tham dự hành động người, đều bị Phù Giang dẫn tới chính mình đại điện.

Bên trong đại điện, Phù Giang ngồi cao trên ghế, sắc mặt bình tĩnh lấy phía dưới mọi người.

"Lần hành động này, chỉ có các ngươi biết được.

Nhưng vì sao, tin tức sẽ tiết lộ ra ngoài?"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, đây là muốn thanh toán! Điện bên trong còn có hơn mười vị cường giả, ngoại trừ rất nhiều hồn vệ bên ngoài, chính là Tư Không Cuồng cái này Phó điện chủ, cùng với ba vị nội điện đời trước thiên kiêu.

Nghe được Phù Giang như thế hỏi thăm, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ quái dị..