Chương 1798: Gian tế!

Chương 1798: Gian tế!

Bọn họ đều là người thông minh, tự nhiên biết Phù Giang trong lời nói hàm nghĩa.

Có gian tế! Tất cả mọi người rơi vào trầm mặc, liếc mắt nhìn nhau về sau, không có người lựa chọn mở miệng.

Một bầu không khí quái dị, bắt đầu ở trong đại điện lan tràn.

Đều là cùng một chỗ huyết chiến chiến hữu, bọn hắn không nguyện ý hoài nghi bất luận cái gì người.

Thế nhưng sự thật nói cho bọn hắn, trong đám người này, nhất định là có một tên gian tế tồn tại! Phù Giang cũng không có vội vã truy vấn, chẳng qua là ở phía trên lẳng lặng lấy mọi người, tại hắn ánh mắt áp bách phía dưới, trái tim của mỗi người đều phảng phất trấn áp một tòa núi lớn.

Lâu dài sau khi trầm mặc, Tư Không Cuồng kiên trì đứng dậy.

"Điện chủ, thuộc hạ dùng vì chuyện này không thể võ đoán, ở đây chư vị đều là huyết chiến mà quay về người, ta tin tưởng bọn họ bên trong không có phản nghịch!"

Lời vừa nói ra, trong sân tất cả mọi người không khỏi thở dài ra một hơi.

Tư Không Cuồng cái này Phó điện chủ đứng dậy, bọn hắn áp lực liền nhỏ rất nhiều.

Đứng tại Tư Không Cuồng bên cạnh người Diệp Tinh Hà, giờ phút này đang cau mày suy tư.

Hắn vừa mới tại cả tòa chiến trường chạy tới chạy lui, nếu quả như thật có phản nghịch, hắn cũng có thể nhớ tới một chút manh mối.

Nhưng mà không đợi Diệp Tinh Hà nghĩ ra, Phù Giang lời nói lạnh như băng liền đã vang lên.

"Không có phản nghịch?

Vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao Ngọc Hưng bản thân bị trọng thương về sau, ngươi lấy một địch mấy người, lại kiên trì thật lâu?"

Vừa dứt lời, cả tòa đại điện phảng phất bị hàn khí bao phủ! Trong điện vô số cường giả, cũng nhịn không được sắc mặt động dung.

Phù Giang ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, đây là tại hoài nghi Tư Không Cuồng! Diệp Tinh Hà cũng có chút chấn kinh, không rõ Phù Giang đây là muốn làm gì.

Dùng hắn đối Phù Giang hiểu rõ, vị điện chủ này đại nhân cũng không phải loại kia võ đoán người.

Chỉ bằng vào Tư Không Cuồng không có trọng thương ngã gục, nhất định hắn là cái kia tên phản đồ?

Này không có đạo lý! Trọng yếu nhất chính là, trước đây không lâu hắn còn từng hoài nghi tới Tư Không Cuồng, mà Phù Giang bản thân là đúng này, là rõ ràng phủ nhận! Lấy Phù Giang trên mặt toát ra sát cơ, Diệp Tinh Hà triệt để hồ đồ rồi.

Tư Không Cuồng cũng có chút run sợ, mặt mũi tràn đầy không thể tin biểu lộ.

"Điện chủ! Không phải ta! Thuộc hạ đối với ngài luôn luôn trung thành tuyệt đối a!"

"Còn dám giảo biện!"

Phù Giang cười lạnh quát lớn.

"Sự thật đều bày ở trước mắt, ngươi không cần giãy dụa! Bản điện thủ hạ, quyết không cho phép ngươi người kiểu này tồn tại!"

Nói xong, Phù Giang nhấc tay khẽ vẫy, Tư Không Cuồng không tự chủ được, chính là phù hướng giữa không trung.

Sau một khắc, một cỗ cự lực đập nện ở trên người hắn, đưa hắn hung hăng đánh bay ra ngoài.

Phù Giang tựa hồ hoàn toàn không có nương tay, Tư Không Cuồng thân thể đụng nát đại điện vách tường, đi thẳng tới bên ngoài.

Dư lực chưa hết dưới, hắn còn phá vỡ vài tòa cung điện, trực tiếp té lăn quay trên quảng trường.

Động tĩnh lớn như vậy, rất nhanh hút đưa tới Đệ Thất Hồn Điện vô số cường giả chú ý.

Phù Giang trống rỗng xuất hiện giữa không trung, to mà băng lãnh thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai.

"Tư Không Cuồng phản bội ta Đệ Thất Hồn Điện, làm hại trong điện rất nhiều đồng liêu chết trận! Hôm nay, bản điện chứng cứ rõ ràng hình phạt bình thường!"

Đang ở phung từng ngụm máu lớn Tư Không Cuồng còn muốn phủ nhận, Phù Giang cũng đã triệu hồi ra một cái quả cầu ánh sáng, hung hăng vung tại Tư Không Cuồng trên thân!"A!"

Thống khổ tiếng kêu rên vang vọng cả tòa quảng trường! Lấy sắc mặt dữ tợn, không ngừng bị quả cầu ánh sáng ăn mòn thân thể Tư Không Cuồng, tất cả mọi người nhịn không được tê cả da đầu.

Phù Giang sắc mặt băng hàn, phía dưới mọi người.

"Bản điện sẽ để cho hắn nhận hết tra tấn ba ngày mà chết, nhìn chư vị ngày sau tự giải quyết cho tốt!"

Diệp Tinh Hà lấy một màn này, trong lòng có chút nghi hoặc.

Phù Giang đích thật là ra đòn mạnh, chẳng lẽ hắn thật nắm giữ chứng cứ?

Tư Không Cuồng tiếng kêu rên không ngừng vang lên, Phù Giang lại không hề rời đi, xui như vậy phụ hai tay lấy Tư Không Cuồng chịu hình.

Đệ Thất Hồn Điện tất cả mọi người mắt thấy tất cả những thứ này, có người lòng đầy căm phẫn, có mặt người sương kinh khủng.

Dần dần, Tư Không Cuồng thanh âm nhỏ xuống.

Mặc dù còn sống, nhưng đã ở vào sắp chết rìa.

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, tiện tay đuổi ra một đạo quang mang chiếu rọi tại Tư Không Cuồng trên thân.

Nguyên bản đã hôn mê Tư Không Cuồng, lại một lần nữa tỉnh táo lại, không được kêu thảm.

Cái này tư thế, Phù Giang là chuẩn bị khiến cho hắn tỉnh táo chịu hình ba ngày! Thời gian tốc độ cao trôi qua, trong nháy mắt hai ngày trôi qua.

Này trong vòng hai ngày, không có người rời đi quảng trường, bao quát Phù Giang.

Mỗi khi Tư Không Cuồng nhịn không được đã hôn mê, Phù Giang đều sẽ đưa hắn làm tỉnh lại.

Như thế hành vi, liền Diệp Tinh Hà cũng nhịn không được trái tim băng giá.

Cuối cùng, ngày thứ ba đến.

Nguyên bản nhắm mắt lại treo lơ lửng ở giữa không trung Phù Giang, đột nhiên mở hai mắt ra! Một đạo tinh quang từ hắn con ngươi bắn ra, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cuối cùng nhịn không được sao?"

Diệp Tinh Hà nghe vậy hơi sững sờ, sau một khắc Phù Giang đột nhiên tan biến ngay tại chỗ.

Lúc xuất hiện lần nữa, trên tay của hắn lại mang theo một người.

Ngọc Hưng! Cái này trong chiến đấu ra sức huyết chiến, cuối cùng thân chịu trọng thương công thần, cứ như vậy bị Phù Giang uyển giống như chó chết xách đi qua.

Tất cả mọi người nhịn không được lăng tại tại chỗ, chỉ có Diệp Tinh Hà như có điều suy nghĩ lấy một màn này.

Phù Giang mỉm cười, trong tay xuất hiện một cái truyền âm ngọc.

"Bản điện còn tưởng rằng ngươi có thể có nhiều kiên nhẫn, không muốn ba ngày đều không thể kiên trì."

Ngọc Hưng mặt xám như tro lấy Phù Giang, ánh mắt bên trong lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

"Điện chủ, nguyên lai ngươi một mực tại diễn kịch."

Phù Giang khóe miệng khẽ nhếch, phất tay đem giữa không trung Tư Không Cuồng phóng ra.

Diệp Tinh Hà lúc này mới phát hiện, Tư Không Cuồng mặc dù bị hành hạ hai ngày, nhưng hắn khí thế trên người tựa hồ mạnh mẽ hơn không ít.

Càng then chốt chính là, trên người hắn như có như không toát ra một tia Không Gian Chi Lực! Chẳng lẽ nói. . ."Bản điện chẳng qua là đang giúp hắn hấp thu Không Gian pháp tắc, đi vào Thiên Mệnh cửu trọng mà thôi."

"Thuận tiện, cũng là nghĩ câu ngươi ra tới!"

Phù Giang lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao! Tư Không Cuồng đầu tiên là mờ mịt, sau đó giật mình, tiếp lấy mặt lộ vẻ mừng như điên, hướng về phía Phù Giang một chân quỳ xuống.

"Đa tạ điện chủ giúp ta tấn cấp!"

Này trong vòng hai ngày, Phù Giang nắm Lục Ảnh trong cơ thể Không Gian đạo tắc, đánh vào hắn trong cơ thể.

Được sự giúp đỡ của Phù Giang, hắn đã hoàn toàn hấp thu cái kia đạo pháp tắc, thuận lợi tấn cấp Thiên Mệnh cửu trọng! Phù Giang đưa tay nhường Tư Không Cuồng đứng lên, lập tức bóp nát trong tay truyền âm ngọc.

Ngọc Hưng thanh âm, theo truyền âm ngọc bên trong vang lên: "Tư Không Cuồng đã bị nghi làm phản nghịch, ta không ngại, kế hoạch thuận lợi!"

"Khác, Phù Giang đã tấn cấp không vực, nhìn đề phòng!"

Bằng chứng như núi! Phù Giang lạnh lùng lấy Ngọc Hưng: "Ngươi truyền âm thời điểm ta liền che giấu không gian, chủ tử của ngươi không thu được tin tức!"

Ngọc Hưng một mảnh chán nản, nhận mệnh cúi đầu.

Tư Không Cuồng cực kỳ tức giận.

"Khó trách ngày đó, ngươi vậy mà lại bị đánh lén lạc bại, hại chúng ta kém chút thất bại trong gang tấc, nguyên lai ngươi là cố ý!"

Ngọc Hưng lại không phản ứng đến hắn, chẳng qua là hướng Phù Giang.

"Điện chủ  có thể hay không tại thuộc hạ vì ngài hiệu lực nhiều năm, thả ta một con đường sống?"

Phù Giang mặt như sương lạnh, ánh mắt bên trong lộ ra một vệt ngoan lệ.

"Ngươi hiệu lực nhiều năm người, có thể cũng không phải là ta!"

"Mặc Bạch đám người, đều là chịu ngươi chỉ thị a?

Ngươi bế quan lâu dài, cũng là tàng đủ sâu!".