Chương 1799: Chân tướng phơi bày!

Chương 1799: Chân tướng phơi bày!

Vừa dứt lời, một cỗ lực lượng khổng lồ bao phủ Ngọc Hưng toàn thân.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Ngọc Hưng kêu thảm thân thể rạn nứt, hóa thành một hồi bụi trần! Phù Giang nhẹ hừ một tiếng, ống tay áo vung lên, đem những Trần đó cát bụi như rác rưởi quét vào vết nứt không gian bên trong.

Lập tức, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra trùng thiên hào khí.

Qua nhiều năm như vậy, hắn một mực tại tận lực quét sạch Đệ Thất Hồn Điện.

Nhưng phàm bị hắn lưu lại cường giả, đều là trung với năm đó Ma Chủ.

Đến mức mười hai tiên phong?

Bất quá là Ma Chủ năm đó người hầu mà thôi! Bây giờ, cuối cùng một cái không ổn định nhân tố bị hắn bài trừ.

Toàn bộ Đệ Thất Hồn Điện, từ hôm nay trở đi chính là bền chắc như thép!"Ta Đệ Thất Hồn Điện nhiều năm qua có thụ áp bách, tài nguyên tu luyện bị nhiều lần tước đoạt!"

"Bản điện không muốn tiếp tục chịu đựng, từ hôm nay trở đi, ta Đệ Thất Hồn Điện, không nữa do mười hai tiên phong thống lĩnh!"

Ở trước mặt tất cả mọi người, Phù Giang trực tiếp hất bàn! Oanh! Cả tòa thiên địa tựa hồ cũng đang rung chuyển! Cái này rung động tin tức, nhường Đệ Thất Hồn Điện các cường giả không khỏi kinh hãi.

Đệ Thất Hồn Điện chỗ sâu mấy tòa cung điện bên trong, hết thảy bế quan cường giả cũng nhịn không được xuất hiện, đi vào trên quảng trường.

Diệp Tinh Hà chưa từng thấy qua vị thứ ba Phó điện chủ khải mây, mặt mũi tràn đầy vẻ hung ác.

"Điện chủ, ngươi có phải hay không tra ra cái gì?"

Phù Giang khẽ gật đầu, lấy chính mình năm đó phụ tá: "Ta đã triệt để tra ra!"

"A! Bọn hắn đáng chết! Đáng chết!"

Cái này năm đó cùng Phù Giang cùng một chỗ vì Ma Chủ hiệu lực cường giả, nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét.

Còn lại đám người mặc dù không rõ tường tình, nhưng cũng chưa nói ra nghi vấn.

Phù Giang chưởng quản Đệ Thất Hồn Điện nhiều năm, uy vọng đã thật sâu dựng nên.

Nếu không phải Phù Giang nỗ lực duy trì, Đệ Thất Hồn Điện sớm đã bởi vì tiên phong chèn ép mà tán loạn.

Mọi người không có quên, Phù Giang thân phận ban đầu là cái gì.

Ma Chủ tay hạ đệ nhất chiến tướng! Hắn, chính là Ma tộc chính thống! Là Ma Chủ ý chí kéo dài! Lấy trên dưới một lòng mọi người, Diệp Tinh Hà huyết dịch cả người tựa hồ cũng đã sôi trào.

Phù Giang cuối cùng mở ra kế hoạch! Lấy phía dưới tâm tình kích động đám người, Phù Giang lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn đưa tay vung lên, một cánh cửa xuất hiện tại tầm mắt mọi người.

Mấy đạo cường hãn khí tức, từ bên trong truyền đến.

Vu Điền Nam U đám người, tấn cấp Thiên Mệnh!"Hôm nay, bản điện cho các ngươi cởi mở Thánh địa! Phàm ta Đệ Thất Hồn Điện cường giả, đều có thể nhập thánh địa tu luyện ba ngày!"

Lại là một cái quyết định trọng yếu! Diệp Tinh Hà không khỏi nội tâm nhảy một cái.

Hư Vô chi địa bên trong năng lượng mặc dù dư dả, nhưng cũng là có hạn.

Nếu là tùy ý chỗ có người tiến vào tu luyện, chỉ sợ sau ba ngày, bên trong năng lượng cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Hết sức rõ ràng, Phù Giang này là chuẩn bị được ăn cả ngã về không! Trong sân hết thảy cường giả đều đang hoan hô, Phù Giang lại quay đầu hướng Diệp Tinh Hà.

Tại hắn ra hiệu dưới, Diệp Tinh Hà phi thân mà lên, đi vào phía sau của hắn.

"Vì chống cự mười hai tiên phong, ta Đệ Thất Hồn Điện hải nạp bách xuyên, tiếp nhận Nhân tộc cường giả!"

"Ta bên cạnh người Diệp Tinh Hà bọn ngươi đã biết rõ, từ hôm nay trở đi, hắn chính là ta Đệ Thất Hồn Điện mới Nhâm phó điện chủ!"

Lời vừa nói ra, dưới trận lần nữa bùng nổ biển động reo hò.

Tại Phù Giang tận lực an bài xuống, Diệp Tinh Hà tại Đệ Thất Hồn Điện trong lòng mọi người, sớm đã đặt vững đầy đủ uy vọng.

Lần này tấn thăng làm Phó điện chủ, cũng là xem như chúng vọng sở quy.

Đợi mọi người chúc mừng hoàn tất, Phù Giang quay người hướng Diệp Tinh Hà.

"Diệp phó điện chủ sẽ hiệu triệu nhân tộc vô số cường giả đến đây, ta Đệ Thất Hồn Điện không sợ hết thảy!"

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Cả tòa Đệ Thất Hồn Điện đốt đi lên, tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ kích động! Ngay tại lúc mọi người chuẩn bị tiến vào Hư Vô chi địa lúc, Đệ Thất Hồn Điện vùng trời, đột nhiên bắt đầu ma khí tràn ngập.

Một cỗ cường đại uy áp, bao phủ tại toàn bộ Đệ Thất Hồn Điện vùng trời! Phía dưới các cường giả, bị cỗ uy áp này chấn nhiếp, nhịn không được lộ ra vẻ hoảng sợ.

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, trên thân khí thế bốc lên, vì mọi người triệt tiêu ở cỗ uy áp này.

"Nếu đến rồi! Liền cút ra đây đi!"

Theo Phù Giang này tiếng quát lớn, Đệ Thất Hồn Điện phía trên ma khí không ngừng bốc lên, lại hóa thành một người mặt.

Này to lớn mặt người tựa như bao phủ cả phiến thiên địa, tản ra vô tận khí tức tà ác.

"Phù Giang, ngươi muốn tạo phản?"

Thanh âm uy nghiêm vang vọng đất trời, phảng phất đến từ thần linh thẩm phán.

Phù Giang mặt như phủ băng, trong đôi mắt hào quang phảng phất muốn đột phá chân trời.

Đối mặt với mạnh mẽ địch đến, Phù Giang trên mặt lại là không thèm để ý chút nào.

"Ai nói ta muốn tạo phản?

Năm đó, rõ ràng là các ngươi phản bội Ma Chủ!"

Cái kia ma khí tạo thành mặt người không ngừng bốc lên, lại lộ ra nhân tính hóa phẫn nộ biểu lộ.

"Dùng ngươi không quan trọng một điện lực lượng, vọng tưởng châu chấu đá xe sao?"

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bay về phía không trung, hướng về phía đoàn kia ma khí đột nhiên vồ xuống.

"Chân thân không đến, không quan trọng ma khí Hóa Ảnh cũng đừng ồn ào!"

Tại mặt người nổi giận vẻ mặt, Phù Giang đem đoàn kia ma khí cào thành một đoàn, nắm vào lòng bàn tay.

"Chờ xem, bản tọa chẳng mấy chốc sẽ tìm tới các ngươi!"

Bầu trời lần nữa khôi phục thư thái, nhưng Đệ Thất Hồn Điện đám người vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

Vừa mới cái kia ma đạo khí thân phận của Hóa Ảnh không cần nói cũng biết! Tiên phong! Không nghĩ tới bọn hắn tới nhanh như vậy! Lấy mọi người biểu tình bất an, Phù Giang sắc mặt lãnh khốc, hướng về phía phía dưới đột nhiên phất tay.

"Nhập thánh địa, tăng cao thực lực! Ta Đệ Thất Hồn Điện không sợ bất kỳ khiêu chiến nào!"

Hắn lời nói này, lập tức cho mọi người đánh một châm thuốc trợ tim.

"Đúng rồi! Sợ cái gì, điện chủ mạnh mẽ như thế, tất nhiên có khả năng ngăn trở tiên phong!"

"Tiên phong lại như thế nào?

Chúng ta là Ma Chủ chính thống!"

"Tăng cao thực lực! Vì Ma Chủ thanh lý môn hộ!"

. . . Thông hướng Hư Vô chi địa cửa lớn đã mở rộng, trừ bỏ một chút luân phiên trực ban người bên ngoài, những người khác dồn dập bước vào.

Rất nhanh, Đệ Thất Hồn Điện quảng trường bên trên, liền trở nên trống rỗng dâng lên.

Đợi đến người cuối cùng tiến vào, Diệp Tinh Hà đi vào Phù Giang bên người, lấy tay hắn bên trên bắt lấy đoàn kia ma khí.

"Điện chủ, đây là mười hai tiên phong một trong, phải không?"

Phù Giang gật gật đầu: "Tới những tên kia những năm này cũng không có nhàn rỗi, thực lực tiến bộ không ít."

Diệp Tinh Hà nhíu mày hỏi: "Người điện chủ kia có chắc chắn hay không ngăn trở bọn hắn?"

Tại Diệp Tinh Hà trước mặt, Phù Giang cũng không có giấu diếm.

"Những năm này ta tuy có kỳ ngộ, nhưng chỉ có thể ngăn cản bọn hắn ba, bốn người, lại nhiều, ta liền không thể ra sức."

Đáp án này, không khỏi nhường Diệp Tinh Hà trong lòng chợt lạnh.

"Kể từ đó, chúng ta chẳng lẽ không phải không có phần thắng chút nào."

Phù Giang mỉm cười, an ủi hắn nói: "Cũng không cần bi quan như thế!"

"Những tên kia sống an nhàn sung sướng nhiều năm, sớm đã không có tử chiến dũng khí.

Thật đánh lên đến, ta tại trước khi chết liều đi mấy người bọn hắn không thành vấn đề!"

Diệp Tinh Hà trong lòng lập tức hiểu rõ.

Khó trách Phù Giang cũng không đặc biệt lo lắng.

Mười hai tiên phong cũng không phải Thánh Nhân, dùng bọn hắn phản bội Ma Chủ hành vi đến, hẳn là sẽ không vì người khác hi sinh chính mình.

Kể từ đó, cao đoan nhất trên lực lượng, cũng tịnh không phải là tuyệt cảnh.

Phù Giang tiếp tục nói bổ sung: "Năm đó một trận chiến về sau, Ma tộc không ít cường giả lựa chọn ẩn thế mà cư, bọn hắn phần lớn là cùng mười hai tiên phong không hợp người.".