Chương 1800: Giải cứu Linh Khê!

Chương 1800: Giải cứu Linh Khê!

Diệp Tinh Hà nhíu nhíu mày: "Điện chủ là dự định mời bọn họ rời núi?"

Phù Giang gật đầu: "Ta đã sắp xếp người cầm thủ lệnh của ta đi, chẳng qua là có một ít vương tộc người, chỉ sợ cần ta tự mình ra mặt."

"Vương tộc?"

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động.

Hắn có thể chưa quên, muội muội của mình Linh Khê thu nạp Ma tộc vương tộc chi huyết.

Khoảng cách Linh Khê bản thân phong ấn đã đi qua rất lâu, lưu cho hắn cứu trợ thời gian không nhiều lắm.

Phù Giang nếu nâng lên vương tộc, nghĩ đến hẳn là đối với cái này có hiểu biết!"Điện chủ, ngươi có biết Ma tộc vương huyết vào cơ thể về sau, có phương pháp nào có thể để bù đắp loại kia khủng bố tiêu hao?"

"Vương huyết vào cơ thể?"

Phù Giang kinh ngạc la lên: "Ngươi biết có thể làm cho vương huyết vào cơ thể người?"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu: "Thực không dám giấu giếm, người kia là muội muội ta."

Phù Giang nghe xong sững sờ, trên mặt biểu lộ đều có chút mờ mịt.

"Điều đó không có khả năng! Vương huyết chỉ có Ma tộc vương tộc người phương có thể thu nạp, ngươi muội muội một cái nhân tộc..." "Nàng cũng không phải là ta thân sinh muội muội, nàng là Ma tộc!"

Diệp Tinh Hà ngắt lời nói.

Phù Giang lộ ra vẻ thoải mái, lập tức lại nhíu nhíu mày.

"Cho dù là Ma tộc, cũng cần là vương tộc người mới có thể! Năm đó một trận chiến, vương tộc người cơ hồ ngã xuống hầu như không còn, như thế nào còn có người sống sót?"

Lấy Phù Giang một mặt dáng vẻ nghi hoặc, Diệp Tinh Hà không khỏi có chút cấp bách.

"Điện chủ, việc này đều có thể ngày sau lại đi tìm kiếm."

"Muội muội ta hiện tại nguy cơ sớm tối, vương huyết đang không ngừng tiêu hao trong cơ thể nàng năng lượng, còn mời điện chủ viện trợ!"

Phù Giang hơi hơi đưa tay, ngăn trở Diệp Tinh Hà.

"Yên tâm, liền xông nàng vương tộc thân phận, bản điện cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Ở trong tay ma khí về sau, Phù Giang đột nhiên vừa cười vừa nói: "Cũng là xem như nhân duyên tế hội!"

Tại Diệp Tinh Hà ánh mắt khó hiểu bên trong, hắn đem trong tay ma khí phong ấn chặt, đưa cho Diệp Tinh Hà.

"Này ma đạo bốc hơi ảnh, chính là mười hai tiên phong một trong, Huyền Cửu thi, hao hết tâm lực ngưng tụ mà thành, không thua gì một vị Thiên Mệnh bát trọng cường giả."

"Bản điện đã xóa đi Hóa Ảnh linh trí, còn lại này chút tinh thuần ma khí, ngươi có thể rót vào ngươi muội muội trong cơ thể, trợ nàng thực lực tăng lên!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy mừng rỡ, vội vàng theo Phù Giang trong tay tiếp nhận.

"Điện chủ, ta muốn rời khỏi một hồi."

Phù Giang rõ ràng sớm đã đối với cái này có chuẩn bị, rất thẳng thắn đáp ứng xuống.

"Cũng tốt, bản điện cũng muốn gặp thấy vị kia vương tộc người là ai, bất quá..." Hắn do dự một lát, lúc này mới tiếp tục mở miệng "Bản điện hiện tại chẳng qua là tự lập môn hộ, còn chưa cùng tiên phong trở mặt."

"Nhưng nghĩ đến, ngày đó chỉ sợ không xa!"

Diệp Tinh Hà biết hắn đang lo lắng cái gì, một mặt nghiêm túc gật đầu hứa hẹn: "Điện chủ yên tâm! Ta sẽ nhanh đi mau trở về!"

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Tinh Hà thân ảnh liền theo Đệ Thất Hồn Điện vùng trời bay lên, hướng phía Vô Nhai hải phương hướng bay đi.

Ngay tại lúc đó, Phù Giang cũng trở lại đại điện nhắm mắt ngồi ngay ngắn.

Một đạo hư ảo thân ảnh, từ Phù Giang trên thân hiển hiện, vạch phá không gian rời đi.

Đang tu luyện Đệ Thất Hồn Điện mọi người còn không biết, thời khắc này Đệ Thất Hồn Điện nhân ma hai tộc cường giả, đều đã lặng lẽ rời đi.

Lòng chỉ muốn về Diệp Tinh Hà, đem tự thân tốc độ phát huy tới cực hạn.

Đi ngang qua Huyết tộc cùng quỷ tộc lãnh địa lúc, hắn cũng không có chút nào giảm tốc độ, xông ngang xông thẳng theo vùng trời lướt qua.

Mà phía dưới hai tộc người, đối với không trung động tĩnh, tự nhiên có cảm ứng.

Nhưng phát giác được Diệp Tinh Hà khí thế trên người về sau, hai tộc cao thủ không hẹn mà cùng lựa chọn bỏ qua.

Thiên Mệnh cảnh cự đầu! Bực này cường giả, đi ngang qua một thoáng tính là gì?

Như không phải bất đắc dĩ, bọn hắn là không nguyện ý cùng cường giả như vậy là địch.

Diệp Tinh Hà vui sướng chạy như bay lấy, trong lòng không khỏi hào khí ngất trời.

Lúc trước hắn theo truyền tống trận truyền đưa tới lúc, vẫn chỉ là Thần Hải cảnh mà thôi.

Một năm không đến, hắn đã vượt qua Du Hư, thẳng tới Thiên Mệnh! Hắn có thể có thành tựu như thế này, không thể rời bỏ trong lòng cái kia cố chấp niệm!"Linh Khê  chờ lấy ta!"

Thánh Nguyên đại lục, Thánh Âm tông.

Lúc trước trận đại chiến kia về sau, Thánh Âm tông địa điểm cũ bị Linh Khê phong ấn.

Hơn nửa năm đến, mới tông môn đã thành lập, chẳng qua là thiếu chút ngày xưa nội tình.

Phía nam trên một ngọn núi cao, Tiền Ngọc Sơn ngồi xếp bằng, hơi lộ ra hoa râm tóc theo gió phiêu lãng lấy.

Đột nhiên! Trong tu luyện hắn mở mắt! Lấy cách đó không xa cái kia mộc đình, sắc mặt của hắn trong nháy mắt tái nhợt vô cùng.

"Thánh Âm tông đệ tử nghe lệnh, chuẩn bị chiến đấu!"

Thanh âm cao vút vang vọng cả tòa tông môn, Thánh Âm tông các đệ tử không rõ ràng cho lắm từ các nơi phi thân lên.

"Tông chủ, làm sao vậy?"

Mấy vị trưởng lão vội vàng đi vào Tiền Ngọc Sơn bên người.

Tiền Ngọc Sơn sắc mặt ngưng trọng, lần nữa cảm thụ một thoáng mộc trong đình truyền đến uy áp.

"Bầu trời tuyệt bích chỗ truyền tống trận có dị động!"

"Cái gì?"

Mấy người sắc mặt run sợ.

"Chỗ kia truyền tống trận thông hướng chính là Vô Nhai hải, lại che giấu vô cùng, vì sao lại có người từ nơi đó ra tới?"

"Chẳng lẽ là bị đại lục khác người phát hiện?"

Mấy vị trưởng lão ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lập tức bắt đầu an bài tông môn đệ tử bày trận.

"Tông chủ, có thể cảm nhận được người tới thực lực sao?"

Tiền Ngọc Sơn trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Ta cảm ứng không ra thực lực cụ thể, thế nhưng... Rất mạnh!"

Tê

Hít một hơi lãnh khí thanh âm truyền đến, mấy vị trưởng lão càng kinh hãi.

Tiền Ngọc Sơn thực lực, đã đạt đến Du Hư cửu trọng đỉnh phong.

Liền hắn đều không cảm ứng được người tới thực lực, cái này sao có thể!"Tông chủ, cường giả như vậy buông xuống, chúng ta như thế nào ngăn cản?"

"Chẳng lẽ ta Thánh Âm tông, hôm nay liền muốn hủy diệt sao?"

Mấy vị trưởng lão cũng không khỏi bi quan dâng lên, Tiền Ngọc Sơn cắn răng động thân.

"Ta Thánh Âm núi thủ hộ Thánh Nguyên đại lục nhiều năm, vô luận người tới là người nào, ta Thánh Âm tông đều muốn ra sức một trận chiến!"

"Các đệ tử nghe lệnh, vải tông môn đại trận!"

Tại Tiền Ngọc Sơn an bài xuống, hết thảy Thánh Âm tông đệ tử tại trong vòng mấy cái hít thở, làm xong trận địa sẵn sàng đón quân địch chuẩn bị.

Cơm nắm đọc sách

Mộc đình không ngừng lắc lư, trận trận mây trắng hiển hiện, một cái vòng xoáy màu đen, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Bầu trời tuyệt bích bị người tới từ nội bộ mở ra! Ngay tại Tiền Ngọc Sơn chuẩn bị xuất thủ trước thời điểm, một cái bất đắc dĩ thanh âm vang lên.

"Các vị, không cần như thế hoan nghênh ta đi?"

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Tiền Ngọc Sơn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Tinh... Tinh Hà?"

Mây trắng tán đi, một cái ý cười đầy mặt người xuất hiện tại toàn bộ Thánh Âm tông trước mặt.

Chính là tốc độ cao nhất gấp trở về Diệp Tinh Hà!"Các vị, đã lâu không gặp!"

Tiền Ngọc Sơn ngốc ngốc Diệp Tinh Hà nửa ngày, do dự mở miệng hỏi: "Thực lực của ngươi..." Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch: "Hơi có tiến bộ!"

Lời vừa nói ra, Tiền Ngọc Sơn khóe miệng không khỏi co quắp mấy lần.

Thế này sao lại là hơi có tiến bộ a! Một năm không đến thời gian, vậy mà đã xa xa siêu việt chính mình!"Tốt, đại gia tản đi!"

Tiền Ngọc Sơn dở khóc dở cười giải tán rất nhiều đệ tử.

Các ngoại nhân đều đi về sau, hắn mới quay đầu hướng Diệp Tinh Hà.

"Hơn nửa năm này, ngươi chỉ sợ đã trải qua không ít a?"

Diệp Tinh Hà mỉm cười, một mặt cảm khái nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn chính xác, hắn một năm này trải qua sự tình, Tiền Ngọc Sơn bọn hắn là không tưởng tượng nổi..