Chương 1801: Công chúa Ma tộc!

Chương 1801: Công chúa Ma tộc!

"Tông chủ, ta lần này trở về, là vì cứu Linh Khê ra tới!"

Tiền Ngọc Sơn gật gật đầu, điểm này hắn sớm liền nghĩ đến.

"Ngươi có chắc chắn hay không?

Linh Khê hiện tại bản thân phong ấn, một khi mở ra phong ấn, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị vương huyết hao hết năng lượng."

Diệp Tinh Hà tự tin cười cười, theo trong không gian giới chỉ xuất ra đoàn kia ma khí.

"Đây là một vị Thiên Mệnh cảnh bát trọng cường giả toàn thân năng lượng, hẳn là đầy đủ Linh Khê tiêu hao."

Hắn cũng không nói đến tiên phong sự tình, dù sao không vực cảnh đối Tiền Ngọc Sơn bọn hắn tới nói, thực sự quá xa vời.

Nhưng dù cho như thế, Tiền Ngọc Sơn bọn hắn cũng lần nữa bị chấn động đến.

Thiên Mệnh bát trọng?

Ngươi vậy mà trực tiếp cướp đoạt một cái Thiên Mệnh bát trọng cường giả toàn thân năng lượng?

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ngươi đã vượt xa khỏi Thiên Mệnh bát trọng rồi?

Cho đến giờ phút này.

Tiền Ngọc Sơn chờ người mới ý thức được, Diệp Tinh Hà cùng bọn hắn đã không cùng một đẳng cấp người.

Mấy người liếc nhau, không khỏi cười khổ một tiếng.

Tiền Ngọc Sơn sửa sang lại một chút cảm xúc, lúc này mới lên tiếng nói: "Đã ngươi đã có chuẩn bị, vậy liền đi làm đi!"

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, lập tức đưa ánh mắt hướng không trung.

Một cái tựa như Liệt Nhật lồng ánh sáng màu tím, đang trôi nổi ở nơi đó.

Diệp Tinh Hà lách mình mà lên, vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve lồng ánh sáng.

"Linh Khê, ca hồi trở lại đến rồi!"

Lồng ánh sáng hơi rung nhẹ, tựa hồ có cảm ứng.

Diệp Tinh Hà hốc mắt có chút ướt át, không chần chờ nữa, trực tiếp đem đoàn kia năng lượng giơ lên.

"Linh Khê, nếu như ngươi có thể nghe được ta, lập tức mở ra phong ấn, ta tới giúp ngươi tiêu hao Vương Huyết Chi Lực!"

Tại Diệp Tinh Hà ánh mắt mong chờ bên trong, lồng ánh sáng lắc lư càng lợi hại.

Sau một khắc, tiếng răng rắc không ngừng truyền đến, tử sắc quang mang lấp lánh toàn bộ chân trời.

Cuối cùng, lồng ánh sáng vỡ tan mà mở!"Ca..." Hư nhược thanh âm vang lên, lập tức nhường Diệp Tinh Hà đau lòng.

Hắn không dám trì hoãn, lập tức điều khiển đoàn kia ma khí tiến vào lồng ánh sáng bên trong.

"Linh Khê, hấp thu nó, ta hộ pháp cho ngươi!"

Diệp Linh Khê đương nhiên sẽ không lưỡng lự.

Tinh thuần ma khí không ngừng bị thu nạp, Diệp Linh Khê nguyên bản dầu hết đèn tắt thân thể lập tức bắt đầu tràn ngập sức sống.

Được sự giúp đỡ của Phù Giang, này chút ma khí đã sớm bị xóa đi hết thảy nguyên thuộc về Huyền Cửu thi ấn ký.

Bởi vậy, Diệp Linh Khê thu nạp dâng lên không trở ngại chút nào.

Rất nhanh khí tức của nàng dần dần cường đại lên, thanh âm cũng biến thành có chút sinh khí.

"Ca, ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt xúc động, lấy bị tử khí bao bọc ở bên trong muội muội.

"Có lỗi với Linh Khê, ca đã về trễ rồi!"

Diệp Linh Khê ngòn ngọt cười: "Không muộn, ta biết ca nhất định sẽ trở lại!"

Theo ma khí không ngừng tiêu hao, Diệp Linh Khê thực lực cũng dần dần tăng lên, vậy mà đi thẳng tới Du Hư cảnh thất trọng! Mà trong cơ thể nàng vương huyết, khi lấy được đầy đủ ma khí cung ứng phía dưới, cũng bắt đầu chân chính cải thiện thân thể của nàng.

Một cỗ uy nghiêm cảm giác, bất tri bất giác từ trên người Diệp Linh Khê bắt đầu bốc lên.

Diệp Tinh Hà thấy thế, hơi hơi yên lòng.

Cuối cùng, đợi đến cuối cùng một tia ma khí tiêu hao hầu như không còn, Diệp Linh Khê bên người lồng ánh sáng màu tím cũng đã biến mất! Hai đạo tinh quang từ trong mắt nàng bắn ra, tựa hồ xuyên thấu toàn bộ bị phong bế Thánh Âm tông.

Du Hư cửu trọng! Diệp Linh Khê đang thu nạp vương huyết cùng ma khí về sau, vậy mà trực tiếp nhảy vọt đến Du Hư cửu trọng đỉnh phong! Diệp Tinh Hà có chút kinh ngạc, Diệp Linh Khê lại tựa hồ như đã sớm ngờ tới.

Dù sao, Lẫm Nguyệt lúc trước đã từng cho nàng sớm nói qua.

Lấy Diệp Tinh Hà cái kia tờ quen thuộc mặt, Diệp Linh Khê mỉm cười, trực tiếp nhào tới trong ngực hắn.

"Ca, ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười vuốt ve một thoáng tóc của nàng.

"Nha đầu ngốc, ta nói qua, ta nhất định sẽ cứu ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Diệp Tinh Hà đột nhiên khẽ nhíu mày.

Trong cơ thể hắn Ma Chủ mệnh hồn, vậy mà không bị khống chế vận chuyển!"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình, Ma Chủ mệnh hồn vậy mà không kiểm soát.

Hắn cấp tốc phản ứng lại, chuẩn bị khu sử Thiên Thư mệnh hồn tiến hành áp chế.

Diệp Linh Khê lại đột nhiên mở miệng nói: "Ca, trong cơ thể ngươi... Giống như có đồ vật tại kêu gọi ta."

Diệp Tinh Hà trong lòng hơi động, đã ngừng lại động tác của mình.

"Ngươi có thể cảm ứng được trong cơ thể ta mệnh hồn?"

Diệp Linh Khê gật gật đầu, chần chờ vạch phá đầu ngón tay, đem một giọt máu trám tại Diệp Tinh Hà mi tâm.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà trong cơ thể Ma Chủ mệnh hồn, càng điên cuồng vận chuyển dâng lên.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một đạo ma ảnh từ Diệp Tinh Hà mang hiển hiện.

Ma Chủ mệnh hồn nhưng vẫn đi hiện thân! Một đạo hiện ma khí gợn sóng, phi tốc tòng ma chủ mệnh hồn trong cơ thể xuất hiện, trốn vào Diệp Linh Khê trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà thấy thế kinh hãi, muốn ngăn cản lại bị Diệp Linh Khê đưa tay ngăn cản.

"Ca, ta không sao."

Cái kia đạo ba văn trốn vào trong cơ thể về sau, Diệp Linh Khê lông mày liền khóa chặt, tựa hồ tại tiếp nhận một loại nào đó thống khổ.

Thật lâu, nàng mi tâm giãn ra, trong mắt nổi lên một tia dị sắc.

"Nguyên lai là dạng này..." "Linh Khê, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Diệp Tinh Hà vội vàng hỏi.

Diệp Linh Khê triển mi cười một tiếng, lấy Diệp Tinh Hà sau lưng Ma Chủ mệnh hồn.

"Ca, ta giống như biết ta là ai."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Ngươi nói là... Ngươi biết thân thế của ngươi rồi?"

Diệp Linh Khê gật gật đầu, ánh mắt quét về phía Diệp Tinh Hà sau lưng mọi người, muốn nói lại thôi.

Gặp nàng này tấm vẻ mặt, Diệp Tinh Hà lập tức phất tay vải tầng tiếp theo cách âm kết giới.

"Nói đi, bọn hắn nghe không được."

Diệp Linh Khê thở dài ra một hơi, tầm mắt cùng Diệp Tinh Hà đối mặt.

"Ta không phải bình thường Ma tộc, thân phận của ta. . . Tựa hồ. . . Là công chúa Ma tộc! Cũng chính là Ma Chủ nữ nhi!"

"Cái gì?"

Dù là đã trải qua rất nhiều việc lớn, Diệp Tinh Hà vẫn như cũ trong lòng một hồi không nói ra được cảm giác không chân thật.

Cái này năm đó, mình tại bờ sông nhặt được nhỏ tiểu anh hài, làm sao lại thành công chúa Ma tộc?

"Ma Chủ sớm đã ngã xuống nhiều năm, ngươi thế nào lại là nữ nhi của hắn đâu?"

Diệp Linh Khê cười nói: "Ta cũng là mới vừa từ phía sau ngươi cái kia mệnh hồn bên trong, biết tất cả những thứ này."

"Năm đó đại chiến trước ta bị phụ thân ta phong ấn, mười mấy năm trước, có thể là phong ấn lực lượng tiêu tán, ta mới bị trận pháp truyền tống ra phong ấn chi địa, lưu lạc tại bên ngoài, cuối cùng bị ngươi cứu."

Nghe Diệp Linh Khê nói rõ lí do, Diệp Tinh Hà tâm tình phức tạp.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ lại một kiện khác trọng yếu sự tình.

"Ngươi nói ngươi theo ta Ma Chủ mệnh hồn đạt được những tin tức này?

Chẳng lẽ nó... Là Ma Chủ?"

Nghĩ đến cái này khả năng, Diệp Tinh Hà thân thể không khỏi phát lạnh.

Hắn vẫn cho là, này đạo mệnh hồn, cũng sớm đã không có bất kỳ cái gì ý thức.

Trên bản chất, cùng một khối đá, đầu gỗ, không có gì khác nhau.

Không nghĩ tới, hắn lại còn có còn sót lại ý thức?

Trong cơ thể của mình, dĩ nhiên thẳng đến tồn tại một cái cường giả tuyệt thế?

Diệp Linh Khê lắc đầu, ánh mắt bên trong lướt qua một tia bi thương.

"Bất quá, nó hẳn là chỉ là ta phụ thân năm đó tàn hồn mảnh vỡ một trong."

Năm đó một trận chiến, Ma Chủ mặc dù sớm đã ngã xuống.

Nhưng cấp độ kia cường giả, mặc dù linh hồn nát vụn, một sợi tàn hồn cũng đủ để tồn tại đến nay.

Diệp Tinh Hà nghe đến nơi này, thở ra một cái thật dài, thu hồi Ma Chủ mệnh hồn.

"Thật không nghĩ tới, Linh Khê thân phận của ngươi đã vậy còn quá tôn quý.".