Chương 1802: Phá cục!

Chương 1802: Phá cục!

Diệp Linh Khê nhếch miệng cười một tiếng, giống như nũng nịu giữ được Diệp Tinh Hà cánh tay.

"Ca, bất kể như thế nào, ta vĩnh viễn là ngươi muội muội."

Diệp Tinh Hà cưng chiều vỗ vỗ đầu của nàng, phất tay huỷ bỏ kết giới.

Tiền Ngọc Sơn mấy người cũng biết Diệp Tinh Hà bọn hắn vừa mới hẳn là đang nói việc lớn, vì vậy cũng một mực kiên nhẫn chờ tại bên ngoài.

Nhìn thấy kết giới tan biến, bọn hắn phi thân tới gần.

"Linh Khê, chúc mừng ngươi nha."

Diệp Linh Khê mỉm cười: "Đa tạ tiền bối."

Mấy người hàn huyên một hồi, Tiền Ngọc Sơn liền mời Diệp Tinh Hà đến phía dưới sơn môn nghỉ ngơi.

Diệp Tinh Hà trầm ngâm một lát, lắc đầu cự tuyệt.

"Tông chủ, ta còn có một số chuyện trọng yếu, chỉ sợ không rảnh trì hoãn."

Hắn lần này trở về, chính là vì cứu ra Linh Khê, không muốn làm trễ nãi quá nhiều thời gian.

Mà lại, hắn hiện tại kẻ địch, thực lực đều quá mức mạnh mẽ.

Một phần vạn bọn hắn chú ý tới Thánh Nguyên đại lục, vậy đối Tiền Ngọc Sơn bọn người tới nói liền là tai hoạ ngập đầu.

Nghe được Diệp Tinh Hà nói như vậy, Tiền Ngọc Sơn mấy người cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Bọn hắn giờ phút này, đã không tại một cái thế giới.

Gặp nhau quá nhiều, đối với song phương đều không phải là chuyện tốt.

Xế chiều hôm đó, Diệp Tinh Hà liền mang theo muội muội, thông qua truyền tống trận trở lại Thiên Nguyên đại lục.

Mới từ truyền tống trận đi ra, Diệp Linh Khê liền mở miệng nói: "Ca, có một số việc, lúc trước tại Thánh Âm tông ta không thật nhiều nói."

Diệp Tinh Hà khẽ cười một tiếng: "Làm sao vậy?"

"Ta được đến trong trí nhớ, ghi chép rất nhiều thứ, có lẽ, sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp..." Diệp Tinh Hà nguyên bản còn không để ý, thế nhưng theo Diệp Linh Khê một câu một câu nói ra, hắn không khỏi trịnh trọng lên.

Hắn không nghĩ tới, Ma Chủ vậy mà lưu lại nhiều như vậy chuẩn bị ở sau.

"Khó trách Phù Giang đến nay đối Ma Chủ vẫn như cũ trung thành tuyệt đối, phụ thân ngươi không hổ là khoáng thế hào hùng."

Nghe Diệp Tinh Hà tán thưởng, Diệp Linh Khê mặt mày cụp xuống.

"Nhưng hắn hiện tại vẫn phải chết..." Diệp Tinh Hà an ủi vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Yên tâm đi, ca sẽ giúp ngươi báo thù!"

Ca

Diệp Linh Khê đột nhiên cắn chặt bờ môi: "Hắn mặc dù là phụ thân ta, nhưng ta đối trí nhớ của hắn không nhiều."

"So sánh với báo thù cho hắn, ta càng hy vọng ngươi có thể an toàn!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy liền giật mình.

Đây cũng là như thường, dù sao truyền thừa cùng huyết mạch là một chuyện, tình cảm lại là một chuyện khác.

Hắn mỉm cười, vuốt vuốt Diệp Linh Khê tóc.

"Cũng không chỉ có là vì phụ thân ngươi, càng là vì ta nhân tộc!"

Hai người vừa nói chuyện vừa đi đường, rất mau trở lại đến Đệ Thất Hồn Điện.

Vừa hạ xuống, Diệp Tinh Hà liền nhíu mày.

Phù Giang chỗ trong đại điện, nộ khí giống như thực chất, đến mức cả tòa đại điện đều đang lắc lư.

Lâm Phong đám người đứng ở ngoài điện, mặt mũi tràn đầy lo lắng, cũng không dám tiến vào.

Thấy Diệp Tinh Hà đến, Lâm Phong vội vàng tiến ra đón: "Tinh Hà, ngươi mau vào đi khuyên nhủ đi, điện chủ xưa nay không có dạng này qua."

Diệp Tinh Hà cũng là có chút ngoài ý muốn, tại trong ấn tượng của hắn, Phù Giang cho tới bây giờ đều là bình tĩnh như nước, hết thảy đều nắm trong tay.

Vì sao hắn mới đi ngắn ngủi mấy ngày, Phù Giang liền sẽ có biểu hiện như thế.

"Đừng lo lắng, ta đi vào."

Diệp Tinh Hà lôi kéo Diệp Linh Khê tay, nhẹ nhàng đẩy ra cửa điện.

Vừa một bước vào, một cỗ cường đại uy áp liền tốc thẳng vào mặt.

Diệp Tinh Hà trong lòng giật mình, vội vàng điều động linh lực chống cự.

Cũng may Phù Giang chẳng qua là vô ý thức phóng thích uy áp, vì vậy Diệp Tinh Hà cũng không lo ngại.

"Điện chủ!"

Thấy người tới là Diệp Tinh Hà, hắn nỗ lực thu hồi phẫn nộ trong lòng.

"Ngươi trở về rồi?"

"Gặp qua điện chủ!"

Diệp Tinh Hà hơi hơi khom lưng.

Lấy đầy rẫy bừa bộn đại điện, Diệp Tinh Hà dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm.

"Qua nhiều năm như vậy, bản điện coi là vương tộc may mắn còn sống sót người còn có thể đối Ma Chủ có vẻ tôn kính, không nghĩ tới!"

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, hắn đoán được xảy ra chuyện gì.

Trước khi đi, Phù Giang liền nói qua muốn đi mời Ma tộc ẩn thế người.

Hiện tại đến, hẳn là kế hoạch không thuận.

"Điện chủ, bọn hắn không nguyện ý?"

Phù Giang vỗ lan can, toàn bộ bảo tọa đột nhiên nổ tung.

"Đám này hỗn trướng! Không chỉ không nguyện ý, thậm chí không nữa thừa nhận Ma Chủ chính thống!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy không khỏi nhíu mày.

Ma Chủ chính thống thân phận, là bọn họ cùng mười hai tiên phong giằng co lực lượng một trong.

Như không này, rất nhiều Ma tộc trung lập cường giả, sẽ không trở thành bọn hắn trợ lực.

Thực lực của hai bên khoảng cách, tự nhiên cũng không cách nào đền bù.

"Không biết điện chủ có tính toán gì không?"

Phù Giang nhẹ hừ một tiếng, mặt lộ vẻ sát ý.

"Như là năm đó, bản điện sớm đã diệt bọn hắn! Nhưng bây giờ..." Diệp Tinh Hà hiểu rõ hắn lo lắng, mười hai tiên phong đại địch phía trước, Phù Giang không muốn dựng đứng càng nhiều kẻ địch.

Dùng thực lực của hắn, diệt trừ mấy người không khó.

Nhưng nếu là bởi vậy kích thích trung lập phái phản cảm, đem những người kia đẩy lên mười hai tiên phong một phương, vậy liền hối hận thì đã muộn.

Lấy Phù Giang có chút khổ não vẻ mặt, Diệp Tinh Hà đột nhiên mỉm cười.

"Có lẽ, ta có thể vì điện chủ phân ưu."

Ồ

Phù Giang trong mắt dị sắc lóe lên: "Ngươi có biện pháp thuyết phục bọn hắn?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, nắm Diệp Linh Khê tay nắm nàng kéo đến trước mặt.

Phù Giang hơi hơi cảm ứng một phiên, cũng không lắm để ý, hỏi: "Đây cũng là ngươi cứu vương tộc người a?"

Hắn là biết Diệp Tinh Hà lần này rời đi nguyên nhân.

Diệp Tinh Hà gật gật đầu, mở miệng nói: "Đây là muội muội ta Linh Khê, mà nàng, chính là giúp chúng ta phá cục người!"

Nhã Văn Khố

Phù Giang ngưng lông mày hướng Diệp Linh Khê, lúc trước bởi vì quá phẫn nộ, hắn cũng không chú ý tới một chút chi tiết.

Bây giờ cẩn thận lấy nữ tử này, lại luôn có một loại cảm giác quen thuộc.

Diệp Tinh Hà hướng Diệp Linh Khê, huynh muội ở giữa ăn ý không cần lời nói biểu đạt.

Diệp Linh Khê vạch phá đầu ngón tay, một giọt máu tươi trôi nổi mà ra.

Lên trước mặt tựa như sinh mệnh không ngừng nhảy vọt giọt máu, Phù Giang sắc mặt đại biến.

Một cỗ thoáng như tới từ viễn cổ khí tức, từ giọt huyết dịch kia trên thân tuôn ra.

Diệp Linh Khê tóc không gió mà bay, quanh quẩn lấy một cỗ không hiểu uy nghiêm.

Cho dù là Phù Giang bực này cường giả nhìn thấy, cũng suýt nữa kìm nén không được quỳ xuống xúc động! Đó cũng không phải đơn thuần vương tộc chi huyết!"Ngươi... Ngươi là..." "Phù Giang Ma tướng, phụ thân ta Huyết Mạch Chi Lực, ngươi chẳng lẽ cảm ứng không ra sao?"

Bạch! Nghe thấy lời ấy, Phù Giang trong nháy mắt đi vào Diệp Linh Khê trước mặt.

Lần nữa cẩn thận cảm ứng một phiên về sau, vị này cường giả tuyệt thế, trong hai mắt dường như có nước mắt tuôn ra! Đại điện lắc lư càng lợi hại, mảnh không gian này tựa hồ đều đang run rẩy!"Ngươi là... Vương thượng tiểu công chúa!"

Thời khắc này Phù Giang, chỉ cảm thấy tựa như giống như nằm mơ.

Hắn vốn cho rằng vương thượng tất cả huyết mạch đều đã biến mất, không muốn vô sổ năm sau, lại còn có thể gặp lại vương thượng người thân.

"Thiên phù hộ ta Ma tộc a, công chúa lại còn ở nhân gian!"

Thân là Ma Chủ thủ hạ tín nhiệm nhất chiến tướng, Phù Giang đối Ma Chủ năm đó an bài là biết được một chút.

Năm đó Ma Chủ nhỏ nhất nữ nhi còn ở trong tã lót, đại chiến trước Ma Chủ làm phòng có sai lầm, lấy tuyệt thế trận pháp đem hắn phong ấn.

Chỉ tiếc Ma Chủ ngã xuống về sau, vị này Ma tộc nhỏ nhất công chúa, cũng mất đi tin tức.

Phù Giang trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay vị này tiểu công chúa lại còn sẽ ra hiện ở trước mặt của hắn!"Kể từ đó, những cái kia vương tộc người ai còn còn dám nhiều lời!".