Chương 1803: Hàng phục!

Chương 1803: Hàng phục!

Phù Giang cười to, hai mắt tinh quang nội uẩn, như có điều suy nghĩ, quét qua lúc trước vẻ bất đắc dĩ.

Như Ma Chủ nhất mạch toàn bộ ngã xuống, vương tộc người còn có thể đối Đệ Thất Hồn Điện chính thống thân phận đưa ra nghi vấn.

Nhưng bây giờ, Ma Chủ hậu duệ trở về! Lại có không tuân theo hiệu lệnh người, hắn đều có thể trảm chi, răn đe! Càng quan trọng hơn là, có thân phận của Diệp Linh Khê, những cái kia vẫn như cũ trung với Ma Chủ cường giả, tất nhiên sẽ nghe hỏi chạy đến.

ra Nw ena. Net

Như thế, việc lớn có hi vọng! Tại Diệp Tinh Hà ám chỉ dưới, Diệp Linh Khê đỡ lên Phù Giang.

"Điện chủ kế hoạch, ta ca đã nói cho ta biết, ta đã trở về, tự nhiên muốn vì năm đó sự tình lấy thuyết pháp."

Phù Giang xúc động cực điểm, liên tục điểm điểm, hơn nửa ngày mới ổn định thần tâm.

"Công chúa trở về tin tức, ta sẽ mau chóng truyền bá ra ngoài, như thế mới có thể chiếm cứ đại nghĩa vị trí" "Đến mức những cái kia ngu xuẩn mất khôn người..." Diệp Linh Khê khẽ cười nói: "Ta nguyện cùng điện chủ cùng nhau đi tới."

Phù Giang nghe vậy, vui sướng cười ha hả.

Ngoài tiệm Lâm Phong đám người nghe vậy, cũng thở phào một cái.

Sau nửa canh giờ, thương lượng xong tất ba người, lặng lẽ rời đi Đệ Thất Hồn Điện.

Tại Phù Giang lần lượt xuyên qua thời không phía dưới, ba người rất mau tới đến một tòa hoang vu cự sơn trước đó.

Bên ngoài đi, núi lớn này âm u đầy tử khí, nhưng Diệp Tinh Hà cẩn thận cảm ứng một phiên, mơ hồ trong đó đã nhận ra hàng rào lực lượng.

Phù Giang hai tay ôm quyền, hơi hơi xông Diệp Linh Khê hành lễ.

"Công chúa điện hạ, năm đó vương tộc một đầu còn sót lại chi mạch, bây giờ liền ẩn cư tại đây dãy núi Lạc Phong."

Tại Diệp Linh Khê ngầm đồng ý dưới, Phù Giang một tay phất lên.

Nguyên bản hoang vu dãy núi, đột nhiên như nước tường sinh ra gợn sóng.

Một cái như có như không bình chướng, xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

Bình chướng bên trong, bị người dùng sức mạnh to lớn đem dãy núi san bằng, hóa thành một cái to lớn bình đài.

Một cái thành nhỏ, liền xây dựng ở trên bình đài.

Trong thành trì, mơ hồ có cường giả khí tức tràn ngập.

"Hàn phong, ra gặp một lần!"

Phù Giang thanh âm xuyên phá bình chướng, vang vọng cả tòa thành nhỏ.

Trong thành thị bên trong cung điện kia, hai tên cường giả nghe tiếng mà ra, phi tốc xuyên qua bình chướng đi vào mấy người trước mặt.

Diệp Tinh Hà giương mắt đi, người cầm đầu chính là một cái gầy gò trung niên, trên mặt tựa như mặt đơ, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Khí thế trên người, hẳn là đã đạt đến Thiên Mệnh cửu trọng cảnh giới.

Mà cùng sau lưng hắn cái kia khuôn mặt đẹp đẽ nữ tử, cũng có Thiên Mệnh bát trọng thực lực.

"Phù Giang, bản tọa nói qua, ngươi cùng mười hai tiên phong sự tình, ta Lạc Phong thành vô ý tham dự!"

Phù Giang nhẹ hừ một tiếng: "Ta đã cáo tri ngươi năm đó sự tình, ngươi thân là vương tộc chi mạch, lại vẫn có thể thờ ơ?"

Hàn phong còn không nói chuyện, phía sau hắn nữ tử trước tiên mở miệng.

"Ma Chủ đã chết, chủ mạch diệt hết, chúng ta vì sao còn muốn vì một người chết, tham dự vào này loại trong chiến đấu?"

Vừa dứt lời, Phù Giang lập tức mặt mũi tràn đầy sát cơ.

"Tố Hoa, ngươi như còn dám nói hươu nói vượn, thật coi bản điện không dám be be ngươi?"

Nữ tử bị Phù Giang trên người sát ý trấn trụ một lát, sau đó cường tự mở miệng.

"Ngươi như giết ta, không sợ dẫn những người còn lại căm hận sao?"

Nàng liền là đoan chắc điểm này, bởi vậy mới có thể tại Phù Giang bực này cường giả trước mặt không kiêng nể gì cả.

Phù Giang khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Dù sao cũng phải giết gà dọa khỉ đúng không?"

Lời vừa nói ra, hàn phong hai người nhất thời trong lòng xiết chặt.

Lấy Phù Giang thân ảnh biến mất tại tại chỗ, hàn phong cấp tốc ngăn tại Tố Hoa trước người, cũng tại chung quanh thân thể hắn, vải tầng tiếp theo lực lượng bức tường ngăn cản.

Nhưng mà Phù Giang trong nháy mắt phá vỡ thời không, đã đi tới Tố Hoa sau lưng.

"Phù Giang, ngươi muốn làm gì!"

Tố Hoa cũng trong lòng biết không ổn, toàn thân thực lực đều thi triển, màu tím hộ thể quầng sáng từ hắn bên ngoài thân hiển hiện.

"Hừ, thứ không biết chết sống!"

Phù Giang quát khẽ một tiếng, một cỗ cự lực lực lượng trực tiếp tập phá Tố Hoa phòng ngự, từ sau lưng xuyên thủng đến ngực.

Phốc phốc! Máu tươi lập tức từ Tố Hoa trong miệng bắn ra, nàng đẹp đẽ gương mặt trong nháy mắt tái nhợt.

Nàng giọng the thé nói: "Phù Giang, ngươi không sợ những người khác thất vọng đau khổ sao?"

"Phù Giang, ngươi qua!"

Hàn phong gầm thét một tiếng.

Một cỗ rét lạnh khí tức truyền đến, hàn phong mệnh hồn toàn bộ triển khai, đối Phù Giang đánh tới.

Phù Giang nhẹ hừ một tiếng, một tay nhẹ nắm.

Hàn phong một kích toàn lực, bị hắn nhẹ nhõm đón lấy.

Tại Tố Hoa ánh mắt kinh hãi bên trong, Phù Giang nhấc chân đạp xuống, đem Tố Hoa trực tiếp đạp xuống mặt đất!"Bản điện nếu là muốn giết các ngươi, dễ dàng!"

Bạn lữ của mình bị Phù Giang đạp tại dưới chân, hàn phong cũng không dám lại có chỗ cử động.

Hai người bọn họ dù cho hợp lại, cũng sẽ không là Phù Giang ba hợp chi địch.

"Ngươi mạnh mẽ như vậy thu nạp cường giả, không sợ bị đám người lên công chi sao?"

Nghe được hàn phong lời ấy, Diệp Tinh Hà liền biết, nên chính mình ra sân.

Phù Giang tuy có đầy đủ lòng dạ, nhưng Ma Chủ là nghịch lân của hắn.

Đối mặt nhục nhã Ma Chủ người, hắn là khó mà bảo trì lý trí.

"Hàn Phong tiền bối, điện chủ cũng không phải là dùng lực áp người."

"Ta Đệ Thất Hồn Điện, xác thực vì Ma tộc chính thống!"

"Bởi vì, Ma Chủ hậu duệ, còn có may mắn còn sống sót người!"

Lời vừa nói ra, như long trời lở đất, hàn phong toàn thân chấn động, không dám tin lấy Diệp Tinh Hà.

Bị Phù Giang đạp tại dưới chân Tố Hoa, càng là âm thanh kêu lên: "Điều đó không có khả năng! Ma Chủ vài vị hậu duệ, năm đó đều đã chết trận, đây là tất cả mọi người chính mắt thấy!"

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, dưới chân lại tăng thêm một chút lực đạo.

"Vương thượng mưu tính, há lại ngài chờ có khả năng phỏng đoán?"

Diệp Linh Khê từ Diệp Tinh Hà sau lưng đi ra, mỉm cười, Huyết Mạch Chi Lực, trong nháy mắt dâng lên mà ra.

Huyết dịch thấu thể một khắc này, hàn phong toàn thân khí thế cũng không khỏi co rụt lại.

Cái này, hắn không thể không tin! Thân là vương tộc chi mạch, hắn đối chủ mạch huyết mạch cảm ứng, so với Phù Giang càng thêm rõ ràng.

"Thật chính là Ma Chủ huyết mạch..." Hàn phong nỉ non, đột nhiên đối Diệp Linh Khê một chân quỳ xuống.

"Vương tộc chi mạch hàn phong, gặp qua công chúa!"

Nhìn thấy hàn phong quỳ xuống, Tố Hoa cũng không khỏi đến ngây dại.

Tuy nói trong mắt còn có không cam lòng, lại cũng không dám lại nói thêm cái gì.

Ma Chủ năm đó uy vọng cái thế, mặc dù ngã xuống nhiều năm, vẫn như cũ có rất nhiều cường giả trung tâm với hắn.

Nếu là Ma Chủ dòng chính đều ngã xuống cũng cũng không sao, nhưng bây giờ công chúa Ma tộc tái hiện, hết thảy cũng không giống nhau! Rất nhanh, toàn bộ Lạc Phong thành bắt đầu ồn ào dâng lên.

Tất cả cường giả, đều tại hàn phong mệnh lệnh dưới, bắt đầu thu thập bọc hành lý, chuẩn bị di chuyển đến Đệ Thất Hồn Điện.

Về sau trong hai ngày, Phù Giang mang theo Diệp Tinh Hà hai người, không ngừng đi vào từng cái Ma tộc cường giả ẩn cư chỗ.

Ma Chủ hậu duệ tên tuổi, quả nhiên mười phần hữu hiệu.

Vô số cường giả tất cả đều bái phục, hướng Đệ Thất Hồn Điện hội tụ mà đi.

Càng về sau, đã không cần Phù Giang bọn hắn tự mình có mặt.

Rất nhiều nghe hiểu việc này người, nối liền không dứt, chạy tới Đệ Thất Hồn Điện.

Nhìn phía dưới không ngừng tràn vào đám người, Phù Giang giơ thẳng lên trời cười dài: "Đại thế thành rồi!"

... Tại Đệ Thất Hồn Điện thực lực tăng lên thời khắc, Diệp Tinh Hà lại lặng yên rời đi.

Kết thúc đối Ma tộc cường giả bái phỏng về sau, hắn chính là đi tới một nơi bí ẩn.

Đây là một tòa thâm tàng Vu Hải đáy ngọn núi, chung quanh đen kịt nước biển, hóa thành to lớn lốc xoáy, cao tới không biết nhiều ít vạn mét..