Chương 1805: Ác chiến!

Chương 1805: Ác chiến!

Dù sao, hết thảy đều là âm thầm tiến hành.

Nhưng lần này! Khác nhau rất lớn!"Tuân tiên phong lệnh!"

. . . Cảnh tượng giống nhau, tại mấy cái khác phân điện đồng thời tiến hành.

Trong lúc nhất thời, cả tòa đại lục tựa hồ cũng chấn động lên.

Vô số ẩn thế người, bị tiên phong theo bế quan thức tỉnh.

Vạn Giới sơn, Khổ Hải, Tiên Táng cốc. . . Từng đạo cường hãn khí tức phóng lên tận trời, hướng về một phương hướng hội tụ mà đi.

Nếu là từ trên cao đi, Đệ Thất Hồn Điện bốn phía tựa như xuất hiện từng đầu Trường Long.

Đi tại phía trước rải rác cường giả, đều là tiến đến đầu nhập Ma Chủ chính thống người.

Mà theo sát phía sau đại bộ đội, thì là các đại phân điện triệu tập cường giả.

Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên là không gạt được Phù Giang.

Khi biết tin tức một khắc này, Phù Giang hai mắt phảng phất xuyên thấu chân trời, thẳng tới hư vô.

Một cỗ phảng phất muốn trấn áp chư thiên khí tức, bao phủ lại cả tòa Đệ Thất Hồn Điện.

"Các ngươi muốn chiến?

Bản điện chờ lấy!"

Ma tộc nội bộ náo động, nhường cả tòa đại lục cũng bắt đầu thần hồn nát thần tính.

Làm khối đại lục này bá chủ, vô số thế lực nhỏ cũng bắt đầu đứng trước lựa chọn.

Vô luận là quỷ tộc vẫn là Huyết tộc, đều lựa chọn phong bế bản tộc đối ngoại lối đi.

Mà bị các đại phân điện thống soái phụ thuộc tông môn, cũng bắt đầu sóng ngầm phun trào.

Nếu là bình thường, hai bên có lẽ sẽ không coi trọng những thế lực nhỏ này.

Nhưng ở này loại thời kỳ nhạy cảm, bất luận cái gì một cỗ lực lượng gia nhập, đều có thể sẽ trở thành vì chiến thắng then chốt.

Cho nên, Phù Giang cùng mười hai tiên phong, đều không hẹn mà cùng phái người bốn phía bơi nói đến.

Đệ Thất Hồn Điện, bên ngoài.

Năm đạo cường hãn khí tức từ cao không hạ xuống, đem bốn phía dãy núi san thành bình địa.

Đệ nhị đến thứ sáu Hồn Điện điện chủ, dùng siêu tuyệt thực lực, bình chỉnh xuất đại quân đóng quân doanh địa.

Sau nửa canh giờ, đất rung núi chuyển thanh âm vang lên.

Từng đội từng đội Câu Hồn sứ kết thành quân trận, từng bước tới gần.

Trong trời cao, càng có vô số cường giả khí thế bức người bay lượn tới.

To lớn cờ xí theo gió mà động, mang theo im ắng áp bách.

Đệ Thất Hồn Điện các cao tầng đứng tại chỗ cao, quan sát cách đó không xa địch bầy.

Phù Giang đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Thật là đại thủ bút a, các đại phân điện cơ hồ là khuynh sào mà động."

Lâm Phong khẽ nhíu mày, ngữ khí có chút lo lắng.

"Điện chủ, chúng ta phái đi lung lạc các phe người trở về. . ." "Hiệu quả không tốt?"

Phù Giang tựa hồ sớm có mong muốn.

"Đúng vậy, phần lớn thế lực lựa chọn đóng cửa sơn môn."

Phù Giang bình tĩnh nhẹ gật đầu, "Không sao, trận chiến đấu này then chốt không ở chỗ bình thường quân sĩ, mà là đỉnh cấp cường giả chi chiến."

Tư Không Cuồng sắc mặt nghiêm túc, ôm quyền mà ra: "Điện chủ, để cho ta đi trước đánh giết bọn hắn một lần đi!"

Hai quân giao chiến, khí thế làm đầu.

Thừa dịp đối phương dừng chân chưa ổn, ra tay trước  có thể áp chế một thoáng nhuệ khí của đối phương.

Phù Giang tự nhiên là biết được điểm này, nhưng hắn lại lắc đầu.

"Ngươi như ra tay, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tư Không Cuồng nghi ngờ lấy Phù Giang, người sau cười lạnh một tiếng, đột nhiên một chưởng vung ra.

"Cút ra đây đi!"

Răng rắc! Vô hình uy áp bao trùm phía trước, phía trước không gian, đột nhiên như chiếc gương phá toái, năm đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện! Tại bọn hắn xuất hiện trong tích tắc, toàn bộ Đệ Thất Hồn Điện không khí chung quanh, phảng phất đều tại thời khắc này bị rút sạch.

Năm Đại điện chủ! Tư Không Cuồng sắc mặt hơi trắng bệch, khó trách Phù Giang không cho hắn ra tay, nguyên lai đối phương đã sớm mai phục cường giả.

Quỷ La cười lạnh một tiếng, đeo tại sau lưng tay lại tại run nhè nhẹ.

"Phù Giang, ta sớm biết ngươi phản ý sáng tỏ, hôm nay đại quân áp cảnh, như muốn mạng sống, lập tức quy hàng!"

Phù Giang khẽ cười một tiếng, ánh mắt như kiếm, quét nhìn trước mặt mấy người.

"Bằng các ngươi cũng dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

"Chẳng lẽ. . . Các ngươi thật sự cho rằng có thể cùng ta đặt song song?"

Vừa dứt lời, Phù Giang thân ảnh đột nhiên tan biến.

Quỷ La đám người biến sắc, lập tức ngưng thần chuẩn bị phòng ngự.

Nhưng mà để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Phù Giang cũng không trực tiếp ra tay.

Lực lượng vô hình bao phủ bọn hắn quanh thân, liền như là một đầu cự thú miệng, đem bọn hắn cùng bên người không gian cùng một chỗ thôn phệ.

Bọn hắn sáu người, tựa như tan biến tại cái thế giới này.

"Không Gian chiến trường! Hắn đã bước vào không vực!"

Quỷ La tiếng kêu kinh hãi vừa mới vang lên, liền bị Phù Giang một chưởng đánh bay.

"Ồn ào!"

Khe hở không gian bên trong, Phù Giang một người tiến vào đối phương trong năm người.

To lớn uy áp bừa bãi tàn phá mà ra  khiến cho Không Gian chiến trường đều không ngừng run rẩy.

Quỷ La năm người không dám khinh thị, trong nháy mắt thi triển ra toàn bộ thực lực.

Hai bên đụng nhau phía dưới, vết nứt không gian không ngừng lan tràn.

Nếu là tại bên ngoài, giờ phút này chỉ sợ sớm đã trời đất sụp đổ.

Từng đạo vết nứt theo Quỷ La đám người tan biến địa phương xuất hiện, một khu vực như vậy, bao phủ đáng sợ uy áp  khiến cho người không dám tới gần.

Bút thú các

Bọn hắn cái này tầng thứ chiến đấu, người ngoài liền xem tư cách đều không có.

Hai bên cũng không biết, bên trong đến cùng tình hình chiến đấu như thế nào.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, phía dưới đại quân dần dần kìm nén không được xao động.

"Phù Giang đã bị chư vị điện chủ ngăn chặn, Đệ Thất Hồn Điện Quần Long Vô Thủ!"

"Chư vị, giết địch!"

Theo vài tiếng hét to, phía dưới năm nơi quân đoàn hướng về phía Đệ Thất Hồn Điện đánh tới.

Xông lên phía trước nhất, chính là các đại phân điện Phó điện chủ.

Tại nhân số bên trên, bọn hắn là vượt xa khỏi Đệ Thất Hồn Điện vốn có thế lực.

Nhưng giờ phút này, Đệ Thất Hồn Điện cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị.

Lâm Phong lách mình đi vào một chỗ trong đại điện, hướng về phía trong điện mọi người hành lễ: "Chư vị, phiền toái!"

Trong điện nhắm mắt chờ đợi các cường giả, từng cái mở mắt đứng dậy.

Hỗn hợp mà lên khí thế, nhường cả ngọn núi tựa hồ cũng lắc lư một cái.

"Tiêu diệt phản nghịch, việc nằm trong phận sự!"

Oanh! Từng đạo bóng người đằng Thiên mà lên, cùng Tư Không Cuồng đám người tụ hợp.

Tại đối phương ánh mắt kinh ngạc bên trong, Đệ Thất Hồn Điện đám người liếc nhau, riêng phần mình chọn lựa một vị đối thủ phóng đi!"Đáng chết! Là hàn phong bọn hắn!"

"Các ngươi vậy mà thật đầu phục Phù Giang!"

"An thần, ngươi dám tạo phản, không sợ tiên phong diệt sát mà!"

. . . Phẫn nộ hò hét, theo còn lại mấy điện cường giả trong miệng truyền đến.

Nhưng bị bọn hắn điểm danh người, lại đều cười lạnh một tiếng.

"Đến tột cùng ai là phản nghịch?"

Bành! Bành! Bành! Kịch liệt đụng nhau tiếng vang lên, chói lọi hào quang phảng phất tràn ngập cả tòa thiên địa.

Đệ Thất Hồn Điện vùng trời, lập tức bắt đầu tràn ngập kinh khủng uy năng.

Hơn mười vị Thiên Mệnh cường giả chiến đấu, làm cho cả Đệ Thất Hồn Điện đều đang run rẩy.

Bên trong dãy núi, không ngừng có to lớn đá vụn sụp đổ mà xuống.

Nguyên bản cao vút trong mây mỏm núi, tại đụng nhau trong dư âm bị san bằng.

Phía dưới một chút thực lực hơi yếu người, thậm chí bị tiếng nổ vang rền chấn thất khiếu chảy máu.

Nếu không phải những cường giả này tận lực khống chế, chỉ sợ phía dưới đại quân sớm đã thây phơi khắp nơi.

"Xuất chiến!"

Theo hai bên ở lại giữ cường giả mệnh lệnh, hai bên Thiên Mệnh cảnh trở xuống cường giả, cũng bắt đầu hỗn chiến dâng lên.

Trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất, trong không gian bên ngoài, cũng bắt đầu bị máu tươi chỗ đổ vào.

Đệ Thất Hồn Điện mặc dù cường giả tối đỉnh không kém hơn đối phương, thế nhưng bình thường chiến lực, lại kém xa tít tắp năm điện hợp lại.

Bởi vậy, vừa mới khai chiến, liền hao tổn không ngừng..