Chương 1806: Nghịch chuyển

Chương 1806: Nghịch chuyển

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền có hai vị Địa Hồn sứ chết trận.

Câu Hồn sứ ngã xuống, càng là không biết bao nhiêu.

Diệp Linh Khê một chưởng vỗ vỡ một vị Du Hư thất trọng cường giả, nhìn quanh một vòng về sau, nhịn không được nhíu mày.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Vô luận phía trên tình hình chiến đấu như thế nào, nếu là Câu Hồn sứ toàn bộ chiến vong, sau trận chiến này, bọn hắn cũng rất khó chưởng khống toàn cục.

Nghĩ đến đây, nàng phi thân lên, gia nhập vùng trời chiến trường.

Lâm Phong giờ phút này đã mở ra phong ấn, Thiên Mệnh bát trọng thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Đối thủ của hắn là một tên Thiên Mệnh thất trọng Thiên Hồn sứ, đang bị hắn từng bước một đẩy vào tuyệt cảnh.

Diệp Linh Khê tiến vào chiến trường về sau, không nói hai lời, liền cùng Lâm Phong hợp lại mà chiến.

Lần này, cái kia người nhất thời áp lực đại tăng.

Hắn vốn là không địch lại Lâm Phong, huống chi còn có Diệp Linh Khê cái này sinh lực quân tại.

Diệp Linh Khê một chưởng vỗ ra, đưa hắn kích lui ra ngoài, lập tức hướng Lâm Phong.

"Phía dưới không kiên trì nổi, phát động đi!"

Lâm Phong nghe vậy quét nhìn phía dưới liếc mắt, sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Tình huống so với bọn hắn dự đoán còn bết bát hơn một chút! Chỉ có thể sớm phát động! Một viên lệnh bài xuất hiện tại Lâm Phong trong tay, theo hắn khu động tản mát ra hào quang chói sáng.

"Hồn vệ ám bộ, động thủ!"

Thanh âm vang dội, xuyên thấu cả tòa chiến trường.

Tại ngũ đại Hồn Điện cường giả nghi hoặc thời khắc, bên trong chiến trường tình thế đột biến! Một chút nguyên bản còn tại cùng Đệ Thất Hồn Điện chiến đấu cường giả, đột nhiên đối đồng bạn bên cạnh khởi xướng tập kích! Có một ít, thậm chí còn là ngồi ở vị trí cao Địa Hồn sứ! Tại đồng bạn không có chút nào phòng bị phía dưới, những người này cấp tốc lấy được đáng sợ chiến quả.

Hơn hai mươi vị Du Hư cảnh cường giả, tại đợt thứ nhất thế công bên trong, bị mơ mơ hồ hồ mang đi sinh mệnh.

Đệ nhị Hồn Điện Phó điện chủ, linh phá xuyên, trong nháy mắt muốn rách cả mí mắt, hắn cực kỳ tức giận, một quyền đánh lui hàn phong, hướng phía dưới một vị mặt lạnh cường giả.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! Hồng hòa, ngươi dám phản ta!"

Bị hắn quát lớn người kia cười lạnh một tiếng, nện xuyên một vị Du Hư tam trọng lồng ngực.

"Ta vốn là Đệ Thất Hồn Điện người! Chưa bao giờ hiệu trung, nói gì phản loạn!"

Cảnh tượng giống nhau, xuất hiện tại chiến trường các nơi.

Phía trên những cái kia thiên mệnh cao trọng các cường giả đều không nghĩ tới, này chút bị bọn hắn tín nhiệm nhiều năm thuộc hạ, vậy mà lại là Phù Giang người! Hồn vệ bí ẩn nhất một đám người, ám bộ! Sớm tại vô số năm trước, Phù Giang liền đã tại bố cục.

Đương nhiên, mười hai tiên phong cũng không có nhàn rỗi.

Chỉ bất quá, bị Phù Giang sớm rút trừ đi mà thôi.

Có ám bộ đám người phản bội, phía dưới áp lực của chiến trường lập tức chợt giảm.

Ngay tại ngũ đại Hồn Điện cường giả chuẩn bị bùng nổ thời điểm, không gian đột nhiên nát vụn.

Năm đạo chói lọi hào quang, giống như pháo hoa bắn ra, sau đó cấp tốc ảm đạm.

Ngay sau đó, mấy cái hấp hối thân ảnh, theo Không Gian chiến trường bên trong rơi xuống phía dưới.

"Điện chủ!"

"Điện chủ!"

Thiên Mệnh cao trọng chiến trường, lập tức truyền đến từng tiếng kinh hãi kêu gọi.

Ngũ đại phân điện điện chủ, lại bị Phù Giang một người hạ gục! Đợi không gian ba động dần dần tán đi, một bóng người tung bay mà đứng, cúi nhìn phía dưới chúng sinh.

Trên người khí tức mạnh, liền Liệt Nhật chi quang tựa hồ cũng bị che giấu.

Phù Giang! Đối mặt năm đại cường giả vây công, hắn không chỉ chiến thắng, thậm chí không thấy vẻ mặt chật vật.

Giờ phút này, hắn sừng sững tại tất cả mọi người phía trên, thanh âm giống như thiên ngoại thần chỉ.

"Đệ Thất Hồn Điện đám người, giết địch!"

Vâng

Nhìn thấy điện chủ như thế cường hãn, Đệ Thất Hồn Điện người, phảng phất Phong Ma, toàn thân khí huyết đều đang sôi trào.

Vốn là hơi chiếm thượng phong trận chiến dưới mặt đất tràng, lập tức xuất hiện thiên về một bên tình huống.

Bao quát Thiên Mệnh cao trọng chiến trường, cũng bởi vì Phù Giang cường thế thắng lợi, mà xuất hiện rối loạn tưng bừng.

Tư Không Cuồng ngửa mặt lên trời cười dài, một cỗ mơ hồ uy áp dần dần từ hắn trên thân tuôn ra.

"Các ngươi này chút phản nghịch, hôm nay đừng nghĩ còn sống rời đi! Giết!"

Bành! Theo hắn càng đánh càng mạnh, một cái vô hình hàng rào tựa hồ bị hắn xuyên phá.

Lúc trước câu ra nội ứng lúc, Phù Giang liền đem một vị Thiên Mệnh cửu trọng Không Gian quy tắc rót vào trong cơ thể hắn.

Bước vào Thiên Mệnh cửu trọng về sau, lại tiến vào Hư Vô chi địa tu luyện nhiều ngày, thực lực mơ hồ đạt đến một cái cực hạn.

Hôm nay luân phiên chiến đấu phía dưới, Tư Không Cuồng vậy mà mò tới nửa bước không vực cánh cửa! Làm trên người hắn bắt đầu phát ra không gian ba động lúc, Phù Giang lập tức chú ý tới nơi đây.

"Cơ duyên không sai!"

Hắn mỉm cười, lập tức ánh mắt băng hàn hướng một chỗ.

Nơi đó, là Quỷ La rơi xuống chỗ.

Hắn giờ phút này, vừa mới lảo đảo bị thuộc hạ đỡ dậy.

Còn chưa chờ hắn điều dưỡng thương thế, một cái thanh âm nhàn nhạt, đột nhiên theo hắn sau lưng truyền đến.

"Mượn ngươi thể nội không gian quy tắc dùng một lát!"

Quỷ La sắc mặt đại biến, vừa định liều mạng, thân thể lại đột nhiên ngốc trệ.

Một bàn tay vô hình, theo hắn sau ngực xuyên qua, hái ra trong cơ thể hắn một vài thứ gì đó.

Sau một khắc, ngọn lửa nóng bỏng theo hắn trong cơ thể dấy lên.

Tại vô số người ánh mắt kinh hãi bên trong, Quỷ La phát ra từng đợt không cam lòng kêu rên, chợt hóa thành tro tàn! Nửa bước không vực cường giả, thứ năm Hồn Điện điện chủ Quỷ La, vẫn! Phù Giang hờ hững vung tay lên, Quỷ La trong cơ thể Không Gian pháp tắc, trực tiếp lướt vào Tư Không Cuồng trong cơ thể.

Nguyên bản liền ở vào kỳ dị trạng thái dưới Tư Không Cuồng, lập tức khí thế phóng đại!"Ha ha ha! Đa tạ điện chủ!"

Trong nháy mắt, Tư Không Cuồng vừa sải bước ra, bên cạnh người không gian phá toái.

Nửa bước không vực! Xong rồi! Đệ nhị Hồn Điện điện chủ âm nam sinh, sắc mặt khó, cắn răng lấy giữa không trung Phù Giang.

Giờ phút này bọn hắn năm vị nửa bước không vực hao tổn một người, Đệ Thất Hồn Điện lại mới tăng một người.

Cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực của hai bên đã nghịch chuyển.

Phù Giang, đã không phải bọn hắn có thể địch! Nghĩ đến đây, hắn từ trong ngực móc ra một viên ngọc bội, đột nhiên bóp nát.

"Thỉnh tiên phong buông xuống! Tru diệt phản nghịch!"

Theo hắn một tiếng thấp a, Đệ Thất Hồn Điện phía trên không gian, đột nhiên bắt đầu nhuyễn động.

Phù Giang hơi biến sắc mặt, toàn thân khí thế lập tức bắn ra đến cực hạn.

"Cuối cùng nhịn không được sao?"

Không ngừng nhúc nhích trong không gian, tựa hồ có cái gì chuẩn bị phá thể mà ra.

Đáng sợ uy áp, từ từ bao phủ lại cả tòa chiến trường.

Nguyên bản còn tại huyết chiến hai bên, đều không tự chủ được đình chỉ động tác.

Bởi vì tại cỗ uy áp này phía dưới, Thiên Mệnh cảnh trở xuống, cơ hồ đều khó mà chuyển chuyển động thân thể! Bành! Theo một cỗ to lớn tiếng nổ tung, không gian thật lớn vết nứt xuất hiện tại Đệ Thất Hồn Điện phía trên.

Một tòa cổ xưa thạch điện, chậm rãi theo trong cái khe nổi lên! Tiên phong buông xuống! Cổ lão thạch điện bên ngoài, một đám thân xuyên áo giáp màu đen cường giả chỉnh tề đứng hầu.

Trường thương trong tay phản xạ hàn quang, nhường không khí nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần.

Mà bên trong đại điện, mười một cỗ cường hãn không hiểu khí tức, nhường Tư Không Cuồng vị này nửa bước không vực đều nhịn không được run.

Bứcquge. Name

"Là chư vị tiên phong đến!"

"Tru diệt phản nghịch, tiên phong vô địch!"

Ngũ đại phân điện cường giả cũng nhịn không được hoan hô lên.

Mà Đệ Thất Hồn Điện đám người, thì là nhanh chóng tập hợp đến cùng một chỗ.

Đối mặt bực này cường giả, bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ép diệt.

Đợi cho không gian dần dần ổn định, cổ lão thạch điện, hoàn toàn theo trong không gian hiển hiện.

Mười một thân ảnh, trống rỗng xuất hiện tại đại điện bên ngoài..