Chương 1807: Một cây chẳng chống vững nhà!

Chương 1807: Một cây chẳng chống vững nhà!

Kinh thiên uy áp, nhường Phù Giang cũng nhịn không được rút lui một bước.

Huyền Cửu thi quét nhìn toàn trường, nhịn không được nhíu mày.

"Phế vật!"

Hắn nói tự nhiên là mặt khác năm Đại điện chủ.

Năm điện lực lượng tiến công Đệ Thất Hồn Điện, vậy mà lấy cái tổn binh hao tướng kết cục.

Âm nam sinh đám người e ngại cúi đầu xuống, không dám tranh luận.

Răn dạy xong bọn hắn về sau, Huyền Cửu thi hướng Phù Giang.

"Chúng ta đã tới, ngươi còn không hàng?"

Phù Giang cười lạnh một tiếng, thân thể khẽ động, đem tiên phong uy áp bức lui.

"Để cho ta hàng?

Thắng ta lại nói!"

Huyền Cửu thi hơi hơi nhăn lông mày: "Mặc dù ngươi đã đi vào không vực cảnh, nhưng chúng ta giờ phút này đều đến, ngươi đoạn vô sinh đường!"

Phía dưới hàn phong đám người nghe vậy, cũng không nhịn được nhíu mày.

Huyền Cửu thi nói không sai! Phù Giang mặc dù là không vực cảnh cường giả, nhưng mười một vị tiên phong cũng là! Mười một đánh một! Thực lực sai biệt quá lớn! Phù Giang muốn thế nào phá cục?

Đối mặt Huyền Cửu thi bức bách, Phù Giang cười lạnh một tiếng, trên người khí tức vậy mà lại lần nữa tăng vọt!"Muốn giết ta, các ngươi định dùng mấy người chôn cùng?"

Lời vừa nói ra, mười một vị tiên phong lập tức yên lặng.

Bọn hắn ra tới, Phù Giang cũng không phải là sơ nhập không vực, mà là đã đi tới không vực trung kỳ.

Không vực cảnh, căn cứ chưởng khống Không Gian Chi Lực trình độ, chia làm sơ, trung, hậu tam cảnh.

Dùng bọn hắn thực lực, nghĩ bại Phù Giang không khó.

Nhưng nếu chặn đánh giết, vậy liền cũng không phải là chuyện dễ! Bởi vì bọn hắn bên trong, không vực trung kỳ, cũng chỉ có năm người mà thôi! Còn lại sáu người, đã ở trên không vực sơ kỳ dừng lại vô số tuế nguyệt.

Nếu là Phù Giang liều mình một trận chiến, chỉ sợ không thể thiếu sẽ mang đi mấy người! Trong lúc nhất thời, tràng diện vậy mà lâm vào thế bí.

Phù Giang nhịn không được cười nhạo một tiếng, khinh miệt quét mắt đối phương liếc mắt.

Hắn liền biết lại là cục diện này! Sống an nhàn sung sướng nhiều năm như vậy, ai biết nguyện ý lấy chính mình mệnh nói đùa?

"Các ngươi... Già rồi!"

Không lưu tình chút nào châm chọc, nhường mười một vị tiên phong đều sắc mặt khó.

Huyền Cửu thi đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, lập tức quyết định.

"Ra tay bắt Phù Giang! Như hắn liều mạng, chúng ta năm người sẽ ngăn lại!"

Lời vừa nói ra, mấy tên thực lực hơi yếu tiên phong, hơi yên lòng.

Tại ngắn ngủi đối mặt về sau, mười một cỗ cường đại không gian ba động, đột nhiên bao phủ hướng Phù Giang! Phù Giang hơi biến sắc mặt, lại là không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Không Gian chiến trường lần nữa hiển hiện, thế nhưng lần này, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt! Đáng sợ không gian ba động, nhường Thiên Mệnh cảnh cường giả đều không thể không tránh né.

Từng đạo khe hở màu đen dần dần lan tràn, như mạng nhện trải rộng cả vùng không gian.

Phù Giang trong tay, đã xuất hiện một thanh trường kiếm.

Hắn giờ phút này, giết tới điên cuồng! Trùng thiên kiếm ảnh, tại không gian gợn sóng che giấu dưới, không ngừng theo từng cái hướng đi đánh úp về phía tiên phong.

Huyền Cửu thi đám người mặt không đổi sắc, lái từng đạo bức tường không gian ngăn cản.

Ngay tại lúc đó, còn không ngừng áp súc Phù Giang bên cạnh người không gian.

Mắt thấy mình sắp bị trói buộc, Phù Giang trong mắt hàn quang lóe lên.

"Ma kiếm mệnh hồn! Ra!"

Một thanh khắc đầy quỷ dị ký hiệu trường kiếm màu đen, theo phía sau của hắn gào thét mà lên.

Đã bao nhiêu năm! Không có ai biết, hắn Phù Giang vốn là Ma Chủ cầm kiếm người! Ma Chủ tay hạ đệ nhất chiến tướng, vì Ma Chủ cầm kiếm trảm bốn phương!"Kiếm Ma Bá Thiên! Chém!"

Luôn luôn nho nhã Phù Giang, giờ phút này tựa như tuyệt thế Ma Thần, không ngừng huy kiếm chém xuống.

Đối diện thực lực mạnh hơn hắn mọi người, vậy mà tại giờ phút này lựa chọn không ngừng phòng ngự.

Cảm thụ được Không Gian chiến trường bên trong không ngừng bốc lên ma khí, Tư Không Cuồng đám người lại sắc mặt dần dần nghiêm túc.

"Điện chủ thế cục không tốt lắm!"

Mặc dù Phù Giang hiện tại có vẻ như đè ép đối phương tại đánh, nhưng tất cả những thứ này đều là đối phương cố ý hành động.

Mục đích của bọn hắn, liền là không muốn cùng Phù Giang liều mạng, nghĩ tiêu hao hết Phù Giang thực lực.

Mà điểm này, Phù Giang chính mình vô cùng rõ ràng.

Thế nhưng hắn không có lựa chọn khác! Đối phương không ngừng lấy Không Gian Chi Lực trói buộc hắn, hắn không sớm thì muộn cũng sẽ bị trấn áp.

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, Phù Giang thu kiếm mà đứng.

Mới vừa một phiên công kích, tốn công vô ích! Hắn cười lạnh: "Huyền Cửu thi, các ngươi này mười một tên phản đồ! Ma Chủ tức sẽ tái hiện, các ngươi đều phải chết!"

Oanh! Đơn giản một câu, lại làm cho Huyền Cửu thi đám người khí thế trên người bay lên.

Làm phản bội Ma Chủ người, bọn hắn sợ nhất liền là điểm này.

Thân là năm đó cường giả tuyệt thế, người nào dám khẳng định Ma Chủ liền không thể sống lại?

"Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Nghe nói lời ấy, Phù Giang ngửa mặt lên trời cười dài.

"Sợ phải không?

Vô dụng, Ma Chủ nhất định sẽ thanh lý môn hộ!"

Hắn câu nói này, trong nháy mắt nhường này mười một người, vừa kinh vừa sợ.

Nếu liếc nhau, bỗng nhiên cùng nhau động tác.

Sau một khắc, Phù Giang trên người áp lực trong nháy mắt tăng gấp bội.

Nguyên bản một mực phòng ngự mọi người, sợ đêm dài lắm mộng, trong nháy mắt chuyển thành tiến công! Từng đạo chói lọi hào quang, không ngừng tại Không Gian chiến trường lấp lánh.

Phù Giang trong tay ma kiếm, đều tại lần lượt oanh kích bên trong, bị đánh run không ngừng.

"Nguy rồi! Điện chủ nguy hiểm!"

Tư Không Cuồng sắc mặt đại biến, một phát bắt được Lâm Phong.

"Điện chủ đối ngươi tín nhiệm nhất, hắn đến cùng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, còn không thi triển sao?"

Tư Không Cuồng đi theo Phù Giang nhiều năm, muốn nói Phù Giang không có chuẩn bị, hắn là cái thứ nhất không tin.

Lâm Phong lưỡng lự hướng Không Gian chiến trường, hai quả đấm nhịn không được nắm chặt.

Muốn hiện tại liền phát động sao?

Cứ như vậy, chỉ sợ là chuyện vô bổ a! Ngay tại hắn lưỡng lự thời khắc, Không Gian chiến trường bị một cỗ cự lực đạp nát, Phù Giang thân ảnh theo bên trong bay ngược mà ra.

Lấy bộ ngực hắn loang lổ vết máu, Tư Không Cuồng hướng về phía Lâm Phong gầm thét.

"Nhanh a! Điện chủ không chịu nổi!"

"Ngươi thúc giục ta cũng không dùng! Cái này chuẩn bị ở sau chỉ có điện chủ mới có thể khởi động, ta như sớm nói ra, chỉ sợ sẽ hỏng điện chủ việc lớn!"

Ngươi

Tư Không Cuồng sắc mặt nhăn nhó, tức giận đẩy ra Lâm Phong.

"Ta đây đi giúp điện chủ!"

Ngay tại Tư Không Cuồng chuẩn bị phi thân lên thời điểm, một cái quen thuộc thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Tư Không phó điện chủ, ngươi vẫn là lưu lại đề phòng còn lại cường giả đi.

Điện chủ nơi đó, ta đi!"

Nghe được cái thanh âm này, Diệp Linh Khê lập tức toát ra một cỗ vui mừng.

Ca

Nàng bên cạnh người không gian đột nhiên nứt ra, một đạo thân ảnh từ trong đó đi ra.

Chính là xuất quan mà đến Diệp Tinh Hà! Tư Không Cuồng kinh ngạc hắn liếc mắt, có chút chần chờ mà hỏi: "Ngươi... Thực lực của ngươi..." Diệp Tinh Hà mỉm cười, Ma Chủ mệnh hồn từ sau người chậm rãi hiển hiện.

"Ta thực lực?

Hẳn là... Nửa bước không vực đi!"

Oanh! Mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt tràn ngập, nhường cả tòa chiến trường cũng nhịn không được ghé mắt.

Lại một vị mới cường giả xuất hiện! Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, đi thẳng tới Phù Giang bên người.

Phù Giang giờ phút này, cũng hơi kinh ngạc, thậm chí có một loại như mộng ảo cảm giác.

Nếu như nhớ không lầm, Diệp Tinh Hà đi vào Đệ Thất Hồn Điện chỉ có ngắn ngủi mấy tháng.

Lúc trước cái kia Du Hư cảnh thiếu niên, vậy mà đã nửa bước không vực rồi?

Hắn chẳng qua là ra ngoài đóng cái quan mà thôi a! Cùng hắn so ra, chính mình thật còn tính là thiên tài sao?

Diệp Tinh Hà lấy hắn hơi lộ ra đờ đẫn ánh mắt, nhịn không được khẽ cười một tiếng.

"Điện chủ, lúc này cũng không phải ngẩn người thời điểm.".