Chương 1808: Làm sao có thể?

Chương 1808: Làm sao có thể?

Phù Giang lúc này mới tỉnh dậy, cười khổ gật đầu một cái.

Diệp Tinh Hà thực lực tăng lên tuy đáng mừng, nhưng tình huống bây giờ đối bọn hắn vẫn như cũ không ổn.

"Ngươi cùng Tư Không Cuồng hợp lại, tận lực liên lụy ở một người, sự tình khác giao cho ta."

Hai cái rưỡi bước không vực, cũng là miễn cưỡng có khả năng đứng vững một vị không vực sơ kỳ.

Diệp Tinh Hà lắc đầu, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trong nháy mắt hiển hiện.

Giờ khắc này, trên người hắn khí tức đột nhiên mãnh liệt sóng gió nổi lên.

"Dắt dắt bọn họ một người, chính ta là đủ rồi!"

Bạch

Sáng chói kim quang hiển hiện, Diệp Tinh Hà lại chủ động hướng về phía một vị tiên phong phóng đi.

"Lão già, đi ra đánh một trận!"

Tên kia không vực sơ kỳ tiên phong sắc mặt âm trầm, cười lạnh khu sử từng đoàn từng đoàn ma khí nghênh tiếp.

"Cho ta thời gian một nén nhang, bản tọa tự sẽ diệt tiểu tử này!"

Huyền Cửu thi hơi hơi nhăn lông mày, hắn luôn cảm thấy nội tâm hơi lộ ra lo lắng.

"Vong Vô Kỳ, cẩn thận một chút, tiểu tử này chỉ sợ có gì đó quái lạ."

Hừ

Vong Vô Kỳ cười lạnh một tiếng: "Bất quá là nửa bước không vực sâu kiến mà thôi!"

Một vàng một tím hai đạo quang mang, qua trong giây lát đụng thẳng vào nhau.

Như mạng nhện vết nứt không gian, hiện lên ở hai người chung quanh.

Diệp Tinh Hà tầm mắt ngưng lại, áp chế trong cơ thể gợn sóng linh khí.

Tiên phong thực lực quả nhiên mạnh mẽ, nhất kích phía dưới, hắn lại chính là bị thương.

Vong Vô Kỳ nhìn xuống hắn, ánh mắt lộ ra một vệt khinh thường: "Tiểu tử, chết trên tay ta, ngươi có thể không tiếc."

Diệp Tinh Hà sắc mặt trầm tĩnh, nhấc kiếm đứng trang nghiêm.

Sau một khắc, chói mắt kim quang, đột nhiên từ giữa không trung hiển hiện, tựa như diệu dương chói mắt.

Một tòa tòa thật to kiếm đỉnh, hiện lên ở Diệp Tinh Hà bên cạnh người.

Khác với lúc đầu chính là, này chút kiếm đỉnh vậy mà tụ thành một cái thần ảo trận pháp, uy năng càng thêm ba phần.

"Đóng đô sơn hà!"

Bộ này Thần giai công pháp, Diệp Tinh Hà đã đại thành!

Vô số kiếm ảnh, dọc theo huyền ảo quỹ tích không ngừng vờn quanh.

Tại một lần ngắn ngủi ngưng trệ về sau, liền như lũ quét cuốn tới đổ xuống mà ra!

Vong Vô Kỳ sắc mặt đại biến, nhấc tay khẽ vẫy, một cái lồng ánh sáng màu đen hiện lên ở chung quanh hắn.

Lồng ánh sáng phía trên, có từng đạo vòng xoáy hiển hiện.

Hắn vậy mà không dám mạnh mẽ chống đỡ, mà là vận dụng Không Gian Chi Lực phân giải!

Mưa kiếm chớp mắt là tới, tại lồng ánh sáng bên trên kích thích từng cơn sóng gợn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chói tai tiếng nổ vang rền vang lên, liền đang ở kịch chiến Phù Giang đám người, cũng nhịn không được vì thế mà choáng váng.

Trọn vẹn mười mấy hơi thở điên cuồng công kích về sau, Diệp Tinh Hà chống kiếm mà đứng.

Thần giai công pháp tiêu hao to lớn, cho dù là hắn, cũng cần phục hồi từ từ mới có thể.

Oanh tạc hình thành gợn sóng dần dần tán đi, Diệp Tinh Hà ngưng thần nhìn về phía Vong Vô Kỳ phương hướng.

Nơi đó, không ai!

Diệp Tinh Hà trong lòng lớn cảnh, hiểm lại càng hiểm hướng mặt bên vạch tới.

Sau một khắc, một cái u sâm màu đen móng vuốt, rơi vào hắn vị trí cũ, xé rách chỗ kia không gian.

Vong Vô Kỳ trên mặt âm u, theo trong không gian chậm rãi đi ra, nhìn xem Diệp Tinh Hà, mặt mũi tràn đầy sát cơ.

Thân là Ma tộc tôn quý nhất tiên phong, hắn vừa mới lại bị đè lên đánh.

Tuy nói cũng không đối với hắn tạo thành quá lớn thương thế, nhưng cũng đủ làm cho hắn mất hết thể diện.

"Tiểu tử, ngươi đáng chết!"

Rét lạnh nội tâm thanh âm vang lên, từng đạo ảo ảnh bao phủ hướng Diệp Tinh Hà bốn phía.

Diệp Tinh Hà huy kiếm ngăn cản, kim loại đụng nhau tiếng không ngừng truyền ra.

"Vong Giả Địa Ngục!"

Như Lai từ Cửu U nói nhỏ, tại Diệp Tinh Hà bên tai hiển hiện.

Không đợi hắn phản ứng lại, trước mắt của hắn đã xuất hiện vô số ảo ảnh.

Từng cái phảng phất địa ngục trở về vong hồn, gào thét lên đối Diệp Tinh Hà kéo tới.

Diệp Tinh Hà gian nan chống cự, lại chỉ có thể ngăn cản một nửa không đến tập kích.

Vong hồn công kích phảng phất nhằm vào linh hồn, nhường Diệp Tinh Hà động tác cũng bắt đầu chậm chạp.

Phía dưới Tư Không Cuồng cùng Lâm Phong đám người sắc mặt đại biến, khẩn trương nắm chặt nắm đấm.

Chỉ có Diệp Linh Khê, còn tính là miễn cưỡng giữ vững trấn định.

Nhìn xem bị khói đen bao vây lại Diệp Tinh Hà, đang ở vây công Phù Giang Huyền Cửu thi khẽ cười một tiếng.

"Đây cũng là viện quân của ngươi sao? Tựa hồ có chút không chịu nổi một kích a!"

Phù Giang ứng đối lấy mười người tiến công, đã có chút giật gấu vá vai.

Mấy đạo kinh khủng vết thương, khiến cho hắn thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

Đối mặt Huyền Cửu thi nói móc, Phù Giang đáp lại là một đạo lăng lệ đến cực điểm thế công.

Nếu không phải đối diện đám người này mỗi người có tâm tư riêng, hắn hiện tại sớm đã bị thua.

Chẳng qua là lo lắng hắn sắp chết bùng nổ mang đi mấy người, cho nên mới có thể làm cho hắn kiên trì đến bây giờ.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà bị nhốt vào tuyệt cảnh, Phù Giang kỳ thật cũng cực kỳ lo lắng.

Hắn hơi hơi nhăn lông mày, đánh giá trên trận thế cục.

Chẳng lẽ muốn hiện tại phát động sao?

Có thể là chính mình còn chưa hoàn thành mục tiêu!

Lúc này phát động, sợ rằng sẽ thất bại trong gang tấc a!

Ngay tại hắn lưỡng lự thời khắc, khói đen đột nhiên bắt đầu kịch liệt gợn sóng.

Vong Vô Kỳ kinh ồ một tiếng, còn chưa chờ hắn có hành động, khói đen đột nhiên bắt đầu tiêu tán dâng lên!

"Đây là. . ."

"Thôn phệ đạo tắc! Cho ta hút!"

Nương theo lấy Diệp Tinh Hà gầm thét, nồng đậm khói đen đột nhiên hướng phía hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Vong Vô Kỳ sắc mặt đại biến, mặt âm trầm vung trảo vồ xuống.

Diệp Tinh Hà nhấc kiếm ngăn cản, bị một cỗ cự lực đánh bay xa mấy chục thước.

Nhưng hắn bên cạnh người khói đen, đã bị hắn thu nạp trọn vẹn chừng năm thành.

"Không biết sống chết gia hỏa, ta người chết sương mù, bằng ngươi cũng dám thu nạp!"

Vong Vô Kỳ cười lạnh một tiếng  chờ đợi lấy Diệp Tinh Hà bị khói đen vào cơ thể mà chết.

Nhưng quan sát một lát sau, hắn nhưng lại chưa thấy xa xa Diệp Tinh Hà có chút khó chịu.

"Cái này sao có thể!"

Những cái kia sương mù chính là hắn ngưng tụ nhiều năm mà thành, không biết thu nạp nhiều ít cường giả vong hồn năng lượng.

Bên trong tràn ngập tĩnh lặng, khủng bố chi ý, tính sát thương mạnh, mặc dù là đồng cấp bậc cường giả cũng không dám đụng vào.

Mà Diệp Tinh Hà chẳng qua là nửa bước không vực!

Hắn làm sao có thể bình yên vô sự?

Nhìn xem Vong Vô Kỳ khó có thể tin vẻ mặt, Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

Hắn dĩ nhiên sẽ không sợ sệt!

Thiên Thư mệnh hồn liền ở trong cơ thể hắn, mặc cho ngươi mạnh hơn lại có thể thế nào, toàn diện trấn áp!

Vong Vô Kỳ lúc này cũng hiểu rõ, tính toán của mình đã thất bại.

Hắn mặt âm trầm

"Đảo là coi thường ngươi, nhưng ngươi vẫn như cũ chẳng qua là nửa bước không vực mà thôi! Cho bản tọa chết đi!"

Vừa dứt lời, một cỗ cường đại Không Gian Chi Lực, đột nhiên theo trên người hắn tràn ngập ra.

Diệp Tinh Hà không gian bốn phía, tại thời khắc này đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Hắn lập tức mong muốn giãy dụa lấy rời đi, lại tựa như lâm vào vũng bùn, khó mà thoát thân.

"Không gian cối xay, ép!"

Như thần chỉ quát lớn âm thanh, vang vọng cả vùng không gian.

Diệp Tinh Hà bên ngoài thân hộ thể kim quang, cơ hồ là qua trong giây lát liền bị chen đập tan.

Không gian không ngừng nhúc nhích, Diệp Tinh Hà trực tiếp tan biến tại một khu vực như vậy!

Vong Vô Kỳ cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng quơ quơ ống tay áo.

"Hừ! Sâu kiến thủy chung chẳng qua là sâu kiến, chưa đạt không vực, vĩnh viễn chống cự không được Không Gian Chi Lực!"

Lâm Phong sắc mặt trắng bệch nhìn xem vùng không gian kia, thấp giọng nỉ non nói: "Diệp Tinh Hà. . . Chết rồi?"

Tư Không Cuồng hai mắt đỏ bừng, như một đầu phẫn nộ sư tử.

"Bị không gian cối xay đè ép, lực phòng ngự mạnh hơn cũng bất lực!"

Tựa hồ tất cả mọi người nhận định Diệp Tinh Hà vẫn lạc

Nhưng ngay tại Vong Vô Kỳ chuẩn bị tiếp tục vây quét Phù Giang thời điểm, dị tượng chợt hiện!

Nguyên bản dần dần khôi phục lại bình tĩnh không gian, đột nhiên bị rạch ra một vết nứt..