Chương 1809: Huyết mạch áp chế!

Chương 1809: Huyết mạch áp chế!

Một cái thân ảnh quen thuộc, vân đạm phong khinh theo bên trong cất bước mà ra.

Diệp Tinh Hà!

"Làm sao có thể!"

Lâm Phong đám người tại chỗ chậm đợi, Vong Vô Kỳ càng là lên tiếng kinh hô.

Hắn đối công kích của mình rất có lòng tin, tuyệt đối không phải một vị nửa bước không vực có khả năng ngăn cản!

Nhưng rất nhanh, Diệp Tinh Hà liền cấp ra hắn đáp án.

Một cỗ thần dị gợn sóng, từ Diệp Tinh Hà trong cơ thể lan tràn mà ra.

Nguyên bản nên đưa hắn xé rách không gian ba động, lại nhu thuận vờn quanh tại chung quanh hắn!

"Đây là. . ."

"Không Vực cảnh!"

Cả phiến thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh, tiên phong nhóm cũng đều dừng tay lại nhìn về phía nơi này.

Bọn hắn không thể tiếp nhận, Diệp Tinh Hà làm sao có thể bước vào chân chính Không Vực cảnh!

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch.

Một vệt u quang theo hắn đồng lỗ hiển hiện, nguyên bản trôi nổi sau lưng hắn Ma Chủ mệnh hồn, đột nhiên dần dần do hư chuyển thực.

"Ma! Chủ! Chân! Thân!"

Diệp Tinh Hà trên người khí tức, trong nháy mắt trở nên khó lường, mạnh mẽ, gian trá!

Mỗi chữ mỗi câu thấp a, lúc này, từ Diệp Tinh Hà trong miệng truyền ra, mạnh mẽ khí tức trong nháy mắt bao trùm toàn trường.

Tại Ma Chủ mệnh hồn chuyển hóa làm thực chất trong nháy mắt đó, Diệp Tinh Hà khí thế cũng đi tới một cái đỉnh phong!

Đây là một loại trạng thái huyền diệu, mặc dù Diệp Tinh Hà vẫn như cũ chẳng qua là nửa bước Không Vực cảnh.

Nhưng nhờ vào Ma Chủ mệnh hồn liên hệ, hắn vậy mà khác loại thành đạo, ngắn ngủi bước vào không vực!

Không Vực cảnh đáng sợ khí tức, phô thiên cái địa!

Mà nhất làm cho tiên phong kinh hãi, không phải thực lực của hắn, là phía sau hắn bóng người kia!

Cái kia phảng phất che khuất bầu trời, to lớn thân ảnh!

Giờ phút này, theo từ hư biến thực, thân ảnh này khuôn mặt, cũng rõ ràng!

"Cái gì? Lại là Ma Chủ!"

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!"

Trong chớp nhoáng này, vài vị tiên phong khí tức trong người, kịch liệt gợn sóng.

Không gian xung quanh, trực tiếp vặn vẹo!

Rõ ràng, tâm cảnh của bọn hắn, giờ phút này cơ hồ sụp đổ!

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, vô sổ năm sau, lại còn sẽ thấy năm đó nam nhân kia!

"Giết hắn! Vong Vô Kỳ! Hiện tại lập tức muốn giết hắn!"

Luôn luôn đạm định Huyền Cửu thi, giờ phút này sắc mặt cũng bắt đầu vặn vẹo dữ tợn.

Hắn mặc dù nhìn ra được, Ma Chủ mệnh hồn cũng không phải là người sống trạng thái.

Nhưng năm đó nam nhân kia thật là đáng sợ!

Mà lúc này Diệp Tinh Hà, cùng Ma Chủ, lại là có không thể gọi tên liên quan!

Bọn hắn, không dám đánh cược!

Trong kinh hoảng, nguyên bản vây giết Phù Giang tiên phong bên trong, lại có hai người hướng phía Diệp Tinh Hà bay tới.

Tam đại không vực sơ kỳ cường giả, rống giận đối Diệp Tinh Hà triển khai vây giết.

Đem hết toàn lực, gần như điên cuồng!

Từng đạo không gian ba động bừa bãi tàn phá mà ra, đem Diệp Tinh Hà hoàn toàn bao phủ lại.

Vô hình lực xoắn, nhắm ngay Diệp Tinh Hà cắt chém mà đi.

Diệp Tinh Hà khóe miệng cười lạnh, thể nội không gian gợn sóng tuôn ra, đem những cái kia gợn sóng từng cái lắng lại.

Tại hắn hiện ra Ma Chủ chân thân thời điểm, không vực sơ kỳ cường giả, đã không thể dựa vào Không Gian Chi Lực diệt sát hắn!

Vong Vô Kỳ đám người thấy thế, mặt âm trầm bay lượn mà ra.

Giết

"Vong Giả Địa Ngục!"

"Diệt Linh Lôi Quang!"

"Thiên Sát U Hồn!"

Ba đạo cực kỳ cường hãn công kích, hiện lên hình tam giác đối Diệp Tinh Hà kéo tới.

Diệp Tinh Hà bên ngoài thân kim quang bùng lên, Bất Hủ Thần Quang Quyết thôi động đến cực hạn.

Ngay tại lúc đó, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm không ngừng vung lên.

"Kiếm ý đạo tắc!"

"Thời gian đạo tắc!"

"Sát Lục đạo tắc!"

Bàng như không nghèo lực lượng pháp tắc không ngừng tuôn ra, triệt tiêu lấy tiên phong nhóm thế công.

Một vòng đụng nhau phía dưới, Diệp Tinh Hà bị mãnh nhưng đánh bay.

Hắn dù sao cũng là vừa mới bước vào không vực, lại lấy một địch ba.

Trước đây khu phẫn nộ mà kinh khủng thế công dưới, hắn rất nhanh đã rơi vào hạ phong.

Nhưng dù vậy, ba vị tiên phong cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn đưa hắn đánh sụp!

Áp lực chợt giảm Phù Giang, cười lớn huy kiếm quét ngang.

Kiếm mang lấp lánh, sát ý mãnh liệt, trong nháy mắt quét ra bên người rất nhiều tiên phong.

Huyền Cửu thi dùng Không Gian Chi Lực không ngừng làm hao mòn đi kiếm mang, sắc mặt càng lộ vẻ âm trầm.

"Chư vị, lại không toàn lực ứng phó, hôm nay chỉ sợ phải có biến số!"

Ở bên người hắn vài vị tiên phong nghe vậy, biểu lộ ngưng trọng nhẹ gật đầu.

"Không thể lưu thủ, giết!"

Thoáng qua ở giữa, Phù Giang áp lực chợt tăng.

Ở đây tiên phong bên trong, cùng hắn đồng cấp liền có mấy người nhiều.

Một khi những người này toàn lực ứng phó, hắn không kiên trì được bao lâu!

Diệp Tinh Hà một quyền đánh lui Vong Vô Kỳ, nghiêng mắt nhìn về phía chốn chiến trường kia, không khỏi nhíu mày.

Hắn giống như Tư Không Cuồng, tin tưởng vững chắc Phù Giang tất nhiên là có hậu thủ.

Nhưng giờ phút này Phù Giang đã sắp bại vong, chẳng lẽ hắn còn không thi triển sao?

Phù Giang có thể đợi, Diệp Tinh Hà cũng không dám lại cược đi xuống.

Lại lại một lần đánh lui ba người thế công về sau, hắn hướng về phía phía dưới hét to một tiếng.

"Linh Khê!"

Sớm đã chờ đã lâu Diệp Linh Khê nghe vậy, lập tức hai chân ngồi xếp bằng trên đất, nhắm mắt lại.

Đây là nàng cùng Diệp Tinh Hà sớm đã ước chuyện đã quyết!

Là nàng tòng ma chủ tàn hồn bên trong lấy được che giấu!

Mấy giọt màu tím tinh huyết, từ mi tâm của nàng bên trong hiển hiện.

Tại huyết dịch thoát thể mà ra trong tích tắc, nàng bên cạnh người hàn phong kém chút nhịn không được quỳ xuống.

Loại kia theo huyết mạch chỗ sâu truyền đến uy áp, nhường sắc mặt của hắn đều hơi trắng bệch.

Bao quát chung quanh Tư Không Cuồng đám người, cũng khuôn mặt kinh hãi nhìn chằm chằm cái kia mấy giọt hơi hơi phát tím huyết dịch.

"Đây là. . . Ma Chủ chân huyết! Cô gái này, cô gái này lại là Ma Chủ huyết mạch truyền thừa!"

Hàn phong kích động một chân quỳ xuống, còn lại mấy cái bên kia vừa vừa xuất thế ẩn thế cường giả, cũng hơi hơi cúi người, không dám nhìn thẳng.

Mà lúc này đang ở huyết chiến rất nhiều Không Vực cảnh cường giả, rất nhanh cũng đã nhận ra phía dưới dị thường.

Nhìn xem Diệp Linh Khê đỉnh đầu hiển hiện cái kia mấy giọt tinh huyết, Huyền Cửu thi sắc mặt đại biến.

"Không tốt, mau ngăn cản cái kia dư nghiệt!"

Hắn cảm ứng được, đó là Ma Chủ huyết mạch!

Hai vị tiên phong nghe vậy, lập tức mong muốn thoát thân mà ra.

Có thể Phù Giang lại như Phong Ma bày ra thế công, quả thực là ép bọn hắn vô pháp rời đi.

Diệp Linh Khê trong tay chậm rãi hiện ra một cái thần bí ký hiệu, trong cơ thể ma khí tuôn ra, bao phủ lại cái kia mấy giọt máu dịch.

Theo nàng không ngừng khu động, huyết dịch bên trong, từng đạo phảng phất viễn cổ mà đến thanh âm vang lên.

"Ma Chủ chân thân, tam giới độc tôn!"

Hạo đại như là tiếng chuông vàng kẻng lớn thanh âm, dần dần vang lên.

Mọi người ở đây sắc mặt, càng là không khỏi cổ quái.

Nhất là trước đó nghe được Huyền Cửu thi cùng Vong Vô Kỳ hai người người nói chuyện, càng là cảm thấy hoang đường.

Những thứ này. . . Giống như là mười hai tiên phong thanh âm!

Thời khắc này Huyền Cửu thi, đáy lòng mãnh nhưng bắn ra bất an mãnh liệt.

Nghe dần dần truyền đến thanh âm, hắn cùng bên người tiên phong sắc mặt đều đại biến!

"Không tốt! Là chúng ta năm đó tuyên thệ hiệu trung Chân Ma rủa!"

"Hắn đều đã chết, này huyết chú lại còn truyền thừa đến huyết mạch bên trong!"

Làm một cỗ vô hình gợn sóng từ trên người Diệp Linh Khê hiển hiện về sau

Nguyên bản càng đánh càng hăng chư vị tiên phong, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, đột nhiên chạy tứ tán!

"Chạy mau!"

"Chân Ma rủa vừa hiện, chúng ta thực lực một nửa khó tồn!"

. . .

Chẳng qua là, lại thế nào trốn được?

Oanh

Cái kia cỗ gợn sóng, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt xuyên qua không gian, trong chớp mắt liền đuổi kịp bọn hắn..