Chương 1810: Biến số!

Chương 1810: Biến số!

Mười một vị nguyên bản khí thế trùng thiên tiên phong, bỗng nhiên ở giữa, khí tức đều là điên cuồng trượt!

Trên thân khí thế, vậy mà càng ngày càng yếu!

Đến cuối cùng, chỉ có thể miễn cưỡng bảo lưu lại nửa bước Không Vực cảnh giới!

"Không tốt!"

Phía dưới ngũ đại điện điện chủ hô to không ổn, Huyền Cửu thi đám người càng là sắc mặt trắng bệch.

Mà tại đối diện với của bọn hắn, phản ứng lại Phù Giang, lại cười lên ha hả.

"Các ngươi phản nghịch hạng người, Ma Chủ mặc dù bị các ngươi hãm hại ngã xuống, cũng đủ để áp chế gắt gao các ngươi!"

Theo Ma Chủ huyết mạch xuất hiện, tình hình chiến đấu tại thời khắc này, nghịch chuyển!

Mười một vị tiên phong, khí tức không ổn định, chạy tứ tán.

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, mạnh mẽ Không Gian Chi Lực lan tràn mà ra.

Huyền Cửu thi đám người phía trước, lập tức dựng đứng lên từng đạo không gian bình chướng.

Không chờ bọn họ hợp lực đánh tan, sau một khắc, kinh khủng Không Gian Chi Lực, liền đã bắt đầu như cối xay ép hướng bọn hắn!

Diệp Tinh Hà thấy thế, khóe miệng giương nhẹ.

Cũng là khu sử Không Gian quy tắc, dung nhập Phù Giang trong công kích.

Niễn áp chi lực, trong nháy mắt tăng lớn.

Mà bị ép tụ tập tại cùng một chỗ rất nhiều tiên phong nhóm, bỗng cảm giác áp lực vô tận, sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt.

Rõ ràng, có chút khó mà chống đỡ được.

Thân ở bên ngoài Vong Vô Kỳ, toàn thân xương cốt tựa hồ cũng tại bị nghiền nát.

Hắn sắc mặt kinh hãi liền ngay cả công kích, bộc phát trận trận ma khí, trong miệng không ngừng phát ra kêu rên.

"Phù Giang! Bản tọa nguyện ý quy hàng, đừng có giết ta!"

Cao cao tại thượng tiên phong, bây giờ chật vật tựa như chó nhà có tang.

Thấy Phù Giang nhìn như không thấy, hắn lại quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà, mặt lộ vẻ cầu khẩn.

"Bản tọa là Không Vực cảnh cường giả, bản tọa có khả năng ra sức trâu ngựa!"

"Vị tiểu hữu này, cho ta một cơ hội!"

Một nén nhang trước đó, hắn còn dựa vào cảnh giới dẫn trước, dùng không gian cối xay gạt bỏ Diệp Tinh Hà.

Không muốn trong khoảng thời gian ngắn, hai bên đã đổi vị trí.

Diệp Tinh Hà cười lạnh nói: "Như hôm nay các ngươi thắng, sẽ cho chúng ta cơ hội sao?"

Lời vừa nói ra, Vong Vô Kỳ ánh mắt lập tức ám đạm xuống dưới.

Sinh tử chi tranh, tại sao cơ hội nói chuyện?

"Năm đó bọn ngươi cấu kết Thần tộc, đánh lén vương thượng."

"Có thể từng nghĩ tới hôm nay?"

"Hôm nay, bản điện vì vương thượng thanh lý môn hộ!"

Phù Giang trận trận trong tiếng rống giận dữ, mạnh mẽ Không Gian Chi Lực lần nữa tăng vọt.

Vong Vô Kỳ thống khổ kêu rên một tiếng, toàn thân kinh mạch triệt để hóa thành bột phấn.

Tại Huyền Cửu thi đám người cực kỳ khó coi vẻ mặt

Đã từng cao cao tại thượng Ma tộc tiên phong Vong Vô Kỳ, dần dần hóa thành bột mịn!

Đợi Không Gian Chi Lực bao phủ mà qua

Vong Vô Kỳ, vẫn!

Nhìn xem tan biến tại tại chỗ đồng bạn, Huyền Cửu thi đám người sắc mặt âm trầm.

Có vài vị thực lực hơi yếu tiên phong, ánh mắt bên trong càng là lóe lên vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn cũng là sợ đi vào Vong Vô Kỳ theo gót!

"Phù Giang, ngươi thật muốn buộc chúng ta liều chết đánh cược một lần sao?"

Huyền Cửu thi thời khắc này biểu lộ, dù sao cũng hơi ngoài mạnh trong yếu.

"Coi như ngươi có khả năng giết chết chúng ta, nhưng chúng ta liều mạng phía dưới, ngươi cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt!"

Phù Giang mặt mũi lãnh khốc, dửng dưng đưa tay hướng về phía phía trước hư nắm.

"Các ngươi có khả năng thử nhìn một chút!"

Làm người hít thở không thông uy áp không ngừng tuôn ra, Huyền Cửu thi đám người biểu lộ càng thống khổ dâng lên.

Ngay tại lại một vị tiên phong sắp ngã xuống thời khắc, Huyền Cửu thi khuôn mặt dữ tợn nổi giận gầm lên một tiếng.

"Đây là ngươi bức ta!"

Vừa dứt lời, một đạo hào quang màu trắng tinh, đột nhiên từ đầu của nó đỉnh hiển hiện.

Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày, một cỗ bất an cảm giác xông lên đầu.

Sau một khắc, không hiểu uy nghiêm cảm giác từ Huyền Cửu thi thể trên tuôn ra.

Thánh khiết bạch quang xuyên thấu qua không gian, huy sái ở phía dưới trên chiến trường.

Này chút bạch quang phảng phất mang theo vượt mức bình thường sức cuốn hút, nhường một chút bản thân bị trọng thương Ma tộc cường giả, đều mặt lộ vẻ an tường chi sắc.

Chỉ có như vậy nhìn như thánh khiết vô hạ bạch quang, lại làm cho Phù Giang mặt trầm như nước.

"Thần tộc Thánh Quang!"

Đơn giản bốn chữ, nhường Tư Không Cuồng đám người biểu lộ cũng biến thành trở nên nặng nề.

Năm đó bọn hắn là tham dự qua trận chiến kia, biết được bốn chữ này sau lưng ý nghĩa.

"Huyền Cửu thi, uổng cho ngươi vẫn là Ma tộc đỉnh cấp cường giả! Vậy mà sớm liền thành Thần tộc cẩu!"

Nghe Tư Không Cuồng gầm thét, Diệp Tinh Hà có chút không hiểu, đi vào Phù Giang bên cạnh người.

"Điện chủ, này cái gọi là Thánh Quang đến cùng có lai lịch gì?"

Phù Giang thấp hừ một tiếng, giải thích nói: "Thần tộc Thánh Quang, chính là Thần tộc Thánh địa, bay trong tiên hồ kỳ dị sản phẩm, vạn năm khó lấy được một sợi."

"Vật này, có thể khử trừ trong cơ thể hết thảy Tà Ma, chữa trị tự thân thương thế."

Diệp Tinh Hà nhíu mày: "Trân quý như thế đồ vật, Thần tộc như thế nào cho hắn?"

Phù Giang ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ, phủi liếc mắt Huyền Cửu thi.

"Này Thánh Quang đối Thần tộc tuy là bảo vật, nhưng đối với hắn tộc người lại là hại lớn hơn lợi!"

"Vì sao?"

"Bởi vì sử dụng nó người, sẽ trả giá to lớn đại giới, sẽ bị Thánh Quang khống chế tâm trí, đối Thần tộc Vương Giả nói gì nghe nấy, cùng nô lệ không khác!"

Nghe thấy lời ấy, Diệp Tinh Hà lập tức hiểu rõ.

Khó trách Tư Không Cuồng sẽ tức giận như thế!

Có thể được ban cho cho Thánh Quang người, cùng Thần tộc ở giữa tất nhiên sớm đã không phải quan hệ hợp tác.

Nói một cách khác, nếu không phải sớm đã lập chí đầu nhập, Huyền Cửu thi cũng sẽ không đem Thánh Quang mang ở trên người!

Phù Giang trên thân khí thế lại tăng ba phần, trong lồng ngực lửa giận bốc lên, mơ hồ trong đó cơ hồ muốn bốc cháy lên.

"Ngươi không ngờ sa đọa đến tận đây, Huyền Cửu thi, ngươi thật chính là tộc ta tội nhân!"

Đối mặt lời ấy, Huyền Cửu thi chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

"Ngược lại đều là do cẩu, bản tọa vì sao không thể chọn một chủ nhân?"

"Càn rỡ!"

Phù Giang cũng không còn cách nào nhẫn nại, thân hình trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ.

Khi xuất hiện lại, đã đi tới Huyền Cửu thi bên cạnh.

To lớn kiếm ảnh bao phủ xuống, nhắm ngay Huyền Cửu thi mi tâm bao phủ xuống.

Huyền Cửu thi hừ lạnh một tiếng, trong mắt bạch quang lóe lên.

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức từ trên người hắn tràn ngập ra.

Phù Giang thế công, vậy mà trực tiếp bị hắn chống cự tại thân thể bên ngoài!

Ngay tại lúc đó, một đạo hiện ra hồng quang không gian ba động, cũng bao phủ hướng Phù Giang cổ!

Trong điện quang hỏa thạch, Phù Giang xé rách không gian né tránh mà ra, lui về lúc trước vị trí.

Cảm thụ được Huyền Cửu thi trên người khí tức, sắc mặt của hắn có chút khó coi.

"Thực lực của hắn. . . Khôi phục!"

Thần tộc Thánh Quang quả nhiên mạnh mẽ, vậy mà trực tiếp loại trừ Ma tộc Chân Ma rủa hạn chế.

Phù Giang cười lạnh một tiếng: "Thánh Quang chỉ có một sợi, ngươi có thể khôi phục chẳng qua là ngươi thực lực bản thân mà thôi, có gì có thể đắc ý?"

Huyền Cửu thi khóe miệng lộ ra cười tàn nhẫn ý, tiện tay xé rách vây khốn tiên phong nhóm không gian bình chướng.

"Bản tọa bên cạnh người còn có chín vị nửa bước không vực, chỉ cần bản tọa cuốn lấy ngươi, bằng bên cạnh ngươi tiểu tử kia, thật chống đỡ được sao?"

Hắn câu nói này, như là tiến công tín hiệu

Còn lại chín vị tiên phong, trong nháy mắt vọt ra.

Mục tiêu của bọn hắn dị thường rõ ràng —— Diệp Tinh Hà!

Chín vị đã từng Không Vực cảnh!

Mặc dù không cách nào điều khiển Không Gian Chi Lực, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, cũng đủ làm cho Diệp Tinh Hà không còn sức làm gì hơn.

Quan trọng nhất là, Diệp Tinh Hà cùng Ma Chủ mệnh hồn ở giữa liên hệ, là cần tiêu hao tự thân linh lực.

Hắn giờ phút này, đã duy trì không ở cái trạng thái này bao lâu!.