Chương 1811: Chuẩn bị ở sau!

Chương 1811: Chuẩn bị ở sau!

"Điện chủ, tình huống không ổn! Ngươi cẩn thận một chút!"

Diệp Tinh Hà sắc mặt nghiêm nghị, một cỗ mạnh mẽ Không Gian Chi Lực bị hắn khu động, đem tiên phong đám người chia cắt ra tới.

Chỉ có mau sớm theo thứ tự giải quyết bọn hắn, chính mình mới có thể đi trợ giúp Phù Giang.

Chỉ tiếc, hắn mong muốn từng cái đánh tan, chín vị tiên phong cũng không phải kẻ ngu dốt.

Dù sao đều là bước vào không vực người, mặc dù tạm thời ngã cảnh, nhưng đối pháp tắc lĩnh ngộ vẫn còn ở đó.

Chín người hợp lại phía dưới, không gian chung quanh, bắt đầu dần dần không nhận Diệp Tinh Hà chưởng khống.

Tuy nói vô pháp nhờ vào đó bày ra công kích, nhưng Diệp Tinh Hà cũng vô lực tách ra bọn hắn.

Cùng lúc đó, Phù Giang hai người cũng kịch chiến ở cùng nhau.

Lần này Huyền Cửu thi không nữa sợ hãi rụt rè, một chiêu một thức, đều là đem hết toàn lực.

Hai bên đồng cấp phía dưới, Phù Giang cũng khó có thể trong thời gian ngắn đánh bại hắn.

Cục diện, tựa hồ lâm vào thế bí bên trong.

Huyền Cửu thi trong cái nhấc tay ma khí trùng thiên, lần lượt đứng vững Phù Giang tuyệt sát chi thuật.

Rất cảm thấy không có sức lực phía dưới, hắn hướng phía phía dưới gầm thét một tiếng.

"Các ngươi ra tay, đánh giết Đệ Thất Hồn Điện người!"

Mặc dù cao cấp về mặt chiến lực, Đệ Thất Hồn Điện không sợ, nhưng phía dưới âm nam sinh chờ bốn vị nửa bước Không Vực cảnh còn tại, đủ để nghiền ép Tư Không Cuồng đám người.

Được nghe Huyền Cửu thi chi lệnh, Tứ đại điện chủ liếc nhau, đồng thời bắn ra.

Uy áp lay trời, buông xuống tại Đệ Thất Hồn Điện các cường giả trên thân.

Bồ tiếp xúc, liền có vài vị cường giả bị đánh cho trọng thương, chống đỡ hết nổi ngã xuống.

Nhìn thấy một màn này, Phù Giang hơi hơi nhăn lông mày.

Không đợi hắn có hành động, Huyền Cửu thi đã phong tỏa hắn không gian chung quanh.

Phù Giang nghĩ nhúng tay phía dưới chiến trường ý nghĩ, cũng bị triệt để ngăn chặn.

"Tuy nói phát sinh rất nhiều biến cố, nhưng chúng ta vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế! Phù Giang, hôm nay ngưng chiến như thế nào?"

Huyền Cửu thi lời vừa nói ra, Phù Giang không khỏi cười lạnh.

"Nguyên lai ngươi là đánh cái chủ ý này!"

Hắn, chung quy hay là không muốn mất mạng tại này.

Nhìn xem Phù Giang ánh mắt bên trong băng hàn, Huyền Cửu thi cắn chặt hàm răng.

"Chẳng lẽ ngươi nhất định phải cá chết lưới rách? Mặc dù ngươi có thể lưu lại chúng ta mấy người, nhưng ngươi Đệ Thất Hồn Điện cũng chắc chắn thương vong thảm trọng!"

Nghe Huyền Cửu thi trong lời nói uy hiếp, Phù Giang trong mắt hàn mang lóe lên.

Một cỗ mơ hồ gợn sóng, truyền đến Diệp Linh Khê cùng Diệp Tinh Hà trong tai.

Hai người nghe được truyền âm cũng nhịn không được sững sờ

Nhưng nhìn một chút dần dần lâm vào hạ phong Tư Không Cuồng đám người, hai người do dự một chút về sau, đều là gật đầu, cho ra đáp lại.

Kim sắc quang mang lấp lánh, Diệp Tinh Hà huy kiếm chém xuống, bức lui chín vị tiên phong.

Sau một khắc, Phù Giang trong miệng phát ra một tiếng hét to.

"Động thủ!"

Theo tín hiệu của hắn, giữa sân dị tượng đột sinh!

Bị hàn phong đám người hộ ở giữa Diệp Linh Khê, đột nhiên bóp ra một cái kỳ dị thủ thế.

Ngay tại lúc đó, chín vị tiên phong bên trong hai người, lại mãnh nhưng làm loạn, đối đồng bạn bên cạnh làm nặng tay!

Bất ngờ không đề phòng, hai cái tiên phong, trực tiếp bị bọn hắn đánh thành trọng thương, trên người ma khí đều suýt nữa tán loạn.

《 theo Đấu La bắt đầu lãng nhân 》

"Hồn diệt sinh! Hồn diệt linh! Các ngươi đang làm gì?"

Huyền Cửu thi như muốn điên cuồng, không biết hai người này nổi điên cái gì.

Sau một khắc, hắn biết đáp án.

Hai người này nguyên bản rơi xuống cảnh giới, lại qua trong giây lát khôi phục như lúc ban đầu.

Không Vực cảnh cường giả uy áp, bao phủ cả phiến thiên địa!

Diệp Linh Khê sắc mặt ảm đạm, ngụm lớn thở hổn hển, tê liệt ngã xuống đất, trên thân khí tức đều là một hồi hỗn loạn.

Luân phiên thôi động Chân Ma rủa, đối nàng cũng tạo thành gánh nặng cực lớn.

Mắt thấy tất cả những thứ này Huyền Cửu thi, lúc này phản ứng lại.

"Các ngươi. . . Các ngươi là phản tặc! Các ngươi lại là phản tặc!"

Đang cùng Diệp Tinh Hà vây giết mấy người còn lại hồn diệt sinh huynh đệ, cười lạnh một tiếng:

"Phản tặc? Chúng ta một mực hiệu trung đều là Ma Chủ, chân chính phản tặc là các ngươi!"

Hai người bọn họ lúc này phản bội, lập tức khiến cho cục diện, trong nháy mắt đảo ngược.

Diệp Tinh Hà cho tới giờ khắc này mới hiểu được, Phù Giang chân chính lực lượng là cái gì.

Nguyên lai mười một vị tiên phong bên trong, một mực có hai vị là minh hữu của hắn!

Mà lại giờ phút này, Diệp Tinh Hà cũng đã nhận ra một ít gì đó.

Phù Giang lúc trước trong chiến đấu, tựa hồ một mực tại có ý thức châm đối mấy người còn lại.

Hai vị này phản bội tiên phong, cũng không xuất hiện qua nhiều hao tổn.

Từ vừa mới bắt đầu, Phù Giang đánh liền là tiêu hao những người còn lại chủ ý.

Chờ đến hắn cùng mấy người khác đối bính đến cực hạn, hồn diệt sinh hai người ra tay, tất nhiên sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Những lão hồ ly này!

Quả nhiên mỗi một cái đều tâm cơ thâm trầm!

Tử sắc quang mang chớp động, hồn diệt linh một cái lắc mình, bóp lấy một vị tiên phong cổ.

"Năm đó bọn ngươi cùng Thần tộc hợp lại hại chết vương thượng, chỉ hận huynh đệ của ta hai người chưa có thể kịp thời phản ứng lại, cứ thế vương thượng ngã xuống!"

"Hôm nay, bọn ngươi nhất định phải lấy cái chết tạ tội!"

Oanh

Không gian ba động bao phủ mà ra, xé rách bọn hắn vị trí.

Tên kia tiên phong không kịp nói cái gì, trực tiếp bị dung nhập vết nứt không gian.

Ngay tại lúc đó, Diệp Tinh Hà cùng hồn diệt sinh cũng đều có thu hoạch.

Vây công Diệp Tinh Hà chín vị tiên phong, bởi vì sự tình ra đột ngột, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, thực lực đại giảm.

Trừ bỏ phản bội hai người bên ngoài, qua trong giây lát lại bị diệt giết ba người.

Đã từng thống trị Ma tộc vô số tuế nguyệt mười hai tiên phong, lại chỉ thừa năm người!

"Tất cả mọi người, rút lui!"

Huyền Cửu thi lúc này, đã không còn dám làm trễ nải.

Ba vị Không Vực cảnh, trong đó hồn diệt sinh càng là không vực trung kỳ.

Đối mặt năm vị nửa bước không vực, tuyệt đối là thiên về một bên sát lục.

Nếu là bọn họ năm người cũng ngã xuống, Diệp Tinh Hà đám người liền sẽ tới vây giết hắn!

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt hỗn loạn lên

Nguyên bản còn tại nghiền ép Tư Không Cuồng đám người vài vị điện chủ, kinh hoảng bắt đầu lùi lại.

Năm vị may mắn còn sống sót tiên phong, cũng vừa đánh vừa lui ra bên ngoài bỏ chạy.

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, ma khí cơ hồ che đậy mặt trời.

"Muốn đi? Không dễ dàng như vậy!"

Diệp Tinh Hà ba người, cũng là toàn lực quấy làm không gian, nhường Huyền Cửu thi đám người khó mà xé rách không gian rời đi.

Kịch chiến, lập tức trở nên càng thêm thảm liệt!

Bởi vì, giờ phút này là đang liều mạng!

Cảm thụ được trong cơ thể dần dần truyền đến cảm giác suy yếu, Diệp Tinh Hà trong mắt hào quang chớp động.

Kiếm khí Lăng Tiêu, bàng như Khai Thiên sáng thế.

Vô tận mưa kiếm vương vãi xuống, nhắm ngay hốt hoảng chạy trốn tiên phong bao phủ xuống.

Nương theo lấy một tiếng không cam lòng kêu rên, một vị tiên phong bị xuyên thủng, hấp hối.

Sau một khắc, bóng người chớp động.

Diệp Tinh Hà một quyền ném ra, đem tâm mạch của hắn chấn vỡ.

Đây đã là hắn đánh chết vị thứ hai tiên phong!

Một kích toàn lực về sau, Diệp Tinh Hà bên cạnh người Không Gian pháp tắc dần dần tán đi.

Khí tức của hắn, ngã rơi xuống nửa bước Không Vực cảnh.

Sau lưng Ma Chủ chân thân, cũng lộ ra ám đạm.

Hợp Thể trạng thái đã kiên trì đến cực hạn.

Bất quá, đã không ảnh hưởng cục diện.

Hồn diệt sinh huynh đệ bùng nổ, lần nữa riêng phần mình đánh giết một vị tiên phong.

Chờ Huyền Cửu thi bọn hắn tụ hợp thời điểm, chỉ còn lẻ loi trơ trọi ba người.

Nhìn xem Phù Giang đầy người sát ý tới gần, hai vị khác tiên phong sắc mặt ảm đạm.

"Hôm nay, chỉ sợ thật khó mà may mắn còn sống sót!"

Dùng bọn hắn hiện tại trạng thái, tuyệt đối khó mà tại Phù Giang truy sát hạ đào thoát.

Tất cả mọi người coi là toàn cục đã định.

Nhưng mà!

Đang chuẩn bị tất hắn công tại nhất kích Phù Giang, lại đột nhiên sắc mặt đại biến!.