Chương 1812: Hoàng tước tại hậu!

Chương 1812: Hoàng tước tại hậu!

Một lát sau, hồn diệt sinh cũng đồng dạng vẻ mặt khẩn trương lên.

"Cút ra đây!"

Thấp a tiếng vang triệt để chân trời, Phù Giang tầm mắt sáng rực nhìn chằm chằm Huyền Cửu thi đám người phía sau.

Nơi đó không gian, không ngừng nhúc nhích.

Bị Diệp Tinh Hà đám người quấy làm ra vết nứt, cũng dần dần lắng lại.

Đợi cho gợn sóng tan biến, một cái tựa như toàn thân bao phủ tại hào quang bên trong bóng người, trống rỗng xuất hiện tại tại chỗ!

Huyền Cửu thi sắc mặt mừng rỡ, vội vàng mang theo hai vị tiên phong đi vào bên cạnh người kia.

"Thần dụ đại nhân!"

Nghe được hắn xưng hô, Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động.

"Thần tộc người tới!"

Hắn không dám khinh thị, vội vàng cùng hồn diệt sinh hai người tới Phù Giang bên cạnh người, cùng người tới giằng co.

Quang mang dần dần thu lại, một người dáng dấp gần như hoàn mỹ nam tử, trên thân lập loè trận trận ôn hòa hào quang, để cho người ta nhìn, chính là cảm thấy trong lòng sinh ra mấy phần thân cận tới.

Hắn cười nhìn về phía Diệp Tinh Hà đám người: "Chư vị, hôm nay dừng ở đây đi!"

Lời nói mặc dù ôn hòa, nhưng lại mang theo không dung kháng cự uy nghiêm.

Phù Giang hừ lạnh một tiếng, khí trùng Lăng Tiêu.

"Ta Ma tộc sự tình, Thần tộc cũng muốn nhúng tay sao? Hôm nay, Huyền Cửu thi đám người phải chết!"

Thần dụ cười nhẹ lắc đầu: "Phù Giang, ngươi mặc dù thiên tư cái thế, nhưng muốn ngăn cản bản tọa, ngươi chỉ sợ làm không được!"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Nhân tộc. . . Lại còn có ngươi bực này nhân vật tồn lưu, năm đó, cũng là chúng ta sơ sót."

Tiếng nói gợn sóng, nhưng bên trong lộ ra tới ý tứ, lại là để cho người ta nghĩ lại phía dưới, trong nháy mắt rùng mình!

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, bọn hắn năm đó, đã đem nhân tộc thiên kiêu, đều trảm diệt!

Diệp Tinh Hà tầm mắt lạnh lùng, nhìn đối phương, cũng không nhiều lời.

Đối với người tới, hắn không biết ngọn ngành

Nhưng đáy lòng cái kia cỗ mơ hồ cảm giác nguy hiểm, vẫn là để hắn làm xong tùy thời liều mạng chuẩn bị.

Cảm thụ được Diệp Tinh Hà cùng Phù Giang trên người địch ý, thần dụ lần nữa nhẹ mở miệng cười.

"Bản tọa hôm nay đến đây, vô ý cùng chư vị đại chiến, chỉ có một lời, nhìn chư vị ghi nhớ!"

Trong ngôn ngữ, một cỗ rung động thiên địa khí thế, đột nhiên từ hắn trên thân bay lên.

Cả vùng không gian, tựa hồ cũng bắt đầu run rẩy dâng lên.

"Ta Thần tộc bá chủ địa vị, vọng tưởng rung chuyển người, chết!"

Oanh

Thiên địa nổ vang, những cái kia huyền diệu khó giải thích thiên địa đại đạo, tựa hồ cũng tại hưởng ứng.

Một đầu hào quang ngưng tụ thành con đường, từ thần dụ dưới chân hiển hiện.

Trong chớp mắt, mấy người liền biến mất ở tại chỗ.

Nhìn bọn hắn rời đi phương hướng, Diệp Tinh Hà vẻ mặt hơi rung.

Mạnh mẽ như thế không gian thao túng lực lượng, đơn giản nghe rợn cả người!

"Điện chủ, cái này người thực lực gì?"

Phù Giang hai mắt híp lại, tựa hồ cũng cảm nhận được áp lực.

"Không vực. . . Hậu kỳ!"

Tê

Một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Tư Không Cuồng chần chờ mở miệng: "Nếu hắn mạnh mẽ như thế, vì sao không ra tay với chúng ta?"

Dùng hắn không vực hậu kỳ thực lực, phối hợp vài vị còn sót lại tiên phong, Đệ Thất Hồn Điện chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.

Phù Giang hơi nghĩ kĩ một lát, lắc đầu.

"Ta cũng không biết cái này người đến tột cùng làm gì dự định, nhưng ta mơ hồ cảm thấy, linh lực của hắn tựa hồ tại bị kiềm chế."

Diệp Tinh Hà như có điều suy nghĩ nhìn xem chỗ kia khu vực

Lúc trước đối phương ra tay lúc, Thiên Thư mệnh hồn mơ hồ trong đó lắc lư mấy lần.

Có lẽ, là cảm ứng được một chút chỗ đặc thù.

Dù như thế nào, đại địch đã lui, tất cả mọi người vẫn là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn phía dưới khắp nơi bừa bộn chiến trường, Phù Giang khóe miệng khẽ nhếch.

"Trận chiến này, đại thắng!"

Tiếng hoan hô lập tức vang lên, Đệ Thất Hồn Điện lâm vào một mảnh vui mừng bên trong.

Đã từng cao không thể chạm mười hai tiên phong, lại bị đánh một trận kết thúc.

Đối với Ma tộc các cường giả, nhất là Đệ Thất Hồn Điện nguyên thuộc người mà nói, là chờ mong đã lâu sự tình.

Tuy nói trận chiến này cũng tổn thất không ít cường giả, nhưng toàn cục đã định, hết thảy đều rất đáng được!

Mặc kệ phía dưới tranh nhau chúc mừng đám người, Phù Giang cười nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Làm không tệ, bản điện đều không nghĩ tới, trận chiến này ngươi có thể giống như này cống hiến."

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Điện chủ không cần như thế tán dương, nếu không phải điện chủ thực lực thao thiên, trận chiến này chúng ta cũng không thắng nổi."

Hai người liếc nhau, ăn ý không nói thêm lời.

Nhìn phía dưới Ma tộc chư vị cường giả, Diệp Tinh Hà đột nhiên mở miệng.

"Điện chủ, nếu việc lớn đã định, ta chỉ sợ lại lại muốn lần rời đi."

Phù Giang nghi ngờ nhìn hắn một cái  chờ đợi câu sau của hắn.

"Ma tộc chư vị cường giả liên tục tìm tới, nhưng ta nhân tộc còn có không ít cường giả ẩn thế."

"Thừa dịp hai bên ngưng chiến thời điểm, ta muốn đi tìm cầu một chút trợ lực!"

Phù Giang gật gật đầu: "Cũng tốt, chúng ta cũng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này, tiêu hóa một thoáng thu hoạch."

Mười hai tiên phong dù sao thống soái Ma tộc nhiều năm, tích lũy tài nguyên chỉ sợ là một cái con số thiên văn.

Hiện tại bọn hắn đã chết thì chết, trốn thì trốn.

Nguyên thuộc tại thế lực của bọn hắn cùng tài nguyên, Phù Giang tự nhiên muốn đi đón tay.

Hai người thương lượng thời khắc, một đạo ngọc phù đột nhiên vạch phá không gian tới.

Phù Giang biến sắc, đưa tay nhẹ nhàng một chiêu.

Ngọc phù hóa thành lưu quang tràn vào lòng bàn tay của hắn, Phù Giang nhắm mắt cảm ứng.

Một lát sau, hắn sắc mặt khó coi mở mắt ra.

"Thần tộc, hèn hạ!"

"Làm sao vậy điện chủ?" Diệp Tinh Hà đám người hỏi.

"Ta tại đệ nhất Hồn Điện thám tử phát tới tin tức, chúng ta cùng tiên phong đại chiến thời điểm, Thần tộc ba đại thần vương buông xuống đệ nhất Hồn Điện!"

"Cái gì?"

Tin tức này, nhường mọi người cũng nhịn không được sắc mặt đại biến.

"Vậy kết quả thế nào?"

"Ma tộc nhiều năm tích súc tài nguyên, bị Thần tộc cướp đoạt không còn, đệ nhất Hồn Điện ở lại giữ người, mười không còn một!"

Nghe thấy lời ấy, Tư Không Cuồng giận mắng một tiếng: "Này chút đáng chết!"

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, lần này cũng là bị nhặt được đại tiện nghi!

Huyền Cửu thi đã đầu nhập vào đối phương, nếu là hắn ra mặt chiêu hàng, chưa hẳn không người nào nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ tìm nơi nương tựa Ma tộc.

Nhưng Thần tộc vài vị Thần Vương, lại là trực tiếp lựa chọn diệt sát.

Mặc dù Thần tộc chứa chấp vài vị tiên phong, cũng không có nghĩa là bọn hắn tiếp nhận Ma tộc.

Trong mắt bọn họ, Ma tộc vẫn như cũ là có thể tùy ý tiêu diệt tồn tại!

Diệp Tinh Hà sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Phù Giang.

"Đối phương đã ra tay, lưu cho thời gian của chúng ta sợ cũng không nhiều."

Phù Giang gật gật đầu: "Ta sẽ lập tức sắp xếp người đi mặt khác mấy lớn phân điện, tận khả năng thu nạp cường giả cùng tài nguyên, đến mức ngươi. . ."

Fan tua N tan Shu. com

Diệp Tinh Hà mỉm cười nói: "Điện chủ yên tâm, ta lập tức lên đường!"

Cảm giác cấp bách thúc đẩy Diệp Tinh Hà không dám dừng lại, hắn lập tức tới đến phía dưới Diệp Linh Khê bên người.

"Linh Khê, trong khoảng thời gian này ngươi phối hợp vịn Giang điện chủ thu nạp Ma tộc cường giả, ta cần muốn rời khỏi một quãng thời gian."

Diệp Linh Khê hơi hơi nhăn lông mày: "Ca, ta đưa ngươi đi."

"Không cần."

Diệp Tinh Hà nhẹ nhàng sờ lên tóc của nàng.

"Đệ Thất Hồn Điện bây giờ không thể rời bỏ ngươi, ta lần này ra ngoài thời gian chỉ sợ không ngắn, nếu có đại biến, dùng truyền âm phù liên hệ ta."

Thấy Diệp Tinh Hà kiên trì, Diệp Linh Khê chỉ có thể hơi có bất an gật đầu đồng ý.

Không làm kinh động bất luận cái gì người, Diệp Tinh Hà lặng yên rời đi.

Phù Giang cũng lập tức mang theo rất nhiều cường giả, bắt đầu thu nạp Ma tộc còn lại hết thảy tài nguyên.

Không có cường giả thống soái, mặt khác mấy lớn Hồn Điện ở lại giữ người cơ hồ không có chống cự, liền bị Phù Giang thu phục..