Chương 1813: Thương vực!

Chương 1813: Thương vực!

Diệp Linh Khê công chúa Ma tộc thân phận, cũng là vì chuyện này tăng lên rất nhiều tiện lợi.

Hai tuần thời gian thoáng một cái đã qua

Theo vô số cường giả bị thu nạp, Đệ Thất Hồn Điện thực lực, lại một lần nữa đạt được một cái bay vọt về chất.

Mà giờ khắc này Diệp Tinh Hà, đang sắc mặt trắng bệch nhìn trước mắt quái vật khổng lồ.

"Đáng chết, cái tên này đến cùng thực lực gì!"

Rời đi Đệ Thất Hồn Điện về sau, Diệp Tinh Hà dựa theo Phù Giang cho danh sách, bái phỏng không ít nhân tộc cường giả.

Nghe nói Diệp Tinh Hà cùng Phù Giang mưu tính về sau, này chút gian nan tồn người còn sống sót tộc hỏa chủng, đều vui vẻ đồng ý.

Trừ bỏ một chút Thiên Mệnh cảnh cường giả bên ngoài, lại còn có một vị không vực sơ kỳ cùng hai vị nửa bước không vực tồn tại.

Vì bọn họ chỉ rõ Đệ Thất Hồn Điện chỗ về sau, Diệp Tinh Hà cũng không cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về.

Hắn chuyến này một mục đích khác, là nhân tộc năm đó lưu lại bát đại thương vực.

Tại Di Vong Chi Địa Truyền Hỏa giả chỗ, Diệp Tinh Hà đạt được mấy chỗ thương vực nơi ở tin tức.

Trải qua rất nhiều khảo nghiệm về sau, hắn thành công đạt được không ít cơ duyên.

Hắn giờ phút này, đã thành công bước vào nửa bước không vực đỉnh phong!

Nhân tộc năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau, hoàn toàn chính xác không để cho Diệp Tinh Hà thất vọng.

Hắn hiện tại, đã đi tới cái thứ bảy thương vực.

Nhưng lần này. . .

Hắn tựa hồ phiền toái!

Tại thương vực môn hộ bên ngoài, hắn vậy mà thấy được một cái trong truyền thuyết sinh vật.

Một đầu Long!

Ngũ trảo kim long!

Nhìn xem cái kia hai cái to lớn đồng lỗ bên trong ranh mãnh, Diệp Tinh Hà nhịn không được cười khổ một tiếng.

Hắn đã cùng gia hỏa này chiến ba trận

Mỗi một lần, đều là dùng thảm bại kết thúc công việc.

Vô luận hắn như thế nào bùng nổ, thậm chí ngay cả đối phương phòng ngự đều không phá được!

"Vị này. . . Tiền bối, nơi đây khảo nghiệm đến tột cùng vì sao, còn xin nói rõ!"

Cái này ngũ trảo kim long, hẳn là cùng Thương Hải Long Quy một dạng, đều là tại thủ hộ thương vực.

Nhưng lúc trước mấy chỗ, chưa bao giờ xuất hiện loại này tình hình.

Hắn sớm đã triển lộ nhân tộc huyết mạch, vì sao liền thương vực chi môn đều khó mà tiến vào?

Kim Long nhìn hắn một cái, vẫn như cũ ánh mắt ranh mãnh, cũng không có gì cử động.

Nhưng khi Diệp Tinh Hà thử thăm dò hướng phía trước cất bước. . .

Nghênh đón hắn

Liền là một đầu to lớn long trảo!

Cờ-rắc!

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm vẽ tại long lân phía trên, phát ra một hồi tia lửa.

Long trảo bên trên truyền đến cự lực, lại một lần đem Diệp Tinh Hà xa xa đánh bay.

Khí huyết sôi trào ở giữa, Diệp Tinh Hà ngừng lại thân hình

Nhìn cách đó không xa ánh mắt lộ ra ranh mãnh ý cười Kim Long, Diệp Tinh Hà biểu lộ hơi trầm xuống.

"Tiền bối, vãn bối vô ý đối địch với ngươi!"

"Nhưng giờ phút này nhân tộc nguy ngập, vãn bối nhu cầu cấp bách tăng cao thực lực, đắc tội!"

Càng nghĩ, Diệp Tinh Hà chuẩn bị không lưu tay nữa.

Nửa bước không vực thực lực, tuyệt đối khó mà rung chuyển cái này thần thú.

Nếu như thế

Vậy liền toàn lực một trận chiến đi!

"Ma Chủ chân thân!"

To lớn Ma Ảnh từ Diệp Tinh Hà sau lưng hiển hiện, chậm rãi dung nhập Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Kim Long thấy thế, ánh mắt bên trong ý cười dần dần thu lại.

Khí thế không thể địch nổi, từ hắn trên thân chậm rãi hiển hiện.

Lần này!

Diệp Tinh Hà cảm nhận được sát ý!

Đây là hắn không muốn thấy nhất cục diện.

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, thương vực đối nhân tộc bên ngoài tồn tại, luôn luôn đều là trực tiếp gạt bỏ.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Diệp Tinh Hà cũng không muốn như thế!

"Tiền bối, vãn bối mặc dù mượn ngoại lực, nhưng bản chất vẫn là nhân tộc, nhìn tiền bối thứ lỗi!"

Vừa dứt lời, từng đạo khe hở không gian lan tràn mà ra.

Mạnh mẽ xé rách cảm giác, đem Kim Long bao phủ ở bên trong!

Kim Long gầm nhẹ một tiếng, phun ra khí tức.

Kéo dài mà tới vết nứt không gian, qua trong giây lát bị san bằng.

Sau một khắc, đất rung núi chuyển!

Này tòa thương vực chỗ dãy núi, dường như sống, trên dưới gợn sóng.

Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động, phù không mà đứng.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm sáng rực lên, hướng phía dưới vung vãi mưa kiếm.

Đinh! Đinh! Đinh!

Kiếm Nhận rơi vào long lân phía trên, không ngừng phát ra thanh thúy tiếng vọng.

Nghiêng vung mà xuống mưa kiếm, cuối cùng nhường Kim Long bên ngoài thân, xuất hiện một tia vết thương.

Rống

Tựa hồ là bởi vì bị đau, Kim Long phát ra gầm lên giận dữ.

Diệp Tinh Hà không gian bốn phía, tại thời khắc này cũng bắt đầu nhuyễn động.

Nguyên bản bị hắn thuần phục Không Gian quy tắc, dần dần thoát ly khống chế của hắn.

Trong nháy mắt, không gian phá toái!

Một đầu huyết bồn đại khẩu, đột ngột theo Diệp Tinh Hà bên cạnh người hiển hiện.

Diệp Tinh Hà thấy thế, sắc mặt đại biến.

Không gian xé rách, thân hình của hắn tan biến tại tại chỗ.

Nhưng còn không tới kịp thở dốc, miệng rồng như ảnh mà tới.

Cả vùng không gian, bắt đầu không ngừng lấp lánh.

Đó là Diệp Tinh Hà tại lần lượt na di bản thân.

Tại lại một lần bị đuổi kịp về sau, Diệp Tinh Hà trong mắt lóe lên hung quang.

"Thật sự cho rằng ta lấy ngươi không có cách nào?"

Bành

Không gian nổ tung, ngũ trảo kim long chậm rãi từ trong đó xuất hiện.

Nhìn trước mắt sắc mặt âm trầm "Tiểu Bất Điểm" nó vậy mà nhân tính hóa cười xùy một hồi.

Diệp Tinh Hà thấy thế, nín thở mà đứng.

Sau một khắc, một cỗ nhường Kim Long hít thở không thông khí thế bắt đầu tràn ngập.

Diệp Tinh Hà sau lưng, đột nhiên hiện ra một bản cổ lão thư quyển!

"Thiên Thư mệnh hồn! Cho ta trấn áp!"

Tiếng quát khẽ vang vọng chân trời, Thần giai Thiên Thư mệnh hồn bắt đầu phát ra hào quang.

Ngũ trảo kim long tựa hồ là nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật

To lớn đuôi rồng chợt lóe lên, lại là chuẩn bị hốt hoảng chạy trốn.

Diệp Tinh Hà thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch.

Không gian ba động hơi đãng, hắn đột nhiên xuất hiện ở cái kia tòa cánh cửa khổng lồ trước đó.

"Tiền bối, đa tạ!"

Rống

Ngũ trảo kim long tựa hồ cũng phản ứng lại

Phẫn nộ bào hiếu một tiếng về sau, hắn phi tốc chuẩn bị ngăn cản Diệp Tinh Hà.

Chỉ tiếc

Không còn kịp rồi!

Diệp Tinh Hà một cước bước ra, bước vào trong cánh cửa.

Đợi ngũ trảo kim long lúc chạy đến, hắn đã biến mất tại một mảnh hào quang bên trong.

To lớn long hống âm thanh, vang vọng cả toà sơn mạch.

Vô số niên đại xa xưa cây cối, tại thời khắc này bị nhổ tận gốc.

Dưới sự phẫn nộ Kim Long, cơ hồ đem cả toà sơn mạch dời bình.

Nhưng tất cả những thứ này

Diệp Tinh Hà lại không thấy được.

. . .

Môn hộ về sau

Diệp Tinh Hà che ngực, thầm nghĩ may mắn.

Thiên Thư mệnh hồn mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại cũng không có thể trấn áp đối phương.

Nhiều khi, Thiên Thư mệnh hồn cũng chỉ là bản năng phòng ngự.

Theo hắn suy đoán, đầu này thần thú chỉ sợ đã đạt đến không vực trung kỳ.

Cho nên, mặc dù mượn nhờ Thiên Thư mệnh hồn, Diệp Tinh Hà cũng khó có thể làm sao đối phương.

Nhưng càng là mạnh mẽ thú loại, đối nguy cơ dự cảm càng cường đại.

Thiên Thư mệnh hồn tại cấp bậc bên trên, tuyệt đối vượt xa đối phương.

Tăng thêm Diệp Tinh Hà phô trương thanh thế, ngũ trảo kim long mới có thể theo bản năng bỏ chạy.

"Lần này, thật sự là triệt để đắc tội đầu này thần thú!"

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng, đem lực chú ý đánh trúng ở trước mắt hoàn cảnh phía trên.

Đây là một tòa bị hào quang tràn ngập khu vực, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Cẩn thận cảm ứng một phiên về sau, Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày.

Vào cửa thứ trong nháy mắt, hắn liền giải trừ Ma Chủ chân thân phụ thể.

Dù vậy, hắn tự thân cũng là nửa bước không vực thực lực.

Nhưng ở trong khu vực này, hắn vậy mà không phát hiện được mảy may Không Gian Chi Lực.

"Khó trách lúc trước ở ngoài cửa, ta không thể xé rách không gian tiến đến."

Phiến khu vực này tựa như chân không, Không Gian Chi Lực bị rút không còn một mảnh, môn hộ là duy nhất lối đi.

Ngay tại Diệp Tinh Hà chuẩn bị thăm dò phiến khu vực này lúc, dị tượng chợt hiện!.