Chương 1814: Lần nữa đột phá!

Chương 1814: Lần nữa đột phá!

Từng cái hư ảnh, từ bốn phương tám hướng đi ra.

Diệp Tinh Hà ngưng thần nhìn lại, lại nhìn không thấu những bóng mờ kia là hạng gì dạng tồn tại.

Bọn hắn phảng phất là từ hào quang ngưng tụ mà thành, không có thực thể.

Nhưng ở Diệp Tinh Hà cảm ứng bên trong, bọn hắn lại đều sống sờ sờ tồn tại!

"Cuối cùng người đến a. . ."

Không biết nơi nào truyền đến thanh âm, kinh hãi Diệp Tinh Hà nheo mắt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, lại tìm không thấy thanh âm nơi phát ra.

"Nhân tộc người chậm tiến Diệp Tinh Hà, chịu chư vị Truyền Hỏa giả chỉ dẫn, đến đây tiếp! Còn mời tiền bối hiện thân gặp mặt!"

Thanh âm quanh quẩn, dần dần tiêu tán.

Mà trong ánh sáng, lại không thấy đáp lại.

Lúc trước xuất hiện những bóng mờ kia, cũng chỉ là yên lặng hướng Diệp Tinh Hà đi tới.

Quỷ dị như vậy tình cảnh, nhường Diệp Tinh Hà cẩn thận.

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm, tùy thời làm xong xuất kiếm chuẩn bị.

Ngay tại Diệp Tinh Hà sắp kìm nén không được thời điểm, cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

Lần này, Diệp Tinh Hà nghe được trong lời nói vô lực.

"Không cần khẩn trương, này chút hư ảnh, chính là ta nhân tộc các triều đại ngã xuống tiền bối lưu lại Không Gian pháp tắc."

"Ta xem thực lực ngươi đã nửa bước không vực, có thể hấp thu nhiều ít, liền nhìn ngươi tạo hóa. . ."

Nghe thấy lời ấy, Diệp Tinh Hà trong lòng an tâm một chút.

Cảm thụ được dần dần đến gần bóng người, Diệp Tinh Hà tin tưởng cái thanh âm kia nói.

Bởi vì hắn tại những bóng người này bên trong, hoàn toàn chính xác cảm nhận được mênh mông Không Gian Chi Lực.

Nhưng trong lòng của hắn vẫn có nghi hoặc.

"Tiền bối là người phương nào, vì sao không hiện thân?"

Bóng người lần nữa trầm mặc một lát, lúc này mới chật vật mở miệng.

"Ta. . . Ta là. . . Nhân tộc một tên tội nhân."

"Năm đó. . . Nếu không phải bởi vì ta khăng khăng muốn thu phục phía ngoài ngũ trảo kim long, ta nhân tộc, không đến mức lưu lạc đến tận đây. . ."

Lời vừa nói ra, Diệp Tinh Hà trong lòng mãnh nhưng nhảy một cái.

Năm đó che giấu, tựa hồ muốn từng bước hiện ra.

"Tiền bối lời ấy ý gì?"

Âm thanh kia trầm mặc một lát, không có làm ra trả lời.

Sau một lúc lâu, hắn ngữ khí cô đơn nói.

"Đối đãi ngươi tìm được cuối cùng một chỗ thương vực, tự nhiên sẽ biết được hết thảy."

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày

"Cuối cùng một chỗ thương vực chỗ, vãn bối cũng không hiểu biết, còn mời tiền bối chỉ giáo."

Truyền Hỏa giả cho tin tức, đến chỗ này liền hết hạn.

Cực kỳ trọng yếu một chỗ, bọn hắn cũng không đề cập.

"Chỗ kia thương vực can hệ trọng đại, là tám chỗ bên trong trọng yếu nhất một cái."

"Cụ thể chỗ ngay cả ta đều không biết, chỉ có thể dựa vào chính ngươi phát hiện."

Diệp Tinh Hà còn muốn truy vấn, người kia lại trực tiếp cắt ngang hắn.

"Ta thời gian không nhiều lắm, nắm chặt giúp ngươi dung hợp này chút Không Gian pháp tắc."

"Nhân tộc lần này, nhờ vào ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Tinh Hà người bên cạnh ảnh, đột nhiên hào quang bốn phía.

Sau một khắc, từng cái bóng người, như hòa tan hóa thành hào quang, lướt vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

To lớn lực trùng kích, nhường Diệp Tinh Hà phần bụng hơi hơi co rụt lại.

Cảm thụ được trong cơ thể không ngừng mạnh mẽ Không Gian Chi Lực, Diệp Tinh Hà lập tức khoanh chân ngồi xuống.

Cái này do hào quang tạo thành thế giới, lại một lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

Nhắm mắt ngồi ngay ngắn Diệp Tinh Hà, trong đầu xẹt qua từng cái hình ảnh.

Đó là này chút tiền bối, đã từng có được trí nhớ.

Bọn hắn đã từng vì nhân tộc huyết chiến!

Bọn hắn đã từng bảo hộ vô số nhân tộc!

Mỗi khi một bóng người cùng Diệp Tinh Hà dung hợp hoàn tất.

Trong cơ thể hắn Không Gian pháp tắc, đều sẽ càng ngưng tụ một chút.

Dần dần, một đạo vô hình hàng rào xuất hiện, phảng phất thần phàm chi cách.

Nội liễm không gian ba động, tại Diệp Tinh Hà bên cạnh người không ngừng bốc lên.

Diệp Tinh Hà hiểu rõ.

Cái này gông cùm xiềng xích, chính là nửa bước không vực bình cảnh!

Làm Diệp Tinh Hà nếm thử đột phá thời điểm.

Không gian run rẩy!

Pháp tắc bốc lên!

Bóng người màu vàng óng không ngừng tiêu tán, hội tụ thành một cỗ năng lượng to lớn, phi tốc lướt vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày, điều động những năng lượng này trùng kích bình cảnh.

Khách xem xét!

Như có như không phá toái tiếng vang lên.

Diệp Tinh Hà chợt phát hiện, không gian bốn phía, trong mắt hắn hóa thành trong suốt.

Tựa hồ tâm ý của hắn khẽ động, liền có thể tuỳ tiện xé rách!

Không Vực cảnh!

Chân chính Không Vực cảnh!

Không nữa dựa vào Ma Chủ chân thân, hắn tự thân liền đã đến này cảnh giới!

Thời khắc này Diệp Tinh Hà.

Tựa như tham không dừng tận động không đáy, càng tốc độ cao hấp thu lên bóng người màu vàng óng.

Mà trên người hắn nội liễm khí tức, cũng càng mạnh mẽ dâng lên.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Tinh Hà đột nhiên mở hai mắt ra.

Một cỗ khí thế cường đại, từ hắn trên thân lan tràn mà ra.

Trong khu vực này hào quang, tựa hồ cũng bị ngắn ngủi bức lui.

"Không vực sơ kỳ viên mãn!"

Cái này là Diệp Tinh Hà thu hoạch!

Âm thanh kia vang lên lần nữa, trong lời nói mang theo tán thưởng.

"Không sai, dung hợp sắp hết tám phần mười, ngươi so ta tưởng tượng còn muốn xuất sắc!"

Diệp Tinh Hà đứng dậy, chắp tay khom lưng.

"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

"Ngươi chính là nhân tộc tài tuấn, giúp ngươi chính là vì nhân tộc, không cần đa lễ."

Nói xong, một đạo ngũ thải quang mang từ đằng xa hiển hiện.

Tại Diệp Tinh Hà nghi hoặc thời khắc, hào quang trực tiếp lướt vào mi tâm của hắn.

Một đạo long hình cầu án, ở nơi đó chợt lóe lên.

"Này đạo long văn, là ta cùng ngũ trảo kim long khế ước."

"Hôm nay, ta chuyển tặng cùng ngươi."

"Đại chiến thời điểm, nghĩ đến nó sẽ đối với ngươi có chỗ trợ lực!"

Diệp Tinh Hà ngón tay sờ nhẹ mi tâm, quả nhiên thấy một cỗ mơ hồ đâm nóng.

"Tiền bối thực lực thao thiên, chẳng lẽ không có thể rời đi nơi đây, lại vì nhân tộc mà chiến sao?"

Theo người này biểu hiện đến xem, tuyệt đối là một vị không thua gì Phù Giang cao thủ.

Như hắn có thể xuất thế, đối mặt Thần tộc thời điểm, cũng xem như nhiều một tia lực lượng.

Âm thanh kia than nhẹ một tiếng, hơi lộ ra đắng chát.

"Ta sớm đã bỏ mình, một khi rời đi nơi đây, liền sẽ triệt để tiêu tán."

"Này, chính là ta nên được trừng phạt!"

Diệp Tinh Hà cau mày, trên nét mặt tràn đầy tiếc nuối.

Thật là đáng tiếc!

"Nơi đây cơ duyên ngươi đã hết đến, rời đi đi!"

"Nhớ kỹ, Thần tộc nước, so với ngươi tưởng tượng phải sâu, cắt không thể chủ quan. . ."

Thanh âm càng ngày càng nhỏ, dần dần không thể nghe thấy.

Bốn phía hào quang cũng cấp tốc lui tán, phảng phất bị đồ vật gì thu nạp vào đi.

Chờ Diệp Tinh Hà tỉnh táo lại. Một đầu đầu rồng to lớn đã xuất hiện tại hắn trước mắt.

Chẳng biết lúc nào, hắn đã bị truyền tống ra tới.

Rống

Lần nữa thấy Diệp Tinh Hà, ngũ trảo kim long phẫn nộ bào hiếu một tiếng, nâng lên móng vuốt liền chuẩn bị vỗ xuống.

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, tâm ý khẽ động.

Một đạo long văn, từ hắn mi tâm hiển hiện.

Nhìn xem cái kia quen thuộc cầu án, ngũ trảo kim long mãnh nhưng đình trệ.

Thấy tình cảnh này, Diệp Tinh Hà mỉm cười.

"Lúc trước có nhiều đắc tội, nhưng ta được vị bên trong kia tiền bối nhờ vả, cùng ngươi lần nữa ký kết khế ước."

"Về sau, ngươi ta chính là kề vai chiến đấu đồng bạn!"

Ngũ trảo kim long ánh mắt bên trong rõ ràng lóe lên một tia không vừa lòng.

Nhưng nhìn xem không ngừng lấp lánh long văn, nó vẫn là không cam lòng thu hồi khí thế.

"Rống, rống."

Nó gầm nhẹ vài tiếng, đầu rồng to lớn điểm nhẹ.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng Diệp Tinh Hà hiểu rõ nó đã đáp ứng.

"Ha ha! Long huynh yên tâm, đợi đại chiến kết thúc, ta trả lại ngươi tự do!"

Trịnh trọng cho ra một câu hứa hẹn về sau, Diệp Tinh Hà thân hình lóe lên, đi vào ngũ trảo kim long trên lưng.

Ngũ trảo kim long bay lên trời, xé rách không gian, tan biến ngay tại chỗ..