Chương 1815: Thần Lục!

Chương 1815: Thần Lục!

Đệ Thất Hồn Điện, Vấn Thiên đài.

Phù Giang chắp tay sau lưng, quan sát phía dưới dãy cung điện.

Ở phía sau hắn, nhân ma hai tộc cao thủ tụ tập.

Trải qua mấy lần chỉnh hợp, thời khắc này Đệ Thất Hồn Điện, có thể nói thoát thai hoán cốt.

Trừ Phù Giang bên ngoài, Ma tộc chung bảy vị nửa bước không vực, hai vị không vực sơ kỳ, một vị không vực trung kỳ.

Nhân tộc bị Diệp Tinh Hà mời mà đến, cũng có bốn vị nửa bước không vực, một vị không vực sơ kỳ.

Nhiều như vậy cường giả hợp lại, mặc dù gặp gỡ không vực hậu kỳ, cũng có thể cùng đánh một trận!

"Thần tộc bên kia, có tin tức truyền đến sao?" Phù Giang bình tĩnh hỏi.

Tư Không Cuồng hơi hơi khom người, trả lời: "Từ lần trước đại chiến về sau, Thần tộc bắt đầu vây giết trong Thần Vực nhân ma hai tộc người."

"Trước mắt, hai tộc người. Tình cảnh đáng lo!"

Chính như Ma tộc thống trị khu vực bên trong, còn có nhân tộc sinh tồn một dạng.

Thần tộc trong đại lục, cũng không ít năm đó chưa kịp rút lui nhân ma hai tộc người.

Ở trong mắt Thần tộc, bọn hắn liền là bị nuôi dưỡng tồn tại.

Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ bị thu gặt thôn phệ một lần.

Có lẽ là dự cảm đến đại chiến buông xuống, Thần tộc lần này rất có trảm thảo trừ căn chi ý.

Mà điểm này, cũng thúc đẩy Phù Giang không còn dám tiếp tục trì hoãn.

"Nếu như thế, đại quân sau ba ngày xuất phát! Thần tộc trong đại lục còn có không ít hai tộc cường giả, nhất định phải bảo vệ hắn nhóm!"

Đúng

Định ra nhạc dạo về sau, Phù Giang quay đầu nhìn về phía Diệp Linh Khê.

Mặc dù hắn hiện tại mơ hồ vì hai tộc liên quân thủ lĩnh, hắn vẫn như cũ đối vị này tiểu công chúa tất cung tất kính.

"Công chúa, lần này đi tới Thần tộc đại lục, thế tất sẽ có một trận huyết chiến!"

"Ngài là Ma Chủ cuối cùng huyết mạch, ta muốn mời ngài tọa trấn phía sau. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Linh Khê liền khoát tay cự tuyệt.

"Trận chiến này, ta nhất định phải đi! Thời khắc mấu chốt, ít nhất ta có thể kiềm chế Huyền Cửu Thi đám người."

Phù Giang nghe vậy, không khỏi hơi hơi nhăn lông mày.

Đang chuẩn bị tiếp tục thuyết phục lúc, hắn đột nhiên vẻ mặt đại biến.

"Có cường giả đột kích, chuẩn bị chiến đấu!"

Vấn Thiên đài vô số cường giả trong lòng giật mình.

Có thể làm cho Phù Giang cẩn thận như vậy, người tới nên là cỡ nào cường đại?

Từng đạo khí thế phóng lên tận trời, cẩn thận nhìn chằm chằm cách đó không xa không gian.

Phù Giang sắc mặt lạnh lùng, một thanh trường kiếm như ẩn như hiện, trôi nổi trước người.

Gợn sóng tuôn ra, không gian xé rách.

Tiếng long ngâm theo trong cái khe truyền đến.

Rống

Phù Giang nheo mắt!

"Không vực Long tộc?"

Bạch

Trường kiếm phá không, nhanh chóng đâm về phía chỗ kia vết nứt.

Sau một khắc, một tiếng cười khẽ vang lên.

"Điện chủ, điệu bộ này thật là quá lớn chút a?"

Phù Giang cưỡng ép ngừng lại công kích, ngạc nhiên nhìn về phía nơi đó.

"Tinh Hà?"

Ca

"Phó điện chủ?"

Nhìn xem theo bên trong bay ra một người một rồng, mọi người không khỏi lên tiếng kinh hô.

Diệp Tinh Hà đầy mặt nụ cười, từ trên người Kim Long phi thân mà xuống.

"Chư vị, ta trở về!"

Mặc dù sớm đã kinh ngạc tại Diệp Tinh Hà tiến bộ thần tốc, nhưng Phù Giang vẫn như cũ có chút thất thần.

"Thực lực của ngươi. . ."

"Không vực sơ kỳ viên mãn!" Diệp Tinh Hà cười nhẹ trả lời.

Nghe thấy lời ấy, Phù Giang liền giật mình một lát, lập tức cười khổ một tiếng.

Này loại tiến bộ tốc độ, thực sự khiến cho hắn hoài nghi mình danh thiên tài.

"Ta lựa chọn ban đầu quả nhiên không sai, ngươi có đại khí vận!"

Phù Giang tán thưởng một câu về sau, ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đầu kia dữ tợn Cự Long.

"Đây cũng là trợ thủ của ngươi?"

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, đi đến hỏi Thiên đài rìa.

"Đây là ngũ trảo kim long, không vực trung kỳ thần thú, từ hôm nay trở đi, liền cùng bọn ta kề vai chiến đấu!"

Hắn tận lực phóng đại thanh âm, nhường phía dưới dãy cung điện đều phải dùng nghe nói.

Nguyên bản Đệ Thất Hồn Điện người còn đang sợ hãi tại ngũ trảo kim long uy thế.

Nghe được Diệp Tinh Hà, lập tức yên lòng, mặt lộ vẻ vẻ vui thích.

Loại khí thế này thần thú, không ai sẽ hoài nghi thực lực của nó!

Có này trợ lực, đại thiện!

Nghe phía dưới truyền đến tiếng hoan hô, Phù Giang mỉm cười.

"Ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc."

Hắn đem Thần tộc chuyện làm, đơn giản cùng Diệp Tinh Hà miêu tả một thoáng.

Nghe nói Thần tộc việc ác, Diệp Tinh Hà sắc mặt khó coi.

"Kể từ đó, Thần tộc chuyến đi, cũng là cấp bách."

Ở đây đều là người quyết đoán, đơn giản sau khi thương nghị, lập tức làm ra quyết định.

"Liên quân xuất chinh! Cứu hai tộc di dân!"

. . .

Thần Lục, Thần Vương cung.

Đã từng đệ nhất đại lục, tại Thần tộc quét qua nhân ma hai tộc về sau, trực tiếp bị đổi tên Thần Lục.

Làm trên phiến đại lục này chí cao vô thượng chỗ, Thần Vương cung như Tiên cảnh.

Linh thảo dị cầm, tiên thực Tường Thụy, khắp nơi trên đất rõ ràng.

Hào quang màu trắng tinh, trải rộng chỉnh tòa cung điện bầy.

Xa xa nhìn lại, làm cho người ta cảm thấy khó mà ngước mắt cảm giác.

Nhưng mà!

Bên trong cung điện này quanh quẩn đối thoại, lại là đang tại thảo luận huyết tinh đến cực điểm sự tình.

"Bẩm chư vị Thần Vương! Đông bộ tam vực bên trong, nhân ma hai tộc tội dân đã bị bắt giữ tám phần mười, hiện đều lấp vào tế thần đài bên trong!"

"Còn lại tam phương chín vực, đại quân cũng đang toàn lực bắt lấy, hai tuần bên trong, nhất định có thể đem hai tộc người toàn bộ hiến tế!"

Phía trên trên thần tọa, thần dụ khẽ gật đầu.

"Ừm, đi xuống đi!"

Đợi đưa tin người rời đi, thần dụ quay đầu nhìn về phía mặt khác trên thần tọa Thần Vương.

"Chư vị, nhân ma hai tộc dư nghiệt, trước mắt đã xuất phát phạm ta Thần Lục, ứng đối ra sao?"

"Hừ! Tự chịu diệt vong!"

Một tên Thần Vương hừ lạnh một tiếng.

"Tập kết tám bộ thần vệ, bổn vương tự mình ra tay, một lần đồ diệt bọn hắn!"

Thần dụ nghe vậy mỉm cười, đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới đứng ngồi không yên Huyền Cửu Thi đám người.

"Các ngươi vài vị thấy thế nào?"

Huyền Cửu Thi cùng hai vị khác tiên phong chạy trốn tới Thần tộc, cũng là thu được một chút tôn trọng.

Thần trong vương cung, chư vị Thần Vương phía dưới, cũng có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

Nghe được thần dụ tra hỏi, Huyền Cửu Thi sắc mặt khẽ giật mình, cung kính đứng dậy.

"Chư vị Thần Vương, tại hạ cho rằng cắt không thể khinh địch."

"Phù Giang cái này người thực lực cực cường, lại có rất nhiều trợ lực, ứng cẩn thận đãi chi!"

Nói chuyện lúc trước cái vị kia Thần Vương cười lạnh một tiếng, trong lời nói mang theo khinh miệt.

"Chớ có dùng Ma tộc thực lực cân nhắc ta Thần tộc, chúng ta chỉ huy chư thiên nhiều năm, nhân ma hai tộc bất quá là bị nuôi dưỡng gia súc lấy thịt!"

Cay nghiệt lời nói, nhường Huyền Cửu Thi sắc mặt khó coi, không cần phải nhiều lời nữa.

Thấy thế, vị kia Thần Vương trực tiếp đứng dậy.

"Thần dụ, các ngươi tọa trấn Thần Vương cung, tiếp tục bắt giết hai tộc tội dân, ta suất bản bộ thần vệ xuất chinh, nhất kích mà định ra!"

Thần dụ hơi hơi suy nghĩ một lát, quay đầu nhìn về phía bên trái thần tọa.

"Thần quyển, ngươi cùng thần bá đồng hành, nếu có biến cố, tận nhanh thông tri chúng ta!"

Thần quyển gật gật đầu, đứng người lên cùng thần bá đồng thời xé rách không gian rời đi.

Thần tộc này tòa vô cùng cường đại cỗ máy chiến tranh, bắt đầu cấp tốc vận chuyển!

. . .

Thần Lục rìa, Táng Hồn sơn mạch.

Một tòa thật to truyền tống trận, đột ngột xuất hiện.

Cờ xí chớp động, binh khí hàn quang như muốn xẹt qua chân trời.

Nhân ma hai tộc liên quân, theo trong truyền tống trận đi ra.

Nhìn trước mắt quen thuộc tình cảnh, Phù Giang than thở một tiếng: "Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Năm đó, Ma tộc chiến bại, cường giả đổ máu.

Làm Ma Chủ tay hạ đệ nhất chiến tướng, hắn bắt đầu từ nơi này, khuất nhục rời đi cố thổ.

So sánh với Phù Giang cảm thán, Diệp Tinh Hà trong mắt tràn đầy tò mò.

"Nơi này chính là đệ nhất đại lục sao? Quả nhiên linh khí dư dả!".