Chương 1816: Ác chiến!

Chương 1816: Ác chiến!

Phù Giang gật gật đầu.

"Năm đó, thần, ma, người tam tộc đều là ở tại trên phiến đại lục này."

"Trên phiến đại lục này diện tích, muốn so đại lục khác cộng lại còn lớn hơn mấy chục lần, nồng độ linh khí bên trên, càng là khó mà so sánh."

Diệp Tinh Hà sâu có cảm giác gật đầu.

Theo Phù Giang nói, nơi này là đại lục rìa, thuộc về Hoang Vu Chi Địa.

Nhưng nơi đây bên trong dãy núi linh khí, đã so Đệ Thất Hồn Điện chỗ còn muốn nồng đậm.

Kể từ đó, Không Vực cảnh trở xuống, tốc độ tiến bộ tất nhiên doạ người.

Khó có thể tưởng tượng, Thần tộc những năm này đến cùng nuôi dưỡng nhiều ít cường giả! Lần xuất chinh này.

Diệp Tinh Hà đem hết thảy phụ thuộc tông môn cường giả đều tập kết, Phù Giang cũng không giữ lại chút nào mang tới Ma tộc các cường giả.

Này một trận chiến, đem quyết định tam tộc tương lai vận mệnh! Liên quân theo trong truyền tống trận đi ra về sau, trước tiên dựa vào Táng Hồn sơn mạch dựng doanh địa.

Bởi vì Diệp Tinh Hà bọn hắn vững tin, Thần tộc chẳng mấy chốc sẽ có chỗ cử động.

Động tĩnh lớn như vậy, là không thể nào giấu giếm được thần dụ bọn hắn.

Đại chiến kỳ hạn, gắn liền với thời gian không xa! Trong doanh địa trong lều lớn, hai tộc cường giả hội tụ một đường.

Tại trước mặt bọn hắn trên mặt bàn, trưng bày một cái to lớn địa đồ.

Phù Giang một tay nhẹ chỉ, điểm hướng trong đó chỗ kia bị thoa khắp khu vực màu đỏ.

"Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, Thần tộc đã hoàn thành đối phía đông thanh lý, nơi này, sợ là chúng ta không kịp cứu viện!"

Mặt của mọi người sắc đều có chút trầm trọng.

Đây cũng không phải là mấy trăm mấy ngàn cái sinh mệnh! Đây là đến trăm vạn mà tính, thậm chí ngàn vạn mà tính đồng tộc!"Điện chủ! Nếu dạng này, chúng ta càng không thể đợi! Xin ngài hạ lệnh đi!"

Tư Không Cuồng hai mắt đỏ bừng, ôm quyền xin chiến.

Những người còn lại dù chưa mở miệng, nhưng xúc động vẻ mặt, cũng đã bại lộ trong bọn họ tâm phẫn uất.

Phù Giang thấy thế, cùng Diệp Tinh Hà liếc nhau.

"Nếu như thế, ngày mai, tiến quân Thần tộc tam vực!"

Vâng

Một đêm không ngủ.

Ngày thứ hai sáng tinh sương thời gian, một đám hung hãn khí tức, từ trong đại doanh bắn ra! Đại quân phía trước nhất.

Diệp Tinh Hà sắc mặt lạnh lùng, không nói một lời.

Trận đầu Phù Giang cũng không ra tay, mà là do hắn đem người xuất chinh.

Một đường bay nhanh ở giữa, hắn đã sớm đem cảm giác lực bày ra đến cực hạn.

Bất luận cái gì một tia không gian ba động, đều khó mà đào thoát hắn cảm ứng.

Thần tộc tam vực bên trong, nhân tộc Ma tộc cường giả, riêng phần mình bị nuôi dưỡng tại một khu vực bên trong.

So sánh với Ma tộc đối đãi phụ thuộc tông môn.

Thần tộc đối đãi nhân ma hai tộc, càng giống là tại thả rông.

Mà giờ khắc này, thu hoạch đã đến giờ! Đại quân phi tốc bay lượn quá lớn, thấy nhân ma hai tộc chỗ cư trụ, đều đã hóa thành một phiến đất hoang vu.

Thấy này hình, Diệp Tinh Hà trực tiếp hạ lệnh hết tốc độ tiến về phía trước.

Rất nhanh, phía trước kịch liệt gợn sóng truyền đến.

Mặc dù cách hơn mười dặm, tiếng kêu thảm thiết cũng có thể nghe rõ ràng.

Vô số Thần tộc chiến sĩ, sắc mặt lãnh khốc tại hai tộc hội tụ tông môn cùng trong thành trì bừa bãi tàn phá.

Rất nhiều hai tộc di dân bị phế đi tu vi, trực tiếp bắt được.

Nhưng phàm chống cự, đều sẽ bị vô tình chém giết.

Tình cảnh này  khiến cho hai tộc liên quân trên thân sát khí ngút trời.

Không cần Diệp Tinh Hà hạ lệnh, sau lưng các cường giả đã phi tốc lướt đi!"Giết!"

"Vì chết đi tộc nhân báo thù!"

. . . Mấy vạn tên cường giả gia nhập, nhường phía dưới Thần tộc người, trong nháy mắt kinh hãi.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, chiến đấu liền tiến vào quyết liệt.

Thần tộc cường giả tuy nhiều, nhưng cũng bởi vì vượt quá giới hạn phân tán, dẫn đến phiến khu vực này cũng không đỉnh tiêm cao thủ.

Mà Diệp Tinh Hà xuất lĩnh trong đại quân, không thiếu Thiên Mệnh cảnh cường giả.

Đồ sát cùng bị tàn sát nhân vật, rất nhanh chuyển đổi đi qua.

Thần tộc người máu, qua trong giây lát che trùm lên nhân ma hai tộc ngộ hại người trên thân.

Diệp Tinh Hà lạnh lùng nhìn phía dưới chiến đấu, cũng không gia nhập vào.

Hắn có đối thủ của mình.

Mà lại, chẳng mấy chốc sẽ đến rồi! Quả nhiên.

Thời gian một nén nhang về sau, không gian bắt đầu chấn động kịch liệt.

Diệp Tinh Hà trước người năm trượng chỗ, vết nứt không gian hiển hiện.

Thần Bá ánh mắt băng lãnh, theo bên trong đi ra.

Mấy ngàn khí tức cường hãn Thần tộc chiến sĩ, theo đuôi phía sau.

"Thần vệ! Giết địch!"

Quát lạnh một tiếng, rất nhiều thần vệ khí tức bốc lên, giết hướng phía dưới chiến trường.

Mà Thần Bá chính mình, thì là khí tức khóa chặt Diệp Tinh Hà.

"Nhân tộc dư nghiệt, bản tôn cho ngươi cơ hội, tự sát!"

Lời nói lãnh khốc, không dung kháng cự.

Vô hình ở giữa, tựa hồ có khả năng ảnh hưởng tâm trí của con người.

Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, trong mắt chợt lóe sáng, phá vỡ cái kia cỗ nhằm vào linh hồn chấn nhiếp.

"Người si nói mộng!"

Sát khí ngút trời, chen chúc mà ra.

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, phảng phất từ vô tận chiến trường trở về.

Sát ý đạo tắc đem Thần Bá bao bọc, thô bạo ăn mòn hắn thần chí.

Thần Bá đồng dạng hừ lạnh một tiếng, tuỳ tiện phá mất Diệp Tinh Hà công kích.

Song phương vòng thứ nhất thăm dò, dùng bình thủ phần cuối.

Sau một khắc, thân ảnh của hai người đồng thời tan biến! Không Gian chiến trường bên trong, Diệp Tinh Hà vừa mới xuất hiện, liền huy kiếm trảm hướng phía sau.

Thần Bá nhíu mày hơi rút lui, tránh thoát Diệp Tinh Hà nhất kích.

Hai người đồng thời triệu hoán Không Gian Chi Lực, không ngừng đè ép đối phương không gian sinh tồn.

To lớn đụng nhau lực lượng, thậm chí lan đến gần bên ngoài.

Nguyên bản huyết chiến không ngừng hai bên, không thể không lần lượt tránh đi phiến khu vực này.

"Đóng đô sơn hà!"

Cửu đỉnh hiển hiện, hóa thành mưa kiếm nghiêng vung mà xuống.

Thần Bá cười nhạo một tiếng, trong tay quả cầu ánh sáng hiển hiện.

"Thần diệt thiên địa!"

Dị tượng hiển hiện! Lại cũng là Thần giai công pháp! Thần Bá triệu hồi ra quả cầu ánh sáng, hóa thành một cái to lớn bóng người.

Hiện thân trong nháy mắt, nóng bỏng hào quang bắn ra.

Diệp Tinh Hà triệu hoán mưa kiếm, bị nóng rực hào quang một chút tan rã.

Quang mang không tiêu tan, kéo dài lấp lánh.

Song phương kịch chiến, xé rách ra một đạo khe hở không gian.

Theo bên trong lộ ra mấy sợi nóng bỏng hào quang, chiếu rọi tại một chút liên quân cường giả trên thân.

Qua trong giây lát, những người này ánh mắt bắt đầu bao la mờ mịt.

Tựa hồ có một thanh âm, không ngừng mà tại bọn hắn bên tai vang lên.

Hắn thanh âm, cực kỳ quỷ dị.

Những người này vẻ mặt, lập tức bắt đầu không ngừng biến ảo.

Trong ánh mắt, bốn phía tràn đầy thống khổ cùng bao la mờ mịt.

Một lát sau.

Những cường giả này đột nhiên nổi lên, đối đồng bạn bên cạnh thống hạ sát thủ! Lý trí của bọn hắn, đã không thuộc về bọn hắn chính mình! Thông qua không gian, Diệp Tinh Hà nhìn thấy màn này.

Hắn khẽ nhíu mày, vì Thần tộc quỷ dị thủ đoạn mà thầm than.

Mưa kiếm dần dần tiêu tán hoàn tất, Thần Bá sau lưng bóng mờ cũng chậm rãi tiêu tán.

Hai bên đều cũng không dừng tay, lần nữa giao chiến tại cùng một chỗ.

"Kiếm ý đạo tắc!"

"Bá Thiên thần quyền!"

"Thời gian đạo tắc!"

"Thần Vương giận dữ!"

. . . Trong nháy mắt, hai bên đã giao thủ mấy ngàn hiệp.

Lại một lần toàn lực đụng nhau về sau, Diệp Tinh Hà khóe miệng đổ máu bay ngược mà ra.

Đối phương là không vực trung kỳ cường giả, cảnh giới bên trên dẫn trước với hắn.

Lại kéo dài thêm, hắn sợ rằng sẽ trước tiên kiệt lực.

Gặp hắn dừng lại công kích, Thần Bá cười lạnh một tiếng.

"Nhận thức đến ngươi ta khoảng cách rồi?"

Diệp Tinh Hà khóe miệng khẽ nhếch, đáy mắt hiển hiện một vệt hào quang màu tím đen.

"Đừng cao hứng quá sớm, làm nóng người vừa kết thúc!"

Thần Bá hơi hơi nhăn lông mày, đáy lòng mơ hồ có chút bất an.

Sau một khắc, ma khí trùng thiên! To lớn Ma Ảnh, từ Diệp Tinh Hà sau lưng hiển hiện, dung nhập thân thể của hắn.

"Ma Chủ chân thân!".