Chương 1817: Hai đại thần vương!

Chương 1817: Hai đại thần vương!

Hợp Thể trong nháy mắt, Diệp Tinh Hà khí thế không ngừng tăng lên.

Trong chớp mắt, đi tới không vực trung kỳ!

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng cường đại, Diệp Tinh Hà cười lạnh nhìn về phía đối phương.

"Lại đến!"

Oanh

Không gian tựa hồ đều đang run rẩy!

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, thực lực lại mơ hồ vượt qua vừa bước vào không vực trung kỳ Thần Bá.

Mưa kiếm lần nữa hiển hiện, hóa thành cự đỉnh trấn áp mà xuống.

Thần Bá hơi biến sắc mặt, toàn lực nghênh kích.

Song phương thân ảnh càng đánh càng nhanh.

Luân phiên giao thủ ở giữa, không ngừng tranh đoạt không gian chưởng khống quyền.

Đụng nhau sinh ra sóng xung kích, mặc dù Thiên Mệnh đỉnh phong chỉ sợ cũng có thể xé rách!

Không Gian chiến trường tựa hồ cũng muốn phá toái, vết nứt lan tràn ngàn mét!

Một nén nhang về sau, Diệp Tinh Hà mắt lộ ra tinh quang, nhất kiếm vung ra!

Phốc phốc!

Vết thương kinh khủng, từ Thần Bá bên hông hiển hiện, cơ hồ đưa hắn chém ngang lưng.

Không đợi Thần Bá chữa trị, Diệp Tinh Hà đã toàn lực thôi động Không Gian pháp tắc!

"Không gian cối xay, nghiền ép!"

Nguyên bản tại Thần Bá trong tay vô cùng khéo léo Không Gian Chi Lực, hóa thành đối với hắn trí mạng vũ khí.

Hắn giờ phút này, cơ hồ mất đi đối không gian chưởng khống.

Diệp Tinh Hà cùng Ma Chủ chân thân Hợp Thể về sau, thực lực chẳng qua là hơi dẫn trước với hắn.

Nhưng quỷ dị chính là, Ma Chủ chân thân mang tới không gian chưởng khống lực lượng, lại vượt xa khỏi đẳng cấp này!

Giờ phút này.

Thần Bá nguy rồi!

Cảm thụ được đáy lòng truyền đến cảm giác nguy hiểm, hắn nhịn không được gầm thét một tiếng.

"Còn không ra tay! Nhất định phải nhìn ta chết sao?"

Đang chuẩn bị truy kích Diệp Tinh Hà nghe vậy, lập tức ngưng thần mà đối đãi.

Không gian nhúc nhích, một bóng người tựa hồ nhảy vọt thời không tới.

"Đã sớm nhắc nhở ngươi, không nên khinh địch."

Thần Quyến một bên trách cứ lấy, một bên sắc mặt lạnh nhạt bước vào Không Gian chiến trường.

Lại một tên không vực trung kỳ!

Diệp Tinh Hà cau mày, nhìn xem đối diện hai người.

Thần tộc tam vực bên trong, Thần tộc vậy mà phái ra hai tên Thần Vương!

Thần Quyến vào sân sau không chút do dự, nhắm ngay Diệp Tinh Hà liền một chưởng vỗ xuống.

Miễn cưỡng khôi phục thương thế Thần Bá, cũng phối hợp lấy theo bên cạnh đánh tới.

Diệp Tinh Hà phi thân trở ra, bóp nát trong tay một viên ngọc bội.

Đây là hắn cùng Phù Giang ước định!

Đối với Thần tộc an bài, bọn hắn cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị!

Táng Hồn sơn mạch.

Phù Giang xem trong tay vỡ vụn ngọc bội, ánh mắt khẽ động.

"Hàn Giang, bọn ngươi y kế hành sự!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã xé rách không gian rời đi.

Hàn Giang đám người thấy thế, lập tức mang theo đại quân, hướng tương phản hướng đi mà đi.

Đây là bọn hắn sớm đã ước định cẩn thận!

Nếu là Diệp Tinh Hà một nhóm tao ngộ hai vị Thần Vương trở lên.

Thì chia binh làm việc.

Phù Giang phối hợp Diệp Tinh Hà, tận khả năng ngăn chặn đối phương cường giả.

Những người còn lại, thừa cơ đi tới khu vực khác, nghĩ cách cứu viện hai tộc di dân.

Thần tộc tam vực, Không Gian chiến trường.

Kim quang nổ tung!

Diệp Tinh Hà thôi động Bất Hủ Thần Quang Quyết, ngạnh kháng trụ Thần Quyến nhất kích.

Mượn nhờ mạnh mẽ lực trùng kích, hắn đột nhiên lướt đi, huy kiếm chém về phía Thần Bá.

Bành

Kịch liệt sóng xung kích, nhường vốn là gần như phá toái Không Gian chiến trường triệt để sụp đổ.

Tại không gian bản thân chữa trị kẽ hở, phía dưới mọi người cũng nhìn thấy bên trong tình cảnh.

Thần Bá khí tức uể oải, co lại sau lưng Thần Quyến

Mấy đạo kinh khủng vết kiếm, vẫn tại hắn trên thân bừa bãi tàn phá.

Mà tạo thành tất cả những thứ này Diệp Tinh Hà.

Cũng là bị thương rất sâu.

Bên ngoài thân kim quang đã ảm đạm, chỗ ngực càng là trực tiếp lõm lún xuống dưới.

Thần Bá nhìn chằm chằm Diệp Tinh Hà, ánh mắt oán độc.

"Tiểu tử này trên người có vấn đề, đây không phải không vực trung kỳ không gian lực khống chế!"

Thần Quyến cũng không nữa lạnh nhạt, nhìn về phía Diệp Tinh Hà ánh mắt có chút dấu vết.

"Ta ở trên người hắn cảm nhận được Ma Chủ khí tức, hắn cho ta cảm giác. . . Thật không tốt!"

Tuy nói thực lực của hắn cũng không yếu tại Diệp Tinh Hà.

Nhưng giờ phút này!

Hắn lại mơ hồ trong đó cảm nhận được một tia tim đập nhanh!

Cái này nhân tộc, tựa hồ là một cái biến số.

Gây bất lợi cho Thần tộc biến số!

"Giết hắn, quyết không thể khiến cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp!"

Thần Quyến trong mắt hàn quang lóe lên, một cây quyền trượng ở sau lưng hắn mơ hồ hiển hiện.

Diệp Tinh Hà trong lòng run lên, na di ra trăm mét có hơn.

Sau một khắc, hắn nguyên bản chỗ lực lượng bị Thần Quang bao phủ.

Quyền trượng sáng chói, tản ra chói mắt hào quang.

Chỗ đến, không gian phá toái!

Không đợi hắn có phản ứng.

Thần Bá gầm thét một tiếng, thân thể phảng phất trong nháy mắt mở rộng mấy ngàn lần.

Như đỉnh thiên lập địa to lớn thân hình, một cái cất bước đi vào Diệp Tinh Hà sau lưng.

Oanh

Quyền phong Phá Thiên, hướng phía Diệp Tinh Hà đập tới.

Thần Quyến trong tay quyền trượng, cũng phát ra trận trận gợn sóng, quấy nhiễu Diệp Tinh Hà khống chế không gian.

Tránh không khỏi!

Diệp Tinh Hà qua trong giây lát đánh giá ra điểm này.

Nếu tránh cũng không thể tránh.

Vậy liền chiến!

"Cửu biến thần quyền!"

Ánh lửa tứ tán, Diệp Tinh Hà quay người huy quyền.

Toàn thân linh lực, tại thời khắc này thôi phát đến cực hạn.

Bành

Một lớn một nhỏ kém xa nắm đấm, trong nháy mắt đụng thẳng vào nhau.

Phía dưới người quan chiến bầy, tựa hồ trong nháy mắt mất thông.

Tiếng oanh kích to lớn, vang vọng đất trời!

Diệp Tinh Hà yết hầu ngòn ngọt, bay rớt ra ngoài vài trăm mét.

Thần Bá một kích này, trực tiếp nhường trong cơ thể hắn ngũ tạng gần như vỡ tan.

Nhưng mà.

Thần Bá giờ phút này cũng không khá hơn chút nào.

To lớn thân thể phía trên, không ngừng lan tràn từng đạo vết nứt.

Tại Diệp Tinh Hà lạnh lùng trong ánh mắt, "Cự nhân" đột nhiên nổ tung.

Thần Bá bưng bít lấy cánh tay phải của mình, sắc mặt thống khổ đứng ở nơi đó.

Một kích này.

Hắn cũng thụ thương rất nặng.

Nhưng mục đích của bọn hắn, đã đạt thành!

"Diệt thiên địa!"

Thanh âm lạnh lẽo, phảng phất mang theo ma tính.

Thần Quyến giơ cao quyền trượng, như là mặt trời chói chang bay giữa không trung.

Hào quang màu trắng bao phủ khắp nơi, dần dần hướng Diệp Tinh Hà ăn mòn mà đi.

Diệp Tinh Hà biến sắc, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm trước người không ngừng vung chém.

Hắn muốn cắt đứt mảnh không gian này!

Chỉ có dạng này, mới có thể ngăn cản hào quang lan tràn.

Chỉ tiếc.

Tại Thần Bá một kích toàn lực phía dưới, hắn đã bị thương không nhẹ.

Mặc dù hắn toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể tạm thời ngăn cản Thần Quyến thế công.

Lại có một lát, hắn cũng chỉ có thể bị những ánh sáng kia bao phủ!

Cách cắt đứt không gian.

Diệp Tinh Hà đều có thể mơ hồ cảm giác được, những ánh sáng kia đối ý chí ăn mòn.

Như có như không thanh âm, nhường hắn gần như nhịn không được bỏ vũ khí xuống.

"Không đợi đợi thêm nữa!"

Diệp Tinh Hà mi tâm hơi nhíu.

Ngay tại hắn chuẩn bị xuất ra át chủ bài thời điểm, một đạo khí tức quen thuộc đột nhiên truyền đến.

Hắn đụng chạm không gian giới chỉ tay, không để lại dấu vết buông xuống.

Ầm ầm!

Như sấm gợn sóng, từ xa xa không gian cấp tốc tới gần.

Sau một khắc, một bóng người phảng phất nện phá không gian!

Phù Giang đến!

Thần Quyến hai người biến sắc, nhìn xem hơi hơi thở dốc Phù Giang, như lâm đại địch.

"Thật có lỗi, nơi đây không gian phá toái, vô pháp trực tiếp xuyên qua, tới chậm!"

Phù Giang hơi thở dài ra một hơi, ánh mắt bên trong mang theo áy náy.

Diệp Tinh Hà nhún nhún vai, hồi trở lại dùng cười khổ: "Vẫn được, không tính quá muộn."

Hai người lạnh nhạt biểu hiện, nhường Thần Quyến càng lo lắng.

Cảm thụ được Thần Bá hư nhược khí tức, hắn lặng yên truyền âm.

"Người tới thực lực không yếu, ngươi ta sợ là khó mà bắt lại đối phương."

Thần Bá không cam lòng nhìn Diệp Tinh Hà liếc mắt, cắn răng nói: "Đưa tin trở về, tìm người đến giúp! Hôm nay, ta nhất định phải giết kẻ này!"

Nghe thấy lời ấy, Thần Quyến hơi hơi suy tư một lát.

Tốt.