Chương 1818: Ẩn giấu sát chiêu!

Chương 1818: Ẩn giấu sát chiêu!

Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hào quang, lặng yên xé rách không gian rời đi.

Đây là tại đưa tin.

Tin tức phát ra ngoài trong nháy mắt, đối diện Diệp Tinh Hà cùng Phù Giang, tựa hồ có cảm ứng.

Phù Giang khẽ cười một tiếng.

"Bọn hắn giống như cầu viện."

Diệp Tinh Hà uống vào một viên thuốc, trong mắt hơi mang chớp động.

"Cái kia phải nắm chặt thời gian!"

Bạch! Lời còn chưa dứt, kim quang hóa thành tàn ảnh, hướng Thần Bá lao đi.

Không Gian Chi Lực phun trào, đem hắn cuốn vào trong đó.

Thần Quyến thấy thế, lập tức chuẩn bị cứu viện.

Hào quang màu tím thẫm chớp động, Phù Giang điều khiển không gian, chặn đường đi của hắn lại.

"Đối thủ của ngươi, là ta!"

Đem Thần Bá cuốn vào Không Gian chiến trường về sau, Diệp Tinh Hà lập tức bùng nổ toàn lực.

Vô tận kiếm ảnh, đem Thần Bá thân thể bao trùm.

Thần Bá liều mạng chống cự, trong cơ thể hào quang không cần tiền một dạng huy sái mà ra.

Mặc dù ở vào hạ phong.

Nhưng dùng Diệp Tinh Hà thời khắc này trạng thái, trong lúc nhất thời cũng khó có thể đem hắn đánh giết.

"Mặc dù ngươi áp chế bản tọa lại có thể thế nào?

Đối đãi ta Thần tộc cường giả đến đây, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!"

Nhục nhã! Vô số tuế nguyệt đến nay, Thần Bá chưa từng như này biệt khuất qua! Nghe Thần Bá oán độc gào thét, Diệp Tinh Hà đột nhiên thu kiếm mà đứng.

"Ngươi nói có đạo lý..." Thần Bá mượn cơ hội hơi hơi thở dốc, lại nghe Diệp Tinh Hà tiếp tục nói: "Một mình ta khó mà mau sớm giết chết ngươi, nếu là lại thêm nó đâu?"

D D X S. com

Không gian giới chỉ bên trên hào quang lóe lên.

Sau một khắc, một đầu tản ra khí tức khủng bố cự thú đột nhiên hiển hiện! Rống! Bắt đầu vừa hiện thân, ngũ trảo kim long liền ngửa mặt lên trời dài rống.

Long ngâm chấn thiên, nhường Thần Bá như rơi xuống hầm băng.

"Cái này sao có thể! Không gian giới chỉ làm sao có thể còn có vật sống?"

Hắn không nghĩ ra! Xem ngũ trảo kim long khí thế, rõ ràng là một vị không vực trung kỳ thần thú.

Mà lại! Cũng không phải là khôi lỗi! Diệp Tinh Hà mỉm cười, xem trong tay chiếc nhẫn, trong lòng khe khẽ thở dài.

"Vật này chính là ta nhân tộc tiền bối còn sót lại."

"Nội bộ, sớm đã tự thành thế giới!"

Hắn giờ phút này chỗ đeo không gian giới chỉ, chính là tại Thương Hải Long Quy trấn thủ chỗ kia không vực đoạt được.

Lúc đó, một vị không biết thực lực cường giả di hài, đưa nó tặng cùng Diệp Tinh Hà.

Đột phá không vực trước, hắn cũng không phát giác dị thường.

Nhưng giờ phút này, hắn đã lãnh hội đến chiếc nhẫn này thần kỳ.

Vị kia tiền bối.

Lại là trực tiếp cắt đứt một khối tiểu thế giới, đặt tại chiếc nhẫn bên trong! Mà này! Liền là hắn ẩn giấu sát chiêu! Diệp Tinh Hà lạnh lùng mà đứng.

"Ta nhẫn lâu như vậy, ngươi, chết không oan!"

Thử! Ngũ trảo phá không, xé rách mà xuống.

Diệp Tinh Hà định trụ không gian, nhường Thần Bá khó mà thoát thân.

Vốn là trọng thương hắn, tại một người một rồng liên thủ, lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

"Không! Ta không cam tâm!"

Tiếng gào thét xuyên thấu không gian, quanh quẩn với thiên địa phương.

Đang cùng Phù Giang giao chiến Thần Quyến sắc mặt đại biến.

Mấy lần muốn trợ giúp, lại bị Phù Giang gắt gao ngăn chặn.

Phốc phốc! Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm thấu thể mà qua, Long dưa đồng thời đâm thủng lồng ngực.

Thần tộc Thần Vương.

Thần Bá. : Bút híp mắt lâu

Vẫn! Trong lúc nhất thời, cả tòa đại lục tựa hồ cũng tại run rẩy.

Xa xôi trong không gian.

Thần dụ tựa hồ có cảm ứng, sắc mặt âm trầm che ngực.

Sau một khắc, tốc độ lần nữa tăng vọt... Không gian xé rách, Thần Bá thân thể vô lực rơi hướng phía dưới.

Nhìn thấy một màn này Thần tộc mọi người, lập tức lâm vào trong hỗn loạn.

"Thần Vương vẫn lạc!"

"Bầy tiện dân này, vậy mà đánh giết Thần Vương!"

Sĩ khí cuồng ngã! Bên trong chiến trường, thế cục bắt đầu đổi mới.

Hai tộc liên quân nắm lấy cơ hội, bắt đầu đối Thần tộc cường giả truy sát.

Thần Quyến xuyên thấu qua không gian thấy cảnh này, nhất thời mặt như sương lạnh.

Cảm thụ được Kim Long trên người uy áp.

Hắn hiểu được.

Chính mình cũng nguy hiểm! Không đợi hắn chuẩn bị thoát thân, Diệp Tinh Hà đã sát nhập vào bọn hắn chiến trường.

Ngũ trảo kim long ở trong không gian càng nhanh chóng, người thứ nhất xông tới Thần Quyến bên người.

Hiện ra hàn quang long trảo, xuyên thấu qua không gian hung hăng vồ xuống.

Thần Quyến bên ngoài thân bạch quang lóe lên, mạnh mẽ chống đỡ hạ một kích này.

Sau đó, quyền trượng từ đỉnh đầu hạ xuống, mang theo khiếp người khí thế.

Rống! Kim Long không tránh kịp, bị quyền trượng đập trúng.

Mấy cái mang theo huyết dịch lân phiến, tứ tán bay xuống.

Bị đau, cái này thần thú tựa hồ cũng nổi điên.

To lớn đuôi rồng phảng phất muốn nện xuyên không ở giữa, đối Thần Quyến cuốn theo mà đi.

Ngay tại lúc đó, Diệp Tinh Hà cũng ngang tàng xuất kiếm.

Phù Giang phiêu phù ở nơi xa, toàn lực trói buộc Thần Quyến không gian chung quanh.

Thần Quyến khó mà thoát thân, bị hai người hợp lại thế công lần lượt đánh trúng.

Hai bên không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Vừa ra tay, chính là tuyệt sát! Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Thần Quyến nửa cái thân thể đã bị ma diệt.

Cho dù là Thánh Quang không ngừng lấp lánh, cũng khó có thể kịp thời chữa trị.

Đồng thời.

Diệp Tinh Hà cùng ngũ trảo kim long trên thân, cũng xuất hiện nhiều chỗ vết thương.

Cơ hồ là tại lấy mạng đổi mạng! Nhưng! Diệp Tinh Hà bọn hắn có vốn liếng này.

Phù Giang giam cầm không gian sau khi, cũng sẽ tìm đúng thời cơ đột nhiên ra tay.

Mấy hiệp xuống tới, Thần Quyến tựa hồ muốn bước Thần Bá theo gót.

Bành! Lại một lần bị ngũ trảo kim long cái đuôi vung bên trong.

Thần Quyến toàn thân tắm máu, rút lui vài trăm mét.

Nhìn xem chạy nhanh đến Diệp Tinh Hà, hắn giống như điên.

"Đã như vậy, cái kia thì cùng chết đi!"

Cuồng bạo năng lượng bắt đầu tụ tập.

Thần Quyến vốn là giập nát thân thể, trong nháy mắt bắt đầu bành trướng.

"Tịnh thế diệu dương!"

Phù Giang thấy thế sắc mặt xiết chặt, vội vàng truyền âm: "Lui! Đây là Thần tộc bí pháp, dùng cho đồng quy vu tận!"

Diệp Tinh Hà cùng Kim Long nghe vậy, cấp tốc về sau thu lại.

Thần Quyến lại là không buông tha, quyết nhiên hướng về phía bọn hắn bay tới.

Trên người hắn cái kia cỗ hủy diệt chúng sinh khí thế, cũng dần dần thăng đến đỉnh phong.

"Dừng tay!"

Một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, thần dụ xé rách không gian mà tới.

Thánh khiết bạch quang từ hắn trong tay tuôn ra, đem Thần Quyến bao phủ.

Nguyên bản ở vào bôn hội rìa Thần Quyến, toàn thân khí tức dần dần suy yếu.

Mấy hơi thở về sau, tự bạo rìa hắn khôi phục thái độ bình thường.

Chỉ bất quá.

Đã hấp hối.

Nhìn xem sắc mặt âm trầm thần dụ, hắn chật vật mở miệng.

"Thần Bá trọng thương phía dưới bị vây công, đã ngã xuống..." Nói xong, trực tiếp lâm vào hôn mê.

Thần dụ xung quanh, tựa hồ nổi lên một hồi hàn phong! Thao túng Thần Quyến giập nát thân thể đi vào phía sau người, hắn nhìn chằm chặp Diệp Tinh Hà đám người.

"Rất tốt... Rất tốt! Các ngươi thế mà giết ta Thần tộc Thần Vương."

Ngôn từ mặc dù lạnh nhạt, nhưng lại mang theo khiếp người cảm giác áp bách.

Diệp Tinh Hà bọn hắn, đã cảnh giác tụ lại tại cùng một chỗ.

Nhìn xem thần dụ trong mắt lệ khí, hắn hừ lạnh một tiếng: "Thần tộc tàn sát ta hai tộc người, nên giết!"

Thần dụ khóe miệng khẽ nhếch, ánh mắt quét nhìn mà qua, tựa hồ phải nhớ kỹ Diệp Tinh Hà bọn hắn.

"Nếu như thế, lần này, bản tọa sẽ cho người ma hai tộc, tấc giáp không lưu!"

Năm đó một trận chiến.

Nhân ma hai tộc lạc bại về sau, sẽ còn bị Thần tộc nuôi nhốt.

Nhưng lần này, thần dụ quyết định, diệt tộc! Hai tộc người.

Một tên cũng không để lại!"Thần tộc chúng cường giả, rút lui!"

Thần dụ thanh âm xuyên phá không gian, quanh quẩn ở phía dưới chiến trường.

Nghe được mệnh lệnh này Thần tộc người, dồn dập thoát cách đối thủ của mình, hướng về sau phương tụ tập.

Nhân ma hai tộc liên quân, tựa hồ cũng cảm nhận được thần dụ uy áp, không có tiếp tục đuổi đuổi.

Không Gian chiến trường bên trong, Diệp Tinh Hà mấy người cũng không có lựa chọn vây giết thần dụ..