Chương 1819: Cứu người!

Chương 1819: Cứu người!

Hắn giờ phút này, bất quá là kiêng kị bên cạnh người trọng thương Thần Quyến.

Nếu không phải như thế, dùng thần dụ không vực hậu kỳ thực lực, chỉ sợ sớm đã đối ba người ra tay.

Không gian thật lớn lực lượng bao phủ mà xuống, đem Thần tộc chiến sĩ bao phủ.

Thoáng qua ở giữa, thần dụ đã mang theo bọn hắn xuyên toa không gian rời đi.

Trước khi đi thời khắc, hắn lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị khai chiến đi, lần này, bản tọa sẽ không lại lưu thủ!"

Mãi đến thần dụ rời đi, Diệp Tinh Hà mới thở phào một cái.

Không vực hậu kỳ thực lực quá mức đáng sợ.

Dù cho không có ra tay, vẫn như cũ như một tảng đá lớn, hung hăng đặt ở trong lòng hắn.

Khiến cho hắn cảm giác, tựa hồ không thở nổi.

Cùng Phù Giang liếc nhau về sau, bọn hắn đều theo lẫn nhau trong ánh mắt thấy được áp lực.

Phù Giang hơi hơi bật hơi, đột nhiên mặt lộ vẻ ý cười.

"Dù như thế nào, trận chiến này, chúng ta vẫn là thắng!"

Diệp Tinh Hà khẽ gật đầu, ngồi cưỡi Kim Long rời đi Không Gian chiến trường.

Người phía dưới ma hai tộc liên quân, nhìn xem giữa không trung tựa như thần linh một người một rồng, mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

"Chư vị, Thần tộc đã lui! Mau sớm tụ lại hai tộc di dân, dẫn bọn hắn về nhà!"

Tiếng hoan hô vang vọng đất trời! Nhân ma hai tộc may mắn còn sống sót người, tại liên quân trợ giúp dưới, nhanh chóng chỉnh lý bọc hành lý.

Rất nhanh, trùng trùng điệp điệp hướng Táng Hồn sơn mạch mà đi.

Tại Diệp Tinh Hà cùng Thần Bá đám người kịch chiến đồng thời.

Hàn Giang đám người, đã đem mặt khác tam vực đồng tộc tiếp ứng ra tới.

Tuy nói đã trải qua một vòng đồ sát, nhưng cuối cùng xem như bảo vệ tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Thần tộc mười hai vực nội.

Chỉ có bắc tam vực, trước mắt còn không tới kịp tiến đến.

Trở lại Táng Hồn sơn mạch về sau, Phù Giang không có bất kỳ cái gì dừng lại, lập tức an bài cường giả xuất phát.

Thần tộc đã bị chọc giận.

Nếu là đi chậm, chỉ sợ không còn kịp rồi! Lần này, Diệp Tinh Hà cũng không đi tới.

Lúc trước cùng Thần Bá hai người một trận chiến, hắn thụ thương không nhẹ.

Đại chiến sắp đến, hắn nhất định phải nhường thực lực của chính mình mau sớm khôi phục.

Trong sơn động.

Diệp Tinh Hà ngồi xếp bằng, mơ hồ không gian ba động tràn ngập ở chung quanh hắn.

Đi qua một ngày một đêm tu dưỡng, hắn thương thế bên trong cơ thể đã khôi phục hơn phân nửa.

Giờ phút này, hắn đang ở nếm thử đột phá không vực trung kỳ.

Yên lặng cảm ứng một phiên về sau, hắn bất đắc dĩ mở to mắt.

Thủ hộ ở bên Diệp Linh Khê thấy thế, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ca, ngươi đột phá sao?"

Diệp Tinh Hà lắc đầu.

"Vẫn chưa được!"

Không Vực cảnh mỗi một cấp ở giữa, khoảng cách đều cực kỳ kinh người.

Hắn có thể có được thời khắc này thực lực, dựa vào là thương vực bên trong cơ duyên.

Tuy nói cùng Thần Bá bọn hắn một trận chiến, chính mình cảm ngộ rất sâu.

Nhưng trong thời gian ngắn, hắn vẫn như cũ khó mà tăng lên.

"Xem ra, chỉ có thể mau sớm tìm tới cái cuối cùng thương vực!"

Thần dụ mang tới áp lực, nhường Diệp Tinh Hà lúc nào cũng tỉnh táo.

Hai bên xung đột chính diện đã kéo ra.

Nếu là không nhanh chóng bước vào không vực trung kỳ. . . Liên quân thời khắc này ưu thế, cuối cùng rồi sẽ không còn sót lại chút gì!"Ca!"

Diệp Linh Khê nhìn ra hắn lo nghĩ, ở một bên rộng tiếng an ủi.

"Còn có ta đây."

Nghe vậy, Diệp Tinh Hà cười sờ lên đầu của nàng.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Một lát sau, Diệp Linh Khê đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

"Đúng rồi ca, gần nhất có không ít hai tộc người chủ động tới quăng, có một tên Nhân tộc cường giả vẫn muốn gặp ngươi."

Ồ

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn gật gật đầu, nhường Diệp Linh Khê đi đem người kia gọi tới.

Chốc lát, một tên nam tử cùng sau lưng Diệp Linh Khê tiến vào doanh trướng.

.

"Tại hạ Huyền Âm tông Tông chủ Huyền Nam, gặp qua Diệp phó điện chủ!"

Cảm thụ một thoáng Huyền Nam thực lực về sau, Diệp Tinh Hà không khỏi kinh ngạc.

Này lại là một vị không vực sơ kỳ cường giả!"Huyền tông chủ khách khí, Thần tộc như thế áp bách phía dưới, Tông chủ lại vẫn có thể bước vào Không Vực cảnh."

"Thiên phú như vậy, làm thật làm cho tại hạ khâm phục!"

Phải biết, Ma tộc phụ thuộc tông môn trong nhân tộc, mạnh nhất cũng bất quá Thiên Mệnh cảnh.

Mà Thần tộc đối đãi hai tộc người, luôn luôn là coi như súc vật.

Bực này tình cảnh dưới, cái này người bước vào Không Vực cảnh độ khó, có thể nghĩ! Huyền Nam cười khổ một tiếng, dường như rất có cảm thán.

"Kéo dài hơi tàn phía dưới, may mắn đột phá mà thôi."

Diệp Linh Khê ở một bên giới thiệu nói: "Huyền tông chủ làm người có chút nhiệt tình, tới đây trên đường, cứu ra rất nhiều hai tộc di dân."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, không khỏi đứng người lên, hai tay ôm quyền.

"Huyền tông chủ hiểu rõ đại nghĩa, nhân tộc may mắn!"

Huyền Nam vội vàng ôm quyền đáp lễ.

"Tại hạ chút sức mọn, cũng chỉ là tận lực vì đó.

Lần này cầu kiến Diệp phó điện chủ, còn có yêu cầu quá đáng."

"Tông chủ thỉnh giảng!"

Huyền Nam sắc mặt nghiêm túc.

"Lần này đi phía đông nam trăm vạn dặm bên ngoài, vẫn thánh bên trong dãy núi, có ta Nhân tộc cường giả mấy ngàn người, còn tại Thần tộc vây quét bên trong."

"Người cầm đầu, chính là Thần Vương Thần Mông, không vực trung kỳ thực lực."

"Tại hạ thực lực mỏng manh khó mà địch nổi, thỉnh Diệp phó điện chủ làm viện trợ!"

Diệp Tinh Hà nghe vậy, không chút do dự nhẹ gật đầu.

"Việc này, tại hạ nghĩa bất dung từ!"

Phù Giang đám người đang ở các nơi thu nạp di dân.

Táng Hồn sơn mạch bên trong, có rảnh vực trung kỳ thực lực, chỉ hắn một người.

Thấy Diệp Tinh Hà đáp ứng, Huyền Nam mặt lộ vẻ vui mừng.

"Nếu như thế, ta bồi Phó điện chủ cùng đi!"

Tốt

Hai người không có trì hoãn, đơn giản kể một chút về sau, lúc này xé rách không gian rời đi.

Trên đường, Diệp Tinh Hà không thể kiềm chế lại tò mò.

"Huyền tông chủ là như thế nào tránh thoát Thần tộc nhiều năm tàn sát?"

Huyền Nam muốn nói lại thôi, cuối cùng than thở một tiếng: "Tự nhiên là bỏ ra cái giá cực lớn!"

Gặp hắn không muốn nhiều lời, Diệp Tinh Hà cũng liền không tra cứu thêm nữa.

Trăm vạn dặm xa, nhanh chóng mà tới.

Hai người theo vết nứt không gian đi ra, nhìn xuống phía dưới vẫn thánh sơn mạch.

Cảm ứng một lát sau, Diệp Tinh Hà khẽ nhíu mày.

Này tòa chiếm diện tích rộng lớn bên trong dãy núi, cơ hồ khắp nơi đều có chiến đấu dấu vết lưu lại.

Ở trong đó một chỗ, Diệp Tinh Hà còn đã nhận ra nồng đậm không gian ba động.

"Quả nhiên là có Không Vực cảnh cường giả ra tay rồi!"

Huyền Nam gật gật đầu, sắc mặt có chút ảm đạm.

"Thần tộc thế lớn, ta nhân tộc người chỉ sợ đã gặp độc thủ."

Diệp Tinh Hà lắc đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

"Hẳn là còn có người sống sót!"

Hắn ở vị trí này, cảm nhận được chiến đấu gợn sóng.

Chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, vì vậy gợn sóng không mãnh liệt lắm.

Việc này không nên chậm trễ! Hai người lập tức hướng chỗ kia bay vút đi.

Quả nhiên, một lát sau, chiến đấu gợn sóng càng rõ ràng.

Bên vách núi.

Một vị nửa bước không vực nhân tộc, đang chuẩn bị dùng ra chính mình cuối cùng át chủ bài.

Đương nhiên, lá bài tẩy này, cũng sẽ muốn mệnh của hắn.

Tại bên cạnh người, trừ bỏ Thần tộc chiến sĩ bên ngoài, chỉ có mười mấy tên hấp hối nhân tộc di dân.

"Chậm đã!"

Diệp Tinh Hà quát lạnh một tiếng, ngăn trở vị cường giả kia tuyệt vọng cử chỉ.

Một đám Thần tộc người cũng bị phía trên thanh âm hấp dẫn, đình chỉ trên tay tàn sát.

Không gian xé rách.

Một vị toàn thân bao phủ Thánh Quang cường giả theo bên trong đi ra, lạnh lùng nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Nhân tộc dư nghiệt, dám đến giúp!"

Diệp Tinh Hà biết, người trước mắt, chỉ sợ sẽ là vị kia không vực trung kỳ Thần Vương!"Huyền tông chủ, cái này người giao cho ta, ngươi đi cứu phương tộc nhân!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Tinh Hà đã phi thân hướng về phía trước.

"Ma Chủ chân thân!"

"Đóng đô sơn hà kiếm!".