Chương 1820: Bẫy rập!

Chương 1820: Bẫy rập!

Vừa mới ra tay, Diệp Tinh Hà liền toàn lực ứng phó.

Dù sao cũng là không vực trung kỳ, hắn cũng sẽ không khinh địch! Mưa kiếm bao phủ mà xuống, đem Thần Mông quanh thân phong tỏa.

Thần Mông cười lạnh một tiếng, đưa tay hơi vung, đạo đạo quả cầu ánh sáng đón mưa kiếm mà lên.

Chiến đấu trong nháy mắt tiến vào quyết liệt! Vết nứt không gian tràn ngập, phía dưới rừng núi cũng tại qua trong giây lát bị bao phủ vì đất bằng.

Diệp Tinh Hà ngăn chặn Thần Mông về sau, Huyền Nam lập tức hướng phía dưới còn sót lại hơn mười người nhân tộc mà đi.

Có một vị không vực sơ kỳ gia nhập, thế cục lập tức đổi mới.

Vị kia nửa bước không vực cường giả sắc mặt mừng rỡ, rống giận hướng Thần tộc người phóng đi.

Rất nhanh, Thần tộc đến đây vây giết chiến sĩ, ngã xuống Huyền Nam Không Gian pháp tắc phía dưới.

Diệp Tinh Hà thời khắc chú ý phía dưới chiến đấu.

Gặp người tộc chúng mạnh thoát hiểm, hắn cũng không muốn lại tiếp tục chiến đấu xuống.

Thần Mông Đích thực lực, so với Thần Bá mạnh rất nhiều.

Ngũ trảo kim long không tại, hắn trong lúc nhất thời cũng khó có thể bắt lại đối phương.

Như Thần tộc người đến giúp, tình huống liền nguy hiểm! Một chiêu bức lui Thần Mông về sau, Diệp Tinh Hà hét to một tiếng.

"Huyền tông chủ, dẫn bọn hắn rút lui trước!"

Huyền Nam nghe vậy nhẹ gật đầu, phất tay liền chuẩn bị xé mở không gian.

Sau một khắc.

Bất ngờ xảy ra chuyện! Vị kia nửa bước không vực nhân tộc, đột nhiên toàn lực một chưởng vỗ hướng Huyền Nam! Không có chút nào phòng bị phía dưới.

Huyền Nam thụ trọng thương, bay ngược ra mấy chục mét.

Ngay tại lúc đó.

Bị Huyền Nam cứu những này nhân tộc cường giả, cũng theo bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới!"Đáng chết!"

Diệp Tinh Hà giận dữ, vứt xuống Thần Mông, một chưởng hướng phía dưới vỗ xuống.

Kinh khủng uy áp, qua trong giây lát đem những Thiên Mệnh cảnh đó cường giả ép thành mảnh vỡ.

Hết sức rõ ràng, những người này toàn bộ đều là gian tế! Đây là nhằm vào nhân tộc cường giả bẫy rập! Giờ phút này, phía dưới gian tế bên trong, chỉ còn vị kia nửa bước Không Vực cảnh.

Diệp Tinh Hà mắt lộ hàn quang, trong chớp mắt đi vào người kia trước người.

"Phản bội nhân tộc, đáng chém!" .

Không có chút nào lưu tình, Diệp Tinh Hà trực tiếp khu động không gian, nghiền ép mà xuống.

Người kia mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hướng về sau phương hô to.

"Cứu ta!"

Một cỗ nguy cơ to lớn cảm giác, từ Diệp Tinh Hà đáy lòng tuôn ra.

Không đợi hắn có phản ứng, hai đạo mạnh mẽ thế công, sau này phương kéo tới.

Thần Mông, còn có. . . Huyền Nam!"Âm chấn Càn Khôn!"

"Diệt Thế Chi Quang!"

Hai người gần như đồng thời triển khai tuyệt sát! Đối mặt bực này thế công, Diệp Tinh Hà không kịp lưỡng lự, lập tức huy kiếm ngăn cản.

Bành! Bành! Vội vàng phía dưới, Diệp Tinh Hà vẫn là bị đánh trúng thân thể.

Bất Hủ Thần Quang Quyết kim quang, thoáng qua nổ tung.

Toàn thân kinh mạch, tại thời khắc này tựa hồ cũng bị xé nứt.

Nhưng mà, này còn không phải cuối cùng sát chiêu! Không gian ba động tuôn ra, một cái thân ảnh quen thuộc theo bên trong bước ra.

Quyền trượng phá không, mang theo càn quét hết thảy uy áp.

Thần Quyến cũng đến! Cạm bẫy này, hoàn toàn là vì Diệp Tinh Hà mà bố trí! Oanh! Cự lực kéo tới, Diệp Tinh Hà lần nữa bị buộc gần vách đá.

Bắt đầu vừa tiếp cận, hắn toàn thân linh khí tựa hồ cũng bị trói buộc.

Ngày thường tiện tay có thể đến Không Gian Chi Lực, cũng theo trong cơ thể hắn biến mất.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Đáy vực có vấn đề! Này nhất niệm đầu vừa mới hiển hiện, Huyền Nam cười âm hiểm một tiếng: "Phát hiện phải không?"

Diệp Tinh Hà cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nhìn về phía vây quanh hắn ba người.

"Vách núi này chính là Thần Vực tuyệt địa, tên là Cấm Thần uyên!"

"Ngã vào trong đó, mặc dù ngươi là không vực cường giả, cũng sẽ linh lực mất hết, hóa thành phàm nhân!"

Lời vừa nói ra, Diệp Tinh Hà lập tức hiểu rõ.

Khó trách bọn hắn chọn nơi này mai phục chính mình.

Nếu là bình thường chỗ.

Mặc dù Diệp Tinh Hà khó mà chiến thắng bọn hắn, nhưng mong muốn thoát thân vẫn có cơ hội.

Mà ở chỗ này tuyệt địa bên trong, Diệp Tinh Hà sinh tồn tỷ lệ đem giảm mạnh!"Ngươi cũng là nhân tộc, thế mà thật cam tâm làm Thần tộc ưng khuyển!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý! Hắn không nghĩ tới, Huyền Nam, vậy mà lại là phản nghịch! Huyền Nam cười nhạo một tiếng, vẻ mặt không có chút nào xấu hổ.

"Thần tộc thế lớn, quét ngang chư thiên, ta vì sao muốn đối địch với bọn hắn?"

"Nếu không phải đầu nhập vào Thần tộc, ta lại sao có thể thành tựu không vực!"

Diệp Tinh Hà lạnh lùng cười một tiếng.

Lúc trước hắn liền có điều nghi hoặc, Thần tộc vì sao không có đánh ép Huyền Nam tu hành.

Nguyên lai! Cái này là Huyền Nam cái gọi là đại giới! Thần Quyến lạnh lùng ra khỏi hàng, cắt ngang đối thoại của hai người.

"Bản tọa cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, đầu nhập vào ta Thần tộc, bằng không, chỉ có một con đường chết!"

Diệp Tinh Hà không có trả lời, chẳng qua là chậm rãi giơ lên Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm.

"Ta nhân tộc, thà chết, không hàng!"

Bạch! Kiếm quang hoành không, phảng phất muốn đâm thủng thiên địa.

Sinh tử tồn vong ở giữa, Diệp Tinh Hà dứt khoát bắt đầu bùng cháy tinh huyết.

Ma Chủ chân thân Hợp Thể thời gian nhanh đến.

Đây là hắn cơ hội cuối cùng!"Thiên Sát đạo tắc!"

Lúc này, Diệp Tinh Hà quanh thân sát khí càng lăng lệ.

Trận chiến này, hắn chỉ muốn chém giết phản nghịch! Hàn khí phảng phất bao phủ cả toà sơn mạch, thiên địa bên trong, một cỗ không hiểu bi thương khí tức, chậm rãi quanh quẩn.

Huyền Nam sắc mặt đại biến, nhìn ra Diệp Tinh Hà mục tiêu công kích.

Còn chưa chờ hắn thoát ra trở ra, kiếm quang như như giòi trong xương tiếp cận.

Bành! Bành! Huyền Nam cùng hắn bên cạnh người Thần Quyến đồng thời ra tay, ngăn cản Diệp Tinh Hà thế công.

Mà giờ khắc này Diệp Tinh Hà thẳng tiến không lùi! Hai người hợp lại, lại vẫn có kiếm mang xé rách phòng ngự mà qua! Xoẹt! Kiếm mang thấu thể mà qua! Thần Mông mặt không biểu tình, ánh mắt bên trong hàn mang lóe lên.

Quả đấm to lớn xuyên phá không gian, hung hăng đập nện tại Diệp Tinh Hà phía sau lưng.

A

Nương theo lấy Huyền Nam một tiếng hét thảm, Diệp Tinh Hà trong miệng thổi phù một tiếng, dâng trào vô số máu tươi.

Vong mạng nhất kích dưới, mặc dù đem Huyền Nam lồng ngực xuyên thấu.

Nhưng thân thể bị trọng thương bị Thần Mông lần nữa đánh trúng, Diệp Tinh Hà cũng chán nản ngã xuống đất.

Cảm thụ được trong cơ thể dần dần suy yếu khí tức, hắn không khỏi cười khổ một tiếng.

"Lần này thật muốn cắm a. . ." Huyền Nam một bên chữa trị bản thân, một bên dữ tợn gầm thét.

"Đáng chết! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi!"

Vừa mới một khắc này, hắn thật cảm nhận được khí tức tử vong! Diệp Tinh Hà cười lạnh một tiếng, đạm mạc nhìn hắn một cái.

Hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác không có lực đánh một trận.

Không chỉ như thế, bên người không gian, cũng đã bị gắt gao phong tỏa.

Nhưng! Hắn sẽ không chết tại đây loại cặn bã trong tay!"Ngươi! Cũng xứng giết ta!"

Vừa dứt lời, Diệp Tinh Hà lại từ dưới đất nhảy lên một cái, thẳng tắp hướng phía vách đá phóng đi.

Thần Quyến sắc mặt khẽ động, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Tinh Hà sẽ quyết tuyệt như vậy.

Do dự một chút về sau, hắn dừng lại ngăn cản động tác của hắn.

Diệp Tinh Hà đi vào vách đá, quay đầu nhìn ba người liếc mắt.

Sau một khắc, liền trực tiếp nhảy xuống!"Nhân tộc chi tâm, bất tử bất diệt!"

Thanh âm tại đỉnh núi quanh quẩn, nghe được Huyền Nam vẻ mặt khó xử cực điểm.

Nhìn xem Diệp Tinh Hà thân ảnh dần dần tan biến, hắn lưỡng lự đi vào Thần Quyến bên người.

"Đại nhân, vì sao không đem ngay tại chỗ đánh giết?"

Thần Quyến chắp tay sau lưng, hờ hững nói: "Rơi xuống Cấm Thần uyên người, tuyệt không sinh cơ có thể nói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Kẻ này cũng xem như cái nhân vật, cho hắn một cái thể diện kiểu chết, đảo cũng chưa chắc không thể."

Thần Mông gật gật đầu, ánh mắt mang theo khinh bỉ nhìn thoáng qua Huyền Nam.

"Ngươi hồi trở lại Táng Hồn sơn mạch y kế hành sự, lần này, tộc ta muốn đánh một trận kết thúc!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

. . . Cấm Thần uyên.

Diệp Tinh Hà cấp tốc rơi xuống dưới lấy..