Chương 1821: Nhân Hoàng!

Chương 1821: Nhân Hoàng!

Hắn giờ phút này, tựa hồ thật biến thành một phàm nhân.

Trong cơ thể linh khí đều tiêu tán, liền phù không đều khó mà làm đến.

Cảm thụ được giảm xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, Diệp Tinh Hà không khỏi cười khổ.

"Ta có lẽ là cái thứ nhất ngã chết Không Vực cảnh a?"

Không biết rớt xuống bao lâu, trước mắt của hắn, đột nhiên hào quang loá mắt.

Mơ hồ trong đó, hắn cảm giác, chính mình tựa hồ là xuyên phá một tầng vô hình chướng ngại.

Bành

To lớn tiếng oanh kích vang lên, Diệp Tinh Hà đột nhiên ngã rơi xuống đất.

Cảm giác đau đớn lan tràn toàn thân, khiến cho hắn bản liền thân thể trọng thương lần nữa chuyển biến xấu.

Cũng may đi qua Bất Hủ Thần Quang Quyết cải thiện, hắn thể phách cường đại dị thường.

Đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã đã quẳng thành bột mịn.

Chỉ bất quá, tạm thời cũng mất đi năng lực hành động.

Chẳng qua là, bốn phía hào quang bao phủ, lại cho hắn một loại quen thuộc cảm giác an toàn.

Sau một khắc, hắn phản ứng lại!

"Đây là. . ."

"Nhân tộc Hồng Quang!"

Hắn không có nhìn lầm, quanh quẩn tại đáy vực, chính là thương vực bên trong đặc hữu nhân tộc Hồng Quang.

"Chẳng lẽ nói, nơi này lại là cuối cùng một chỗ thương vực?"

Diệp Tinh Hà trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Đau khổ tìm kiếm mà không được nhân tộc cuối cùng một chỗ thương vực, vậy mà giấu ở nơi đây!

Tựa hồ là vì đáp lại, một giọng già nua vang lên.

"Không sai, nơi này liền là nhân tộc bát đại thương vực đứng đầu."

Ai

Diệp Tinh Hà theo tiếng nhìn lại.

Đột nhiên, cách đó không xa hào quang hướng phía bốn phía lui tán.

Một bóng người, theo hào quang bên trong đi ra, nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Ta tại ngươi trên thân cảm ứng được quen thuộc khí thế, xem ra đằng trước mấy chỗ thương vực, ngươi đều đã từng tới."

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày, miễn cưỡng đứng dậy, chắp tay.

"Vãn bối hoàn toàn chính xác thu được mặt khác mấy chỗ thương vực cơ duyên, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão giả không có trả lời, mà là tiện tay đưa tới một đạo Hồng Quang, lướt vào Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

Sau một khắc, Diệp Tinh Hà chỉ cảm thấy linh lực bắt đầu khôi phục.

Tàn phá không thể tả thân thể, cũng bắt đầu cấp tốc phục hồi như cũ.

Một chén trà về sau, thân thể vậy mà đã khôi phục như lúc ban đầu.

Diệp Tinh Hà trong lòng nghiêm nghị, này sức mạnh của ông lão, cực kỳ tinh thuần, chất lượng cực cao, thậm chí còn muốn vượt qua chính mình.

Cảm ứng một thoáng tình trạng của mình về sau, hắn lần nữa hướng phía lão giả hành lễ.

"Đa tạ tiền bối thi cứu!"

Lão giả mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong mang theo vài phần vẻ tán thưởng.

"Bảo hộ nhân tộc, vốn là ta gốc rễ điểm, không sao cả!"

"Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh."

Diệp Tinh Hà khom người hỏi.

Lão giả buồn vô cớ thở dài, mở miệng lại là kinh thế hãi tục.

"Ta tên một chữ là:  Hiên  ngươi cũng có thể gọi ta. . . Nhân Hoàng!"

Oanh

Diệp Tinh Hà trong đầu, phảng phất một đạo sấm sét đánh xuống.

Nhân Hoàng!

Hiên

Chẳng lẽ người trước mắt, lại là thời đại thượng cổ nhân tộc người mạnh nhất!

Nhìn xem Diệp Tinh Hà hơi lộ ra đờ đẫn biểu lộ, Hiên mỉm cười.

"Quá khứ sự tình thôi, ngươi không cần kinh ngạc."

Diệp Tinh Hà này mới hồi phục tinh thần lại, đối Hiên khom lưng hành lễ.

"Nhân tộc hậu bối Diệp Tinh Hà, gặp qua Nhân Hoàng!"

Lực vô hình tuôn ra, đem Diệp Tinh Hà trống không xuất hiện mà lên.

Hiên trên dưới đánh giá một phiên Diệp Tinh Hà, lập tức một tay phất lên.

Một bộ do hào quang xây dựng mà thành bàn ghế, lăng không hiển hiện.

"Ngồi đi, ngươi giờ phút này nên có rất nhiều nghi hoặc."

Diệp Tinh Hà theo lời ngồi xuống.

"Nhân Hoàng đại nhân, tình trạng của ngài bây giờ là. . ."

"Tàn hồn, hoặc là nói là chấp niệm." Hiên cười đáp.

Nghe thấy lời ấy, Diệp Tinh Hà cảm thấy thất vọng.

Hắn nguyên bản còn ôm lấy một tia huyễn tưởng.

Hi vọng vị này thượng cổ Nhân Hoàng có khả năng xuất thế, giảm bớt nhân ma hai tộc tình trạng quẫn bách.

Hiện tại xem ra.

Chỉ sợ là không có cơ hội.

"Năm đó một trận chiến, làm sao đến mức này?"

Đây là Diệp Tinh Hà trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Ma Chủ mặc dù chưa sống lại.

Nhưng tòng ma chủ chân thân thực lực đến xem, năm đó Ma Chủ tất nhiên là không vực hậu kỳ.

Mà người trước mắt hoàng.

Mặc dù không cảm giác được thực lực cụ thể, nghĩ đến cũng sẽ không thua Ma Chủ.

Thực lực như thế hai đại cường giả liên hợp, như thế nào bại vào Thần tộc tay?

Hiên than thở một tiếng, không trả lời mà hỏi lại.

"Thần tộc hiện tại, Thần Đế còn có mấy người?"

Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày.

"Thần tộc kẻ cao nhất vì Thần Vương, cũng vô thần Đế!"

Hiên đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khẽ vuốt cằm.

Thật lâu, mới chậm rãi mở miệng.

"Năm đó, Thần tộc bốn phương Thần Đế, khởi xướng đại chiến, ý muốn triệt để hủy diệt hai tộc."

"Bọn hắn, đều là không vực hậu kỳ thực lực!"

"Mà Ma Chủ cùng ta, mặc dù thực lực vượt qua bọn hắn bất kỳ người nào, nhưng bốn người hợp lại, chúng ta cũng không có thể thắng."

"Trận chiến cuối cùng, Ma Chủ bị đánh lén, ta cùng hắn hợp lại, liều mạng ba đại thần đế, nhưng cũng cuối cùng ngã xuống."

"Vì vậy. . ."

Hiên nói ra nơi đây, nhịn không được lần nữa than nhẹ.

Diệp Tinh Hà rốt cuộc hiểu rõ!

Vì sao mười hai tiên phong bên trong mấy người, sẽ tuyệt vọng phản bội.

Là người nào ma hai tộc hợp lại, vẫn như cũ không địch lại Thần tộc!

Bốn phương Thần Đế, đều là không vực hậu kỳ!

Thực lực như thế, hoàn toàn chính xác không phải hai tộc có thể so sánh.

"Cái kia cuối cùng một phương Thần Đế, có thể là gọi thần dụ?" Diệp Tinh Hà đột nhiên nghĩ đến việc này.

Hiên khẽ lắc đầu.

"Thần dụ. . . Giống như là Thần tộc một vị Thần Vương, năm đó bất quá không vực trung kỳ thực lực."

"Vị cuối cùng Thần Đế, tên là Thần Khiếu Thiên!"

Tê

Diệp Tinh Hà nhịn không được hít sâu một hơi.

Thần dụ cũng không phải là Thần tộc người mạnh nhất!

Phía sau của bọn hắn, lại còn có một vị Thần Đế chưa từng xuất hiện!

Thấy Diệp Tinh Hà kinh hãi, Hiên nhịn không được mở miệng hỏi.

"Bên ngoài tình thế, đến tột cùng như thế nào?"

Diệp Tinh Hà sửa sang lại một phiên suy nghĩ, đem tình hình bây giờ giảng thuật một thoáng.

Nghe tới người trước mắt, liền là nhân tộc người mạnh nhất.

Thậm chí, trước mắt nhân tộc, liền Không Vực cảnh đều cũng không bao nhiêu người lúc.

Hiên nhịn không được sắc mặt ảm đạm.

"Nhân tộc. . . Lại suy bại đến tận đây sao?"

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng.

"Ta cùng vịn Giang điện chủ vốn cho rằng, liên quân thực lực cùng Thần tộc tương xứng."

"Có thể hiện tại xem ra. . ."

Hiên trầm ngâm một lát, đột nhiên cười an ủi.

"Cũng là không cần tuyệt vọng!"

"Thần Khiếu Thiên năm đó dù chưa ngã xuống, nhưng cũng là thân chịu trọng thương."

"Nghĩ đến, những năm này đều đang tu dưỡng, giờ phút này thương thế cũng chưa chữa trị, bằng không nhiều năm như vậy cũng không đến mức chưa bao giờ hiện thân."

Diệp Tinh Hà nghe vậy, trong lòng an tâm một chút.

"Nhân Hoàng tiền bối, bên ngoài tình thế nguy cấp, mong rằng dạy ta!"

Diệp Tinh Hà nói xong, đứng dậy dài lễ.

Hiên ngồi ngay ngắn một lát, đột nhiên mặt lộ vẻ ý cười.

"Ta sống tạm nhiều năm, vốn là vì hôm nay, năm đó đại chiến trước bố trí bát đại thương vực, chính là vì chừa lại hỏa chủng."

"Hôm nay, liền để ta cuối cùng vì nhân tộc ra sức một lần!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy cả tòa Cấm Thần uyên bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Trải rộng đáy vực nhân tộc Hồng Quang, hướng phía Hiên trong cơ thể bắt đầu hội tụ.

Sau một khắc, Hiên toàn thân sáng rực lên.

"Ta dùng bản thân, hóa thành Nhân Hoàng mệnh hồn, dung nhập trong cơ thể ngươi."

"Dùng Nhân Hoàng tên ban thưởng dụ, từ hôm nay! Diệp Tinh Hà, chính là một đời mới Nhân Hoàng!"

Cả tòa thương khung, tựa hồ cũng bởi vì Hiên câu nói này bắt đầu run rẩy.

"Này dụ, thiên địa chứng kiến!"

Vô hình lực lượng pháp tắc, xuyên thấu qua huyết mạch, hướng mỗi một phiến đại lục dũng mãnh lao tới.

Mỗi một vị nhân tộc bên tai, tựa hồ cũng đang vang vọng lấy Hiên quát khẽ..