Chương 1822: Không Vực cảnh trung kỳ!

Chương 1822: Không Vực cảnh trung kỳ!

Thần Vương cung.

Thần dụ tựa hồ có cảm ứng, đột nhiên mở hai mắt ra!

"Nhân Hoàng huyết mạch truyền thừa?"

"Đáng chết! Nhân Hoàng ngã xuống nhiều năm, như thế nào còn có thể truyền thừa Nhân Hoàng vị trí!"

Bất an mãnh liệt cảm giác, trải rộng thần dụ trái tim.

Suy nghĩ một lát sau, hắn nghiêm nghị hét to.

"Thần tộc mọi người nghe lệnh! Không tiếc bất cứ giá nào, chém giết nhân tộc Ma tộc!"

"Dẹp yên Táng Hồn sơn mạch, trảm thảo trừ căn!"

Thần Quyến đám người liếc nhau, tất cả đều đứng dậy.

Vâng

Chiến trường khí tức, tại Thần tộc đại lục tràn ngập.

Táng Hồn sơn mạch bên trong.

Phù Giang đám người rất nhanh thu vào tin tức này.

"Thần tộc đây là muốn khởi xướng quyết chiến?"

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

Bọn hắn cũng không phải nhân tộc, bởi vậy chưa từng cảm nhận được huyết mạch thanh âm.

Một lát sau, nhân tộc vài vị cường giả vội vã chạy đến.

"Diệp phó điện chủ có đó không?"

Diệp Linh Khê lắc đầu: "Hắn chịu Huyền Nam Tông chủ mời, trước đi cứu viện nhân tộc di dân."

Phù Giang thấy mấy người sắc mặt lo lắng, không khỏi mở miệng hỏi.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Mấy người liếc nhau, đem lúc trước nghe được ngữ nói ra.

Lập tức, cả tòa doanh trướng lặng ngắt như tờ.

"Ta ca. . . Thành nhân hoàng rồi?" Diệp Linh Khê có chút không rõ.

Đúng vào lúc này.

Huyền Nam ánh mắt phức tạp, xé rách không gian mà tới.

Hắn cũng nghe đến huyết mạch thanh âm!

Diệp Tinh Hà vậy mà không chết.

Còn bị truyền thừa Nhân Hoàng vị trí!

Nhưng giờ phút này, hắn đã vô pháp quay đầu.

Hắn có khả năng làm, chính là y theo Thần tộc chi mệnh làm việc.

"Vịn Giang điện chủ, chư vị! Diệp phó điện chủ bị Thần tộc các cường giả vây công, còn mời tận nhanh cứu viện!"

"Cái gì?"

Phù Giang đám người nhất thời sắc mặt đại biến.

Mặc dù trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng giờ phút này, bọn hắn đã không thể chú ý rất nhiều.

"Hàn Giang, ngươi dẫn người ở lại giữ Táng Hồn sơn mạch, để phòng Thần tộc tập kích."

"Ta mang ngũ trảo kim long cùng vài vị không vực cường giả, đi cứu viện Diệp Tinh Hà!"

Trong lúc vội vã định hạ quyết định về sau, liên quân bắt đầu vận chuyển.

Đại trận toàn lực mở ra, ứng đối có thể có thể đến tập kích.

Mà Phù Giang đám người, thì là đi theo Huyền Nam, hướng vẫn thánh sơn mạch mà đi.

Chuyến này đều là cường giả!

Trên đường đi, xé rách không gian đi đường, rất nhanh liền đến vẫn thánh sơn mạch.

Phù Giang cảm ứng đến phía dưới chiến đấu dấu vết, trong lòng cảm thấy lo lắng.

"Huyền tông chủ, Diệp Tinh Hà ở đâu?"

Huyền Nam hơi biến sắc mặt, sau một khắc, đột nhiên phi thân trở ra.

Phù Giang lập tức cảm thấy không ổn, lúc này chuẩn bị xé rách không gian.

Nháy mắt sau đó, nơi đây không gian, bỗng nhiên ngưng kết.

Mấy bóng người, khí thế trùng thiên, theo trong không gian cất bước đi ra.

Thần dụ sắc mặt lãnh khốc, ánh mắt sắc bén.

"Phù Giang, bản tọa xin đợi đã lâu!"

Nhìn xem Huyền Nam cung kính đứng tại bên cạnh người, Phù Giang lập tức hiểu rõ.

Bị lừa rồi!

Hắn cũng là một mảnh thản nhiên: "Chư vị, chuẩn bị tử chiến đi!"

. . .

Cấm Thần uyên.

Diệp Tinh Hà như ngưng trệ đứng tại chỗ.

Mi tâm chỗ, một đạo huyền ảo đồ án không ngừng lấp lánh.

Ở sau lưng hắn, Hiên thân ảnh đứng lơ lửng trên không, dần dần ảm đạm.

Thật lâu.

Hiên mỉm cười, trong giọng nói mang theo một tia giải thoát.

"Từ hôm nay, ta lấy mệnh hồn thái độ, bạn nhân tộc trưởng tồn!"

Diệp Tinh Hà chưa từng nhiều lời, quay người hơi hơi chắp tay.

"Cung tiễn Nhân Hoàng!"

Hiên một lần cuối cùng ngắm nhìn bốn phía, lập tức trôi hướng Diệp Tinh Hà trong cơ thể.

"Phía trên có ta Nhân tộc cường giả đang ở huyết chiến, bảo hộ bọn hắn!"

Diệp Tinh Hà khẽ vuốt cằm, lập tức ngửa đầu bật hơi.

Một cỗ khí thế cường đại, nhất thời tràn ngập ra.

Hai đạo giống như mộng như ảo thân ảnh, cũng như bóng với hình trôi nổi ở sau lưng hắn!

"Không vực trung kỳ!"

"Nhân Hoàng, Ma Chủ mệnh hồn!"

Hắn giờ phút này, cảm giác mình vô cùng cường đại!

Ngã xuống dãy núi.

Giờ phút này, đã bị triệt để san thành bình địa.

Hơn mười vị không vực cường giả chiến đấu.

Chỉ là dư ba, cũng đủ để diệt sát bình thường Thiên Mệnh cảnh.

Phù Giang sắc mặt trắng bệch, toàn thân tắm máu từ cao không rơi xuống.

Trận chiến này.

Hắn một thân một mình, đối mặt thần dụ.

Mặc dù đem hết toàn lực, y nguyên khó mà chiến thắng đối phương, cuối cùng không cam lòng lạc bại.

Mà giờ khắc này.

Nhân ma hai tộc, đã riêng phần mình ngã xuống một tên không vực sơ kỳ!

Thảm bại!

Mặc dù tại trước khi chết, cũng có một vị Thần tộc Thần Vương bị liều mạng.

Nhưng trong sân thế cục, y nguyên không thể lạc quan.

Thần dụ phù không mà đứng, cúi nhìn phía dưới các cường giả.

"Ta Thần tộc muốn diệt các ngươi, thật không khó!"

Phù Giang sắc mặt ảm đạm.

Hắn không thể không thừa nhận, thần dụ nói không giả.

Lúc trước nhiều lần chiến đấu, Thần tộc chẳng qua là không muốn có chỗ tổn thương thôi.

Nếu là nguyện lấy liều mạng tổn thương vài vị Thần Vương.

Nhân ma liên quân, sớm cũng sẽ thua!

Dù sao, vô luận là cường giả số lượng vẫn là chất lượng.

Thần tộc đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lần này, thần dụ rõ ràng là rơi xuống quyết tâm này!

"Thần dụ! Hôm nay chúng ta mặc dù ngã xuống, cũng muốn nhường ngươi Thần tộc cường giả tàn lụi!"

Phù Giang sắc mặt quyết tâm, cắn răng gầm thét, trong cơ thể tinh huyết, điên cuồng bùng cháy.

Này là chuẩn bị thua chết nhất bác!

Thần dụ hừ lạnh một tiếng, đưa tay ngự sử không gian, đỡ sông bao phủ.

Vị này không vực trung kỳ cường giả thời thượng cổ một khi liều mạng.

Thần tộc các cường giả, trừ hắn bên ngoài, cơ hồ không ai cản nổi.

Tư Không Cuồng đám người thấy Phù Giang bùng cháy tinh huyết, từng cái sắc mặt điên cuồng.

Đối chiến riêng phần mình đối thủ lúc, cũng bắt đầu bất kể tổn thương.

"Chư vị, tử chiến!"

Thần Quyến cười lạnh một tiếng, một chưởng đánh lui một vị Ma tộc không vực.

"Huyền Cửu Thi, các ngươi nên ra tay rồi!"

Vừa dứt lời, không gian lần nữa nhúc nhích.

Phản bội chạy trốn Thần tộc ba vị tiên phong, sắc mặt âm trầm, cất bước đi ra.

Nhìn thấy mấy vị này Ma tộc đã từng người mạnh nhất, Tư Không Cuồng đám người hai mắt đỏ bừng.

Nếu không phải bọn hắn, Ma tộc thực lực không đến mức hao tổn đến tận đây!

Cũng không đến mức rơi vào như vậy quẫn cảnh!

Phù Giang cuồng hống, mắt lộ sát ý.

"Mấy tên phản nghịch, hiện tại mới dám ra đây, là lo lắng điện hạ cũng tại, phải không? Nhát gan chuột nhắt!"

Hắn câu nói này, nói đến Huyền Cửu Thi đám người trong lòng!

Hoàn toàn chính xác!

Nếu là Diệp Linh Khê ở đây, bọn hắn không dám ra tay!

Bằng không một khi bị xúc động trong cơ thể cấm chế, rất có thể ngã xuống tại chỗ.

"Phù Giang, đừng có lại ngoan cố chống lại! Sau ngày hôm nay, lại không nhân ma hai tộc!"

Huyền Cửu Thi đám người xuất hiện, nhường liên quân cường giả lâm vào tuyệt cảnh.

Giờ phút này.

Nhân ma hai tộc, bao quát ngũ trảo kim long ở bên trong, còn sót lại năm người.

Mà Thần tộc một phương, tới sáu đại thần vương.

Trừ cái đó ra, còn có nhân tộc phản nghịch Huyền Nam, Ma tộc tam đại tiên phong.

Mười người đối năm người!

Trọng yếu nhất chính là, còn có thần dụ vị này không vực hậu kỳ!

Tư Không Cuồng hai mắt sung huyết, tứ chi đột nhiên bắt đầu bành trướng.

"Cho dù là chết, ta cũng phải vì Ma tộc thanh lý môn hộ!"

Tiếng nổ vang rền chấn thiên, Tư Không Cuồng nhảy lên một cái, hướng Huyền Cửu Thi kích bắn đi.

Huyền Cửu Thi cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ hạ!

Bành

Tư Không Cuồng nổ tung thành một mảnh sương máu, chán nản rơi xuống đất.

Thực lực của hắn, vốn là xa xa yếu tại Huyền Cửu Thi.

Cho dù là liều mạng, cũng khó có thể rung chuyển đối phương.

Thần dụ thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, đột nhiên mở miệng nói: "Kết thúc đi!"

Ngắn ngủi ba chữ, mở ra cuối cùng quyết chiến.

Huyền Cửu Thi đám người gia nhập chiến trường, bắt đầu vây giết liên quân cường giả.

Rất nhanh.

Lại một vị Ma tộc không vực chết!

Ngay tại Tư Không Cuồng đám người chuẩn bị tuyệt vọng tự bạo thời điểm.

Nơi xa, một bóng người cấp tốc bay tới.

Còn chưa chạy tới, Huyền Cửu Thi đám người liền trong lòng rung động..