Chương 1823: Ta nói, ngươi ngăn không được ta!

Chương 1823: Ta nói, ngươi ngăn không được ta!

"Không tốt!"

Quát lạnh một tiếng, xa xa truyền đến.

"Phản nghịch người, còn dám tái hiện! Đáng chém!"

Vị này chạy tới, chính là Diệp Linh Khê!

Tinh Huyết Chi Lực thoáng chốc bùng cháy, mạnh mẽ cấm chế lần nữa tuôn ra!

"Chân Ma chú!"

Qua trong giây lát, Huyền Cửu Thi đám người khí tức bắt đầu điên cuồng rơi xuống.

Mượn cái này đứng không, Tư Không Cuồng đám người đánh lui bọn hắn, đem Diệp Linh Khê tiếp ứng tới.

"Điện hạ, sao ngươi lại tới đây!"

Phù Giang sắc mặt đại biến, mạnh mẽ chống đỡ Hạ Thần dụ nhất kích, khuôn mặt lo lắng đem Diệp Linh Khê hộ tại sau lưng.

Diệp Linh Khê hơi hơi thở: "Đại quân gặp tập kích, không vực cường giả lại chưa từng xuất hiện bao nhiêu."

"Ta cảm giác sự tình không đúng, lúc này mới tốc độ cao nhất chạy đến."

Diệp Linh Khê ra sân, nhường liên quân cường giả hơi đến thở dốc.

Nhưng

Khó mà cải biến cuối cùng kết cục.

Thần Dụ lạnh giọng quát khẽ: "Huyền Cửu Thi, các ngươi ngăn chặn những người còn lại."

"Huyền Nam, đánh giết Ma Chủ hậu duệ!"

Đây là lựa chọn chính xác nhất!

Đối mặt huyết mạch áp chế, vài vị tiên phong khó mà ra tay với Diệp Linh Khê.

Nhưng Huyền Nam chính là là nhân tộc, cũng không chịu này hạn chế.

Lời vừa nói ra, chiến trường thế cục lập tức đại biến.

Phù Giang còn chưa nhiều lời, liền bị quấn mang tiến vào Không Gian chiến trường bên trong.

Mà Huyền Cửu Thi đám người, càng là ra sức ngăn chặn Tư Không Cuồng bọn hắn.

Liên quân cường giả vốn là nhân số thế yếu.

Qua trong giây lát!

Diệp Linh Khê bên cạnh người, lại không người bảo hộ!

Gặp tình hình này, Diệp Linh Khê khẽ cắn đôi môi, bỗng nhiên lui về phía sau.

Huyền Nam cười âm hiểm một tiếng, ngắn ngủi xé rách không gian, một chưởng vỗ tại Diệp Linh Khê phía sau lưng.

Phốc

Máu tươi nhảy lên không, như Lưu Vân rơi xuống.

Diệp Linh Khê bay ra mấy chục mét, hiểm hiểm rơi xuống đất.

"Điện hạ!"

Mấy người khác thấy thế, lập tức liền muốn trợ giúp.

Nhưng mà bọn hắn đối thủ, lại mượn cơ hội điên cuồng phát động thế công.

Huyền Nam mặt lộ vẻ tàn nhẫn chi sắc, thân hình lóe lên đi vào Diệp Linh Khê bên cạnh người.

"Công chúa Ma tộc? Tiểu tiện nhân, chết!"

Diệp Linh Khê giờ phút này, trong mắt đã tràn ngập tuyệt vọng.

Nhưng, nhưng vào lúc này, một cái quen thuộc thanh âm vang lên.

"Giết muội muội ta? Muốn chết chính là ngươi!"

Nghe được cái thanh âm này, Huyền Nam sắc mặt đại biến!

"Diệp Tinh Hà!"

Không gian phá toái, một bóng người cơ hồ dùng man lực đụng vỡ phong tỏa không gian.

Lập tức, một đạo kiếm ảnh đối Huyền Nam nghênh không chặt xuống!

Huyền Nam hốt hoảng lui lại, lại chỉ cảm thấy như là lâm vào vũng bùn, khó mà động đậy.

Phốc phốc!

Kiếm ảnh từ trên xuống dưới, đem Huyền Nam cơ hồ trảm diệt.

Thời khắc sinh tử.

Huyền Nam bùng cháy tinh huyết, miễn cưỡng thoát ly Diệp Tinh Hà khống chế.

Diệp Tinh Hà cũng chưa truy kích, chẳng qua là nhu hòa đỡ dậy Diệp Linh Khê.

Nhìn xem nàng vết máu ở khóe miệng, Diệp Tinh Hà ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Thương muội muội ta, là ngươi đi?"

Huyền Nam hốt hoảng chữa trị thân thể, ngoài mạnh trong yếu gầm thét.

"Diệp Tinh Hà, ngươi đừng hung hăng càn quấy! Thần tộc rất nhiều Thần Vương đều tại, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

"Phải không?"

Diệp Tinh Hà nói nhỏ, thân hình đột nhiên tiêu tán.

Sau một khắc!

Xuất hiện sau lưng Huyền Nam!

"Thương muội muội ta, chết không có gì đáng tiếc!"

Kiếm Nhận vạch phá không gian, hướng Huyền Nam yếu hại đâm tới.

Đường đường Không Vực cảnh cường giả, tại Diệp Tinh Hà dưới sự công kích không gây lực phản kích!

"Thần Vương cứu ta!"

Đây là Huyền Nam duy nhất có khả năng làm sự tình!

Cầu Thần tộc người ra tay!

Keng

Vô hình không gian bình chướng xuất hiện, ngăn tại hai người thân ở giữa

Sau một khắc, Không Gian chiến trường xé rách.

Thần Dụ một chưởng đánh bay Phù Giang, từ trong đó bước ra.

"Ngươi cuối cùng hiện thân!"

Hắn sở dĩ lựa chọn vẫn thánh sơn mạch vì chiến trường, vì chính là một mẻ hốt gọn!

Ngăn chặn Phù Giang đám người lâu như vậy, cũng là đang chờ Diệp Tinh Hà chạy đến.

Bằng không mà nói.

Dùng Phù Giang thực lực, không có khả năng cùng hắn đối chiến thật lâu.

Diệp Tinh Hà tự nhiên cũng rõ ràng tính toán của hắn, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Nghĩ một hơi ăn hết chúng ta, có nắm chắc không?"

Thần Dụ cảm thụ được Diệp Tinh Hà cổ quái thực lực, khẽ cười một tiếng.

"Hẳn là. . . Có đi!"

Sau một khắc!

Không gian run rẩy!

Chỉnh khu vực bên trong Không Gian pháp tắc, tựa hồ đều đang run rẩy, như là gặp được Vương Giả!

Cho tới giờ khắc này, Thần Dụ mới hoàn toàn triển lộ chính mình không vực hậu kỳ thực lực!

Cảm thụ được Thần Dụ khí thế, Huyền Nam yên lòng, vẻ mặt lộ ra một tia dễ dàng.

Diệp Tinh Hà tựa hồ cảm ứng được ý nghĩ của hắn.

Lạnh lẽo thanh âm, quanh quẩn tại Huyền Nam bên tai.

"Ta muốn giết ngươi, hắn ngăn không được!"

Thanh âm tuy thấp, lại tựa hồ như không thể nghi ngờ.

Huyền Nam sắc mặt trắng bệch, nghiêm nghị gào thét: "Thần vương đại nhân cứu ta!"

Giờ phút này, hắn cảm giác được tử vong đột kích!

Thần Dụ một tay phất lên, bỏ đi bên cạnh hắn trói buộc.

"Bản tọa ở đây, ngươi có thể tự không ngại!"

Nguyên bản trói buộc tại Huyền Nam bên cạnh người không gian, đột nhiên bắt đầu hướng Diệp Tinh Hà quay quanh.

Không vực hậu kỳ, nắm giữ Không Gian pháp tắc tự nhiên vượt xa trung kỳ.

Nhưng nhường Thần Dụ kinh ngạc chính là!

Hắn chỗ triệu hoán Không Gian Chi Lực, lại không thể vây khốn Diệp Tinh Hà!

Bạch

Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm vạch phá không gian.

Mang theo màu vàng kim bóng mờ, hướng Huyền Nam đâm tới!

"Đóng đô sơn hà!"

Thoáng qua ở giữa, Diệp Tinh Hà triệu hoán mưa kiếm, đã đem Huyền Nam bao phủ.

Thần Dụ sắc mặt đại biến: "Càn rỡ!"

Vô tận uy áp, hướng Diệp Tinh Hà bao phủ mà xuống.

"Tịnh thế!"

Quang mang chói mắt, phảng phất muốn đem Diệp Tinh Hà xuyên thủng.

Nhưng Diệp Tinh Hà không quan tâm, Bất Hủ Thần Quang Quyết toàn lực thôi động, mạnh mẽ chống đỡ một kích này.

Huyền Nam trong con ngươi, phản chiếu ra từng đạo kiếm mang.

Một lát sau, trong sân truyền đến một tiếng tuyệt vọng không cam lòng gầm thét.

Không

Mưa kiếm trút xuống, đem Huyền Nam bao phủ.

Qua trong giây lát, Huyền Nam thân thể hóa thành bột mịn!

Cùng lúc đó.

Thần Dụ công kích cũng hạ xuống, đem Diệp Tinh Hà ngực đánh xuyên!

Bành

Tiếng nổ vang rền vang lên, Diệp Tinh Hà rơi xuống tại đất.

Nhưng hắn lại lông tóc không thương, phi thân lên, mặt lộ vẻ mỉa mai nhìn về phía Thần Dụ.

"Ta nói qua, ngươi ngăn không được ta!"

Hết thảy phát sinh ở ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở.

Mọi người còn chưa phản ứng lại.

Diệp Tinh Hà đã ngay trước mặt Thần Dụ, chém giết nhân tộc phản nghịch Huyền Nam!

Càng để bọn hắn kinh hãi là.

Thần Dụ Không Gian Chi Lực, vậy mà trói buộc không được hắn!

Nhìn xem Diệp Tinh Hà sau lưng như ẩn như hiện hư ảnh, Thần Dụ như có điều suy nghĩ.

Diệp Tinh Hà chưởng khống Không Gian Chi Lực, cũng không hoàn toàn đến từ hắn!

"Thu nạp Ma Chủ cùng Nhân Hoàng Không Gian pháp tắc à. . ."

Thời khắc này Diệp Tinh Hà, thực lực mặc dù vẫn là không vực trung kỳ.

Nhưng tại không gian lực khống chế lên.

Đã hoàn toàn không thua kém gì hắn cái này không vực hậu kỳ!

"Rất tốt, nhân tộc một đời mới Nhân Hoàng, cũng thực sự vượt quá bản tọa dự liệu."

Thần Dụ lời nói tuy là khen thán, nhưng khuôn mặt lại dần dần băng hàn.

Hắn người phải bảo vệ, lại bị Diệp Tinh Hà chém giết.

Đã khiến cho hắn mặt mũi mất hết!

"Chỉ tiếc, ngươi mặc dù Không Gian Chi Lực mạnh mẽ, thực lực lại còn chưa đủ!"

Tiếng nói vừa ra, Thần Dụ một chưởng vỗ ra, bao phủ Diệp Tinh Hà.

Diệp Tinh Hà hai mắt hơi meo.

Sau một khắc, sau lưng hư ảnh dung nhập bản thân.

"Nhân Hoàng chân thân! Ma Chủ chân thân! Dung hợp!"

Nguyên bản không vực trung kỳ Diệp Tinh Hà, khí thế đột nhiên bắt đầu bốc lên, mơ hồ chạm đến không vực hậu kỳ.

Lập tức, hắn nhất kiếm vung ra.

Phá

Thánh Quang cùng kiếm ảnh va chạm, bùng nổ mạnh mẽ trùng kích.

Một lát sau, Diệp Tinh Hà bay ngược mà ra, kịch liệt thở dốc.

Hắn vẫn như cũ rơi vào hạ phong!

Phù Giang thấy thế, cắn răng phi thân mà ra..