Chương 1824: Tế thần đài!

Chương 1824: Tế thần đài!

Mọi người tại chỗ, chỉ có hắn bây giờ có thể miễn cưỡng tham dự hai người này chiến đấu.

Hai người hợp lại phía dưới, hẳn là có thể tạm thời ngăn cản được Thần Dụ.

Nhưng mặc dù lấy một địch hai, Thần Dụ vẫn như cũ vững vàng chiếm thượng phong.

Chiến trường hình thức, vẫn như cũ đối với liên quân bất lợi!

Đúng vào lúc này.

Phía dưới Diệp Linh Khê, đột nhiên truyền âm.

"Ca, các ngươi lại chống đỡ một hồi  chờ đợi biến số!"

"Biến số?"

Diệp Tinh Hà trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm Diệp Linh Khê.

Hai bên giao chiến rất lâu, lâm vào giằng co.

Diệp Tinh Hà cùng Phù Giang, đều bản thân bị trọng thương.

Mà Thần Dụ, lại cơ hồ lông tóc không tổn hao gì.

Mắt thấy phía dưới Tư Không Cuồng đám người, đã sắp sắp không kiên trì được nữa.

Đột nhiên, một đạo quang mang từ nơi xa bay tới.

Tới gần Thần Quyến đám người về sau, hóa thành một viên hư ảo bóng người.

"Chư vị Thần Vương, tế thần đài cường địch xâm phạm! Còn mời hồi viên!"

Oanh

Nghe thấy lời ấy, không gian tựa hồ cũng muốn nổ tung.

Thần Dụ mặt như sương lạnh, toàn thân sát khí cơ hồ thực chất.

"Các ngươi muốn chết!"

Giờ khắc này, Thần Dụ giống như điên cuồng hơn, không quan tâm đối với Diệp Tinh Hà đám người đánh tới.

Diệp Tinh Hà hai người miễn cưỡng ngăn cản, không ở lui lại.

Lại nghe cái bóng mờ kia càng gấp rút: "Thần Vương, tế thần đài quan hệ to lớn, cấp bách!"

Nghe thấy lời ấy, Thần Dụ nổi giận gầm lên một tiếng, không cam lòng đánh lui Diệp Tinh Hà hai người.

"Thần tộc mọi người. . . Rút lui!"

Quy tắc này mệnh lệnh vừa ra.

Vô luận là liên quân cường giả vẫn là Thần tộc các cường giả, đều cảm thấy kinh ngạc.

Thần Quyến đám người không dám trì hoãn, phi tốc thoát ra trở ra.

Lập tức, một đạo không gian thật lớn vết nứt, bị Thần Dụ xé rách mà ra.

Chờ đến mọi người bước vào hắn về sau, Thần Dụ quay đầu nhìn về phía Diệp Tinh Hà.

"Lần này tính các ngươi gặp may mắn, lần sau, các ngươi chắc chắn phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, không gian chữa trị, Thần tộc các cường giả bỏ chạy.

Diệp Tinh Hà ngụm lớn thở hổn hển, đang muốn hỏi thăm Diệp Linh Khê.

Đã thấy nàng vội vã xuất ra một viên truyền âm ngọc.

"Hàn Giang, các ngươi mau bỏ đi, Thần tộc hồi viên!"

Phù Giang không khỏi ngốc trệ.

"Điện hạ, ngươi nhường Hàn Giang bọn hắn đi tập kích tế thần đài rồi?"

"Đúng vậy, ta cũng xem như cược một ván!"

Lúc trước cứu viện Diệp Tinh Hà lúc, Phù Giang hoàn toàn chính xác lưu lại Hàn Giang vị này Không Vực cảnh.

Mà tập kích đại doanh Thần tộc trong đại quân, cũng không xuất động ngang nhau cường giả.

Cho nên, Hàn Giang hoàn toàn chính xác có cơ hội thoát thân.

Không nghĩ tới Diệp Linh Khê như thế quả quyết, thấy Thần tộc không vực không xuất hiện, lập tức phát hiện mối nguy.

Không chỉ tự thân tốc độ cao đến giúp, còn nhường Hàn Giang xuất kỳ bất ý tới như thế một tay.

Diệp Tinh Hà nghe vậy mỉm cười, sờ lên Diệp Linh Khê đầu.

"Lần này may mắn có ngươi."

Diệp Linh Khê ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Mọi người vừa mới thở dài một hơi.

Chỉ thấy ở đây hai vị Nhân tộc cường giả, đột nhiên khuôn mặt cuồng nhiệt quỳ rạp xuống đất.

"Gặp qua Nhân Hoàng!"

Diệp Tinh Hà ngạc nhiên: "Các ngươi đều biết rồi?"

Gặp hắn hơi nghi hoặc một chút, Diệp Linh Khê đem huyết mạch thanh âm sự tình cáo tri hắn.

Phù Giang khẽ cười một tiếng, trong lời nói mang theo một tia giải thoát.

"Giờ phút này thực lực của ngươi đã siêu việt ta, lại là Nhân Hoàng tôn sư."

"Nếu như thế, liên quân thủ lĩnh vị trí, liền do ngươi đảm nhiệm đi!"

Đối với quyết định này của hắn, mọi người ở đây cũng không đưa ra dị nghị.

Dù cho Ma tộc, cũng là như thế.

Dù sao.

Bọn hắn hiệu trung Ma Chủ hậu duệ, bây giờ còn tại thân mật quản Diệp Tinh Hà gọi ca đây. . .

Diệp Tinh Hà cũng không từ chối, mang theo mọi người trở lại Táng Hồn sơn mạch

Hàn Giang mấy người cũng đã gần lúc rút khỏi, đang ở trong doanh địa chờ mọi người trở về.

Chủ trong trướng.

Nửa bước không vực trở lên cường giả, hội tụ một đường.

Phù Giang ngồi tại chủ vị chi sườn, sắp dời quyền sự tình cáo tri mọi người.

"Diệp minh chủ đã tiếp cận không vực hậu kỳ, từ ngay từ hôm nay, đảm đương liên quân thủ lĩnh!"

Mọi người dồn dập đứng dậy, đối Diệp Tinh Hà hành lễ.

Diệp Tinh Hà cười khổ một tiếng, trấn an chúng nhân ngồi xuống.

Phù Giang khẽ cười nói: "Trọng trách này, ta rốt cục giao ra!"

Yên lặng thừa nhận rồi nhiều năm như vậy, Phù Giang trong lòng sớm đã tràn đầy rã rời.

"Hai người chúng ta hợp lại  có thể miễn cưỡng đối kháng Thần Dụ."

"Nghĩ đến, Thần tộc cũng sẽ không lại dễ dàng phát động chiến tranh rồi!"

Mọi người nghe vậy, cũng nhịn không được khẽ gật đầu.

Chỉ có Diệp Tinh Hà, lại lộ ra vẻ trịnh trọng.

"Chư vị, sự tình chỉ sợ cũng không thể như đại gia mong muốn."

"Thần tộc thực lực, xa không phải mặt ngoài như thế!"

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Phù Giang hơi hơi nhăn lông mày: "Ngươi phát hiện cái gì?"

Diệp Tinh Hà hít sâu một hơi, đem Nhân Hoàng nói cáo tri mọi người.

Khi biết được Thần tộc còn có một vị Thần Đế sau.

Liên quân các cường giả, cũng không khỏi sắc mặt run sợ.

"Một vị ít nhất không vực hậu kỳ cường giả!"

Một khi vị này thần đế xuất quan. . .

Trong lòng mọi người phát khổ thời khắc, Hàn Giang đột nhiên mở miệng.

"Vị này thần đế, có lẽ còn chưa thức tỉnh!"

Diệp Tinh Hà ánh mắt khẽ động, cấp bách nhìn về phía Hàn Giang  chờ đợi đoạn sau.

Hàn Giang do dự một chút, mở miệng nói rõ lí do.

"Chư vị đều biết, Thần tộc tàn sát hai tộc di dân, đầu nhập tế dưới bệ thần."

"Hôm nay ta tập kích tế thần đài lúc, mơ hồ phát giác phía dưới có một khí tức cường đại ẩn núp."

"Có lẽ. . . Thần tộc tàn sát hai tộc di dân, vì chính là nhường vị kia Thần Đế chữa thương!"

Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Suy đoán này, chưa hẳn không có khả năng!

Nhất là Diệp Tinh Hà, càng là dọc theo suy nghĩ của mình.

Đời trước Nhân Hoàng Hiên từng nói qua.

Thần tộc bốn đại thần đế khởi xướng chiến tranh, mục đích tựa hồ vì chính là thôn phệ nhân ma hai tộc người.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa.

Hai tộc huyết mạch  có thể trợ giúp Thần Đế càng tiến một bước?

Kể từ đó.

Trọng thương Thần Đế, cũng có thể thông qua thôn phệ nhân ma hai tộc, tới khôi phục trạng thái đỉnh phong!

"Lạnh Giang thống lĩnh nói, ta cảm thấy rất có thể!"

Diệp Tinh Hà trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: : "Ta muốn đi một chuyến tế thần đài!"

"Không thể!"

"Ca ngươi không thể đi!"

Phù Giang cùng Diệp Linh Khê đám người, lập tức nói lời phản đối.

Giờ phút này.

Diệp Tinh Hà là gắn bó liên quân then chốt, càng là trọng yếu chiến lực.

Như đúng như Hàn Giang đoán, tế thần đài chắc chắn nguy hiểm vạn phần.

Diệp Tinh Hà lần này đi.

Dữ nhiều lành ít!

Thấy mọi người đều không ủng hộ, Diệp Tinh Hà than thở một tiếng.

"Liên quân mặc dù cứu ra không ít di dân, nhưng bị Thần tộc hiến tế con số, vẫn như cũ khủng bố."

"Như Thần Đế phục hồi như cũ, chúng ta. . . Chống đỡ được sao?"

Hắn dĩ nhiên biết được chuyến này nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, hắn không có lựa chọn!

Phù Giang đám người nghe vậy, đều trầm mặc xuống.

Liên quân vốn là ở thế yếu, nếu là Thần tộc tái xuất một vị Thần Đế.

Cái kia nhân ma hai tộc diệt vong, liền là kết cục đã định!

"Nếu như thế, ta cùng ngươi cùng đi!" Phù Giang dứt khoát mở miệng.

Nhưng mà, Diệp Tinh Hà lại lắc đầu cự tuyệt.

"Ta thân phụ nhân ma hai tộc Hoàng Giả mệnh hồn, không gian lực khống chế vượt xa người bên ngoài."

"Một mình ta xuyên toa không gian đi tới, còn có thể tránh đi Thần tộc giám sát."

"Nếu là mang lên người bên ngoài, tất nhiên sẽ bị Thần Dụ phát giác!"

Lời vừa nói ra, mọi người im lặng.

Phù Giang cắn răng suy tư một lát, chán nản đáp ứng.

"Chuyến này ngàn vạn cẩn thận, như sự tình không thể vì, mau rời khỏi!"

Diệp Tinh Hà mỉm cười một tiếng, nhìn quanh trong sân mọi người.

"Chư vị yên tâm, vì nhân ma hai tộc tương lai, ta cũng sẽ không tự tìm đường chết."

Màn đêm buông xuống.

Diệp Tinh Hà cùng Phù Giang đám người mưu tính rất lâu..