Chương 1825: Thần Khiếu Thiên!

Chương 1825: Thần Khiếu Thiên!

Vì tận khả năng bảo hộ Diệp Tinh Hà chu toàn, Phù Giang bọn hắn sẽ phát động cỡ nhỏ chiến đấu.

Cứ như vậy, chí ít có thể dùng kiềm chế lại Thần tộc vài vị Thần Vương.

Mọi người chém giết một khắc này, liền là Diệp Tinh Hà tiến vào tế thần đài thời điểm!

Ngày thứ hai sáng tinh sương.

Táng Hồn sơn mạch, cờ xí phun trào!

Vô số đại quân, như thủy triều hướng về Thần tộc trong đại lục bức tới.

Thần Vương cung bên trong.

Thần Dụ đám người rất nhanh thu vào tin tức.

Nghe được liên quân lại chủ động xuất kích, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Đám người ô hợp này, dám chủ động muốn chết!"

Thần Quyến lo lắng nói: "Sẽ có hay không có lừa dối? Ta luôn cảm thấy việc này rất có kỳ quặc."

Thần Dụ gật gật đầu.

Làm Thần tộc lãnh tụ, hắn tự nhiên cũng có đầy đủ cái nhìn đại cục.

"Vì cẩn thận lý do, không vực trở lên theo quân xuất chiến, nhưng không được tuỳ tiện động thủ."

"Hết thảy  chờ Thần Đế đại nhân thức tỉnh!"

Nói đến đây, Thần Quyến đám người không khỏi lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Thời cơ chín muồi rồi?"

Thần Dụ khẽ vuốt cằm.

"Đại nhân đã tiếp cận thức tỉnh, nhưng vẫn thiếu ít một chút cống phẩm."

"Mở ra đại chiến cũng tốt, vừa vặn diệt sát một chút hai tộc dư nghiệt, đầu nhập tế thần đài bên trong!"

Hai bên đều có tâm cơ, đại chiến rất nhanh mở ra.

Tại Thần tộc đại lục phía trên.

Vô số cường giả chém giết vật lộn, máu tươi cơ hồ nhuộm đỏ chiến trường mỗi một tấc đất.

Làm phát giác được Thần tộc trong đại quân không vực khí tức.

Diệp Tinh Hà không do dự nữa, xé rách không gian rời đi.

Tế thần đài.

Tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, toàn thân xích hồng chi sắc, lại cũng không rất cao, chỉ có ước chừng trăm mét, phương viên ba trăm mét.

Ápwe Nba. Net

Tạo hình ngạc nhiên cổ, nguyên thủy mà thô kệch, lộ ra thượng cổ Man Hoang khí tức.

Tế đàn, liền xây ở Thần Vương cung sườn trong sơn cốc.

Không biết là chất liệt gì đã sớm mặt bàn, giờ phút này đã bị máu tươi triệt để thẩm thấu.

Phía dưới sơn cốc, càng là chất đầy vô số thi hài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu chỉ ngàn vạn!

Dù cho cách một tầng không gian, Diệp Tinh Hà đều có thể cảm nhận được vô tận oán niệm, hận ý!

Xuyên thấu qua không gian bích lũy nhìn xem một màn này, Diệp Tinh Hà hai quả đấm không khỏi nắm chặt!

"Các ngươi đáng chết!"

Tế thần đài xung quanh, bị bày ra vô số đại trận.

Mơ hồ trong đó, càng là có không gian khí tức tràn ngập.

Rõ ràng.

Đi qua Hàn Giang tập kích một chuyện, Thần tộc đối tế thần đài trấn giữ càng nghiêm mật dâng lên.

Diệp Tinh Hà giấu ở không gian hai lớp bên trong.

Không Gian pháp tắc đều thi triển, tránh đi từng tầng một giám sát trận pháp.

Sau nửa canh giờ.

Đầu đầy mồ hôi hắn, cuối cùng tiến vào tế trên bệ thần không.

Vừa đến chỗ này, hắn còn kém cách đến một tia dị thường.

Bên dưới tế đàn phương, cũng có không gian khí tức!

Nơi đây  liên tiếp lấy một chỗ không gian!

Diệp Tinh Hà không do dự, lặng yên xé rách không gian, tiến vào bên trong!

Vừa một bước vào, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt choáng váng.

Huyết Hải!

Thao thiên Huyết Hải!

Vô số sền sệt, không biết bị tinh luyện bao nhiêu năm tinh huyết chi nguyên, hội tụ vào một chỗ, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tại Huyết Hải trung ương, một tòa to lớn thạch quan trôi nổi trong đó.

Quỷ dị ký hiệu, che kín thạch quan quanh thân.

Một cỗ làm người hít thở không thông khí tức, theo trên quan tài đá không ngừng tràn ngập ra.

Hết sức rõ ràng!

Trong này, liền là vị kia Thần Đế, Thần Khiếu Thiên!

Diệp Tinh Hà ngừng thở, lặng yên tới gần.

Càng đi về phía trước, cảm nhận được uy áp càng là mãnh liệt.

Cuối cùng!

Diệp Tinh Hà đi tới thạch quan rìa.

Nhìn xem thấm đầy vết máu thạch quan.

Diệp Tinh Hà mặt lộ vẻ chán ghét chi ý, Thiên Quang Thừa Ảnh Kiếm đột nhiên hiển hiện!

"Đóng đô sơn hà!"

Mưa kiếm nghiêng mà ra, chém vào tại thạch quan phía trên.

Phía trên quỷ dị ký hiệu, lập tức bị phá hư hầu như không còn!

Sau một khắc!

Kinh khủng tiếng gào thét vang lên!

Rống

Thạch quan đột nhiên nổ tung, một đạo giống như điên bóng người, từ trong đó bay ra.

"Người nào dám hỏng bản đế việc lớn!"

Bỗng nhiên dâng trào khí thế, nhường Diệp Tinh Hà bay ngược mà ra.

Gian nan ổn định thân hình về sau, hắn mới tới kịp xem xét vị này thần đế dáng vẻ.

Thân hình cao lớn khôi ngô, trên thân lại là trải rộng to lớn vết thương, toàn bộ thân thể, tựa như là phá toái về sau, lại bị khâu lại.

Rất là đáng sợ!

Một chút lưu lại vết máu, đang ở tận lực chữa trị, lại là chuyện vô bổ.

Vết thương không chỉ chưa từng tan biến, cũng bởi vì mất đi tu bổ lực lượng, mà càng kinh khủng.

"Đáng chết! Bản đế đã chữa trị bản nguyên, chỉ cần thân thể thương thế khôi phục, ta liền có thể lại thấy ánh mặt trời!"

"Ngươi đến tột cùng là ai! Đến tột cùng là ai!"

Khí tức kinh khủng, nhường Huyết Hải bắt đầu bốc lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, chỉnh tòa không gian đều nổ tung ra.

Thần tộc đại lục ở bên trên hết thảy cường giả, đều đưa ánh mắt về phía nơi đây.

Thần tộc trong đại quân.

Đang để cho người ta thu thập người chết trận thân thể Thần Dụ, sắc mặt đại biến.

"Đáng chết! Tế thần đài!"

Hắn không cam lòng trì hoãn, lập tức chuẩn bị xé rách không gian rời đi.

Nhưng mà, Phù Giang đám người lại đột nhiên xuất hiện, cản trước người.

"Muốn đi, hỏi qua chúng ta sao?"

Nhìn xem trên mặt tử chí Phù Giang đám người, Thần Dụ đột nhiên tỉnh táo lại.

"Vốn muốn cho các ngươi sống lâu mấy ngày, xem ra, các ngươi vẫn là nóng lòng muốn chết."

"Đi ngăn cản Thần Đế đại nhân, hẳn là vị kia người mới hoàng a?"

"Ngươi cho rằng hắn thức tỉnh Thần Đế về sau, chính mình còn có thể sống được sao?"

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp mang theo Thần tộc Thần Vương, cùng Phù Giang đám người đứng thành một đoàn.

Tế thần đài đã bị phá hư.

Giờ phút này coi như hắn trở về, cũng là chuyện vô bổ.

Mặc dù Thần Đế không thể phục hồi như cũ, nhưng cuối cùng chiến lực, cũng đủ để đánh giết Diệp Tinh Hà.

Kể từ đó, Thần tộc như cũ có khả năng nhất thống tam tộc!

Thần tộc kế hoạch lớn, có hắn tại, cũng có thể thực hiện!

"Đơn giản lại đem bọn ngươi nuôi vạn năm tuế nguyệt mà thôi! Ta Thần tộc chờ được!"

. . .

Tế thần đài.

Tình huống xác thực như thần dụ nói tới.

Trong cơn giận dữ Thần Khiếu Thiên, mặc dù khắp cả người bị thương, sinh cơ không ngừng trôi qua.

Nhưng hắn thực lực khủng bố, nhưng như cũ đem Diệp Tinh Hà đánh liên tục bại lui.

Lần nữa tiếp nhận nhất kích về sau, Diệp Tinh Hà cắn răng gầm thét.

"Nhân Hoàng chân thân, Ma Chủ chân thân! Dung hợp!"

Hai đạo hư ảnh dung nhập hắn trong cơ thể.

Trong nháy mắt, khí tức của hắn mơ hồ siêu việt không vực trung kỳ.

Nhưng mà, Thần Khiếu Thiên lại đột nhiên đã ngừng lại thế công.

Cẩn thận cảm ứng một lát sau, hắn đột nhiên giơ thẳng lên trời cười dài.

"Ha ha ha! Hiên cùng ma hai cái này đồ đần độn, lại hóa thành mệnh hồn của ngươi!"

"Đây quả thực là bản tọa đưa tới cửa cơ duyên!"

"Thôn phệ nhân ma hai tộc người bình thường, chỗ nào so đến được thôn phệ hai tộc Hoàng Giả!"

"Chỉ cần bản đế hấp thu ngươi, một dạng có thể khôi phục đỉnh phong, đột phá không vực!"

Lời vừa nói ra, thiên địa run rẩy!

Diệp Tinh Hà sắc mặt đại biến!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ!

Vì sao thời đại thượng cổ, Thần tộc muốn phát động chiến tranh!

Bọn hắn nghĩ tập hợp tam tộc Huyết Mạch Chi Lực, đột phá Không Vực cảnh!

Mà hắn thân phụ Nhân Hoàng, Ma Chủ mệnh hồn, đủ để tụ tập hai tộc huyết mạch!

Thần Khiếu Thiên ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm cùng điên cuồng, trêu tức khẽ cười một tiếng.

"Bản đế nên cám ơn ngươi, năm đó bốn đại thần đế chưa từng có được đồ vật, hôm nay ngươi lại chủ động đưa tới."

Diệp Tinh Hà liếc mắt không phát, lúc này xé rách không gian chuẩn bị rời đi.

Người trước mắt, hắn không phải là đối thủ!

Nếu là thật bị hắn đạt được, chính mình là nhân ma hai tộc tội nhân!

Thần Khiếu Thiên thấy Diệp Tinh Hà chuẩn bị rời đi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Muốn đi? Đi được mà!"

Không gian bốn phía, trong nháy mắt lâm vào xơ cứng.

Mặc dù Diệp Tinh Hà Không Gian pháp tắc, không kém gì không vực hậu kỳ.

Nhưng đừng quên!.