Chương 1826: Chung yên!

Chương 1826: Chung yên!

Thần Khiếu Thiên năm đó, có thể là có thể cùng Ma Chủ tranh phong tồn tại!

Giờ phút này giằng co phía dưới, hai người đều khó mà sử dụng Không Gian Chi Lực.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Tinh Hà không thể xuyên toa không gian rời đi!

"Cho bản đế đi chết đi!"

"Thần uy, đế đạo Thánh Quang!"

Huyết Hải thoáng qua bốc hơi, đáng sợ uy áp từ Thần Khiếu Thiên trong tay tuôn ra.

Trong chớp nhoáng này.

Bầu trời Liệt Nhật, cũng bị che khuất hào quang.

Diệp Tinh Hà sắc mặt hơi tái, toàn lực thôi động hai lớn Hoàng Giả mệnh hồn.

"Nhân Hoàng vấn đỉnh!"

"Chân Ma buông xuống!"

Toàn lực hành động phía dưới, Diệp Tinh Hà thân thể cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn.

Lần này, là hắn bình sinh triển lộ công kích mạnh nhất!

Hai đạo nhân ảnh, như tái sinh đỉnh thiên lập địa, hướng những Thánh Quang đó dũng mãnh lao tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Xung quanh mấy ngàn dặm!

Không có một ngọn cỏ, sông núi tan rã!

Uy thế cường đại, nhường bên ngoài vạn dặm chiến đấu đại quân, cũng nhịn không được nghẹt thở.

Một lát sau, hào quang bắt đầu tiêu tán.

Diệp Tinh Hà chống kiếm mà đứng, hấp hối.

Đợi đụng nhau trùng kích hoàn toàn tan biến, Diệp Tinh Hà giương mắt nhìn lên.

Sau một khắc.

Hắn không khỏi tuyệt vọng.

Thần Khiếu Thiên mặc dù nhìn như chật vật, toàn thân khí thế nhưng như cũ cường hãn.

Hắn giờ phút này, đang âm tàn nhìn xem chính mình.

"Vẻn vẹn như thế sao? Vậy cũng chớ lại ngoan cố chống lại!"

Một màn này  đồng dạng rơi vào Phù Giang đám người trong mắt.

Cái kia đỉnh thiên lập địa to lớn bóng người, nhường tuyệt vọng khí tức đồng dạng tràn ngập tại bọn hắn bốn phía.

Quá cường đại!

Mạnh mẽ làm người tuyệt vọng!

Thần Khiếu Thiên giơ thẳng lên trời cười lớn, mặc dù sinh cơ không ngừng trôi qua, nhưng như cũ tràn đầy tự tin.

"Tiểu tử, kết thúc!"

Bạch

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thần Khiếu Thiên đột nhiên mở ra miệng rộng.

Hấp lực cường đại, nhường vốn là kiệt lực Diệp Tinh Hà, không bị khống chế hướng hắn bay đi.

Trong chớp mắt, bị Thần Khiếu Thiên nuốt vào trong cơ thể!

"Không muốn!"

Ca

Diệp Linh Khê tuyệt vọng hô to lên tiếng.

Nàng muốn ngăn cản, lại bất lực.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Tinh Hà, một chút tan biến tại Thần Khiếu Thiên trong miệng.

"A! ! Giết!"

Phù Giang gầm thét một tiếng, tựa như muốn chết, hướng Thần Dụ đánh tới.

Bại

Tất cả mọi người biết.

Nhân ma hai tộc, triệt để bại!

Chiến đấu kế tiếp, chẳng qua là tuyệt vọng sắp chết đánh cược một lần mà thôi.

. . .

Thần Khiếu Thiên trong cơ thể.

Diệp Tinh Hà đang đứng ở một cái nửa mê nửa tỉnh thái độ.

Vô hình sức cắn nuốt, đang không ngừng thu nạp hắn hết thảy.

Thần Khiếu Thiên trên mặt ý cười, cảm thụ được thân thể của mình một chút chữa trị.

Mà cách đó không xa nhân ma hai tộc cường giả, lại càng suy yếu dâng lên.

Huyết mạch của bọn hắn lực lượng, đang bị không ngừng rút ra!

Mà cầu nối, chính là Nhân Hoàng, Ma Chủ mệnh hồn!

"Kết thúc rồi à? Hết thảy, đều kết thúc sao?"

Mơ hồ trong đó, Diệp Tinh Hà tự lẩm bẩm

Hắn đã nhận ra tình trạng của mình.

Trong chớp nhoáng này, một vài bức hình ảnh hiện lên ở trước mắt hắn.

Lần đầu gặp Diệp Linh Khê, hắn đem hắn coi là thân muội muội.

Thanh Vân thành, mình bị tước đoạt mệnh hồn.

Tây hoang. . .

Tắc Hạ học cung. . .

Thánh Nguyên đại lục. . .

Hết thảy hết thảy, không ngừng tại hắn trước mắt lóe lên.

"Không cam lòng a!"

"Ta không cam tâm!"

Nguyên bản nhắm mắt vô tức Diệp Tinh Hà, đột nhiên mở hai mắt ra!

"Ta còn không có thua! Ta sẽ không thua!"

Giờ khắc này.

Yên lặng thật lâu Thiên Thư mệnh hồn, đột nhiên từ hắn trong cơ thể hơi ra.

Ngay sau đó, Nhân Hoàng mệnh hồn, Ma Chủ mệnh hồn, Thiên Nhãn mệnh hồn. . .

Từng đạo mệnh hồn, lướt vào Thiên Thư mệnh hồn bên trong.

Vô số lực lượng pháp tắc, bắt đầu tràn ngập tụ lại.

Qua trong giây lát, Thiên Thư mệnh hồn hào quang lấp lánh!

Đang đang thu nạp Diệp Tinh Hà Thần Khiếu Thiên, trong nháy mắt đã nhận ra dị dạng.

Hắn trong cơ thể, có một cỗ cường đại mối nguy!

"Đáng chết!"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức chuẩn bị đem này cỗ ngoại lực bài xuất.

Thế nhưng!

Diệp Tinh Hà làm sao lại cho hắn cơ hội!

"Bây giờ nghĩ đổi ý, muộn!"

"Giờ phút này ngươi ta vốn là một thể, ngươi không ngăn cản được!"

"Thiên Thư mệnh hồn! Nuốt!"

Phảng phất có khả năng thôn phệ hết thảy lực lượng, từ Thần Khiếu Thiên trong cơ thể tuôn ra.

Qua trong giây lát, đem vừa mới bị hắn hấp thu có thể hết lực số hút hồi trở lại.

Không chỉ như thế!

Thiên Thư mệnh hồn càng lấp lánh, thậm chí bắt đầu cướp đoạt Thần Khiếu Thiên bản nguyên.

"Không! Không!"

Thần Khiếu Thiên hốt hoảng kêu to, cố gắng ngăn cản!

Nhưng mà!

Này tất cả đều là vô ích!

Diệp Tinh Hà nói không sai.

Giờ phút này, bọn hắn vốn là một thể!

Qua trong giây lát, Thần Khiếu Thiên thân thể bắt đầu tán loạn.

Hắn toàn thân pháp tắc, hóa thành một cái bóng mờ, ngưng tụ một đoàn.

Tử vong!

Buông xuống!

"Không! Chúng ta đợi vô số năm, thành công ngay tại hôm nay, ta tại sao có thể chết!"

Không cam lòng gào thét, vang vọng cả tòa đại lục.

Sau một khắc, thân thể của hắn dần dần hóa thành bột phấn.

Toàn thân pháp tắc, thì là tụ thành một đạo vô ý thức bóng người, lướt vào Thiên Thư mệnh hồn!

Ánh nắng.

Lại một lần nữa bao phủ Diệp Tinh Hà.

Hắn giờ phút này, nhận lấy cả tòa thế giới, vô số người nhìn chăm chú.

Thiên Thư mệnh hồn lấp lánh một lát, đột nhiên bay vào hắn trong cơ thể.

Cơ hồ là trong chớp mắt, khí tức của hắn không ngừng bốc lên.

Ba đạo hư ảnh, từ hắn sau đầu chợt lóe lên

Nhân Hoàng! Ma Chủ! Thần Đế!

Tam tộc Hoàng Giả, tận nạp một thân!

Không vực trung kỳ đỉnh phong, không vực hậu kỳ. . .

Khí tức bốc lên không có đình chỉ.

Răng rắc.

Một đạo như có như không phá toái tiếng vang lên.

Sau một khắc, hắn phảng phất tại tất cả mọi người trước mặt biến mất.

Không ai có thể cảm nhận được khí tức của hắn.

Thế nhưng!

Hắn là ở chỗ này!

Không biết qua bao lâu, Diệp Tinh Hà mở hai mắt ra.

Hắn nhìn xem hai tay của mình, dường như tại cảm ứng cái gì.

Thần Dụ nhìn xem tất cả những thứ này, sắc mặt đại biến.

"Thần tộc, rút lui! Rời đi khối đại lục này!"

Thê lương rống lên một tiếng, tựa hồ nhao nhao đến Diệp Tinh Hà.

Hắn nhíu nhíu mày, không vừa lòng nói khẽ: "Im miệng, dừng lại."

Vừa dứt lời, Thần tộc mọi người kinh hãi phát hiện, thân thể của bọn họ không hề bị bọn hắn khống chế.

Nguyên bản cấp tốc chạy như bay thân thể, qua trong giây lát ngừng lại.

Mà lại!

Đối với chuyện này, bọn hắn vậy mà cảm giác đến đương nhiên.

Phảng phất nam nhân kia nói lời, chính là cái này thế giới pháp tắc!

Diệp Tinh Hà thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch.

"Nguyên lai không vực phía trên, còn có đạo pháp!"

Đạo pháp nhất cảnh, lập thế giới quy tắc!

Nhìn xem vừa mới còn tại diệt sát nhân ma hai tộc Thần tộc các cường giả.

Diệp Tinh Hà than nhẹ một tiếng: "Thần tộc trận doanh Thiên Mệnh trở lên, tán đi đi!"

Vừa dứt lời.

Thần tộc trong đại quân, Thiên Mệnh cảnh trở lên cường giả, đột nhiên bắt đầu tán loạn.

Liền như là chưa từng tồn tại!

Bao quát Thần Dụ, Thần Quyến, Huyền Cửu Thi. . .

Mặc dù Không Vực cảnh cường giả, cũng không bị khống chế bắt đầu tiêu vong.

Qua trong giây lát.

Thần tộc trận doanh bên trong, liền một cái Thiên Mệnh cảnh cũng bị mất!

Nhìn cả người tắm máu tam tộc cường giả, Diệp Tinh Hà hơi hơi nhăn lông mày.

"Cừu hận vẫn là quá lớn a."

"Đã như vậy, liền đừng có lại gặp nhau."

Sau một khắc.

Một quyển sách, từ hắn trong cơ thể tuôn ra.

Diệp Tinh Hà dùng thân hóa bút, bắt đầu ở quyển sách này bên trên viết lấy. . .

. . .

Ba trăm năm sau, Nhân giới.

Một vị Thiên Hà cảnh tu sĩ, đang ở tông môn trong đại điện, sát hạch đệ tử.

"Hôm qua cùng các ngươi giảng giải tam giới sử, người nào tới nói cho ta biết, tam giới vì sao phân chia?"

Một vị đệ tử nhấc tay đứng lên, mặt lộ vẻ vẻ sùng kính.

"Ba trăm năm trước, Đạo Tổ Diệp Tinh Hà, viết đạo tắc, hoá phân người, thần, ma tam giới."

"Từ đó tam tộc riêng phần mình sinh tồn, lại không tranh chấp, tam giới liền an."

Tu sĩ hài lòng gật đầu.

"Đạo Tổ cử động lần này lập vạn sự thái bình, chúng ta người tu hành, cần ghi nhớ Đạo Tổ chi công!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

. . .

Ngoài điện.

Một vị nam tử ý cười đầy mặt nhìn xem tất cả những thứ này.

Nhưng khắp núi tu sĩ, lại không người nào có thể thấy hắn.

Tại bên cạnh người, một vị nữ tử cười hỏi: "Ca, chúng ta tiếp xuống đi thế nào chơi?"

"Ừm. . . Đi Thanh Vân thành đi, hồi trở lại đi xem một chút. . .".