Chương : ꧁༺ Trước Khi Muốn Chửi Tác Hay Thắc Mắc Vấn Đề Gì Thì Đọc Bài Này༻꧂

Chương : ꧁༺ Trước Khi Muốn Chửi Tác Hay Thắc Mắc Vấn Đề Gì Thì Đọc Bài Này༻꧂

o0o

[Các bạn có thể hỏi bất kỳ vấn đề gì liên quan tới truyện, chỉ cần các bạn vào phần bình luận đặt câu hỏi thì tác sẽ phụ trách giải đáp thắc mắc của mọi người. Nhưng nên nhớ một điều, tác luôn tôn trọng mọi người thì cũng mong mọi người tôn trọng lại tác. Tác cũng chỉ là người bình thường không phải cái gì đó cao siêu nên có khuyết điểm là điều đương nhiên. Nên có điều gì không phải thì mọi người vui lòng chỉ rõ tác sẽ rút kinh nghiệm.

Bên cạnh đó mọi hãy đánh dấu truyện để theo dõi khi có chương mới. Đề cử để tặng hoa cho tác. Tặng hoa không có giá trị về mặt vật chất nhưng có giá trị về mặt tinh thần. Bên cạnh đó có thể tặng kẹo để tác có tiền mua thuốc nhỏ mắt cùng thuốc trị xương khớp.

Cuối cùng, nếu ai hứng thú với thế loại tận thể thì qua tác phẩm thứ hai của tác là Sinh Tồn Trong Tận Thế, do đã có kinh nghiệm từ bộ đầu tay, bộ này hứa hẹn sẽ tốt hơn. Mang lại nhiều cảm xúc hơn cho người đọc.]

Tổng hợp toàn bộ các câu hỏi mà độc giả đã từng hỏi.

1. Tại sao mà khi đọc vài trăm chương đầu thì cảm giác câu từ không hay, có hơi hướng của truyencv, hay sai chính tả, tiết tấu truyện nhanh?

Trả lời: “Do tác giả cùi bắp, là dân đọc truyện cv nhưng đọc nhiều thấy chán nên chuyển qua viết truyện chữ, kinh nghiệm không có, cái gì cũng không nên thành ra như vậy. Nhìn chung là do tác cùi. Nhưng yên tâm tác cùi thời gian đầu thôi, sau này nó khác."

2. Tại sao mở đầu truyện nghe rất loạn, cái gì mà hai linh hồn trong một thân xác, đọc đoàn đầu cảm giác rất rối não?

Trả lời: “Do tác giả không biết cách triển khai ý tưởng nên thành ra như vậy.”

3. Tại sao người thần bí lại chọn Xuân Đức làm người bồi dưỡng? Vì sao người thần bí lại cho Xuân Đức rất nhiều thứ như bao vật các kiểu, giúp hắn tăng nhanh tu vi?

Trả lời: “Đời không ai cho không ai cái gì, trên đời này người tốt cũng có những đại bộ phận là người xấu. Đột nhiên nếu có ai đó tốt với bạn cho bạn mọi thứ mà không cần hồi báo thì chắc chắn có âm mưu ở phía sau.”

4. Tại sao Xuân Đức lên cấp thần tốc như vậy?

Trả lời: “Bởi vì xuất thân của người thần bí.”

5. Tại sao đại bộ phận câu truyện thì cảnh giới nhân vật chính không rõ ràng?

Trả lời: “Vì nhân vật chính tu luyện theo nhánh tu luyện khác nên chỉ có thể dựa vào đối thủ để phân chia đẳng cấp sức mạnh.”

6. Tại sao nhân vật chính nhiều lúc thì giống như lão luyện thâm trầm, lúc lại giống như người trẻ tuổi chưa hiểu thế sự?

Trả lời: “Sống trong thế giới hiểm ác đến cả người ở bên cạnh cũng không thể tin được thì chỉ còn cách tự tạo vỏ bọc cho bản thân.”

7. Tại sao có nhiều nhân vật phụ thông minh nhưng cũng có tên não tàn?

Trả lời: “Sống trong thế giới cá lớn nuốt cá bé, cá bé ăn con tôm thì không ai ngu cả, mấy thằng ngu chết từ lâu rồi, chỉ còn những thằng khôn giả ngu mà thôi. Có điều trong lúc giả ngu lại có quyết định sai lầm nên thành ngu thật.”

8. Nhân vật chính tốt hay xấu?

Trả lời: “Đứng ở các góc nhìn khác nhau thì sẽ có nhận xét khác nhau. Nhìn chung thì Xuân Đức là người tốt nhưng cuộc sống đưa đẩy để hắn trở nên xấu xa, có điều loại xấu xa này là để tự bảo vệ bản thân.”

9. Truyện có gái gú, hậu cung gì hay không?

Trả lời: “Em gái thì có còn hậu cung thì không.”

10. Đọc truyện này mang lại giá trị gì? Vì sao thấy toàn cảnh chém giết máu chảy thành sông, xương chất thành đống như vậy?

Trả lời: “Nói về giá trị của bộ truyện thì có một giá trị cốt lõi sau đây. Thứ nhất để cho người đọc nhận rõ xã hội mà không có luật pháp chỉ có luật rừng thì nó tồi tệ như thế nào, đọc rồi cảm thấy hạnh phúc khi được sống ở Việt Nam nơi có nền chính trị ổn định, là một trong số ít quốc gia yên bình tóp đầu thế giới.

Giá trị thứ hai. Ý thức về gia đình, gia đình là thứ quan trọng nhất, còn những thứ khác có hay không, không quá quan trọng.

Giá trị thứ ba. Đề cao nghị lực sống vươn lên trong hoàn cảnh khó khăn, tính kiên trì, nhẫn nại, ham học hỏi...vv...vv.

Ngoài ra còn rất nhiều thứ khác, mọi người có thể đọc và cảm nhận.”

11. Tại sao mở đầu truyện liên tục di chuyển map, các vấn đề kỳ quái liên tục phát sinh?

Trả lời: “Nguyên nhân do người ở bên cạnh của nhân vật chính. Câu trả lời nằm gần chương 2k ai đọc tới đó sẽ rõ hơn.”

12. Tại sao mới đầu truyện đọc cảm tưởng nhân vật chính giống nữ?

Trả lời: “Vì tác mới đầu xây dựng nhân vật chính là nữ mà mọi người phản đối quá chuyển thành nam, từ Xuân Hoa trở thành Xuân Đức.

13. Cấp bậc tu luyện trong truyện thế nào?

Trả lời:  “Tua đến chương 53.1 để nắm rõ chi tiết.”

14. Tại sao nhiều người bảo đọc hay mà tôi đọc cảm thấy dở tệ hại?

Trả lời: “Đơn giản vì nó không hợp với bạn, giống như có người thích ăn sầu riêng có người thì không vậy, đơn giản chỉ vậy thôi.”

15. Tại sao tác giả Việt lại kém hơn Trung Quốc?

Trả lời: “Tác cũng chưa biết nguyên nhân do đâu.”

16. Tại sao tác phẩm Việt đọc không hay bằng tác phẩm của Trung?

Trả lời: “Các bạn đọc truyện top đầu bên Trung so sánh với truyện bình thường của Việt thì đương nhiên phải khác biệt rồi.”

17. Tại sao đến hơn 1k6c lại thu phí?

Trả lời:  “Vì tác cần tiền để có động lực duy trì viết tiếp. Có tiền có động lực, không tiền muốn viết cho vui cũng lười.”

18. Tác có nghiêm túc với việc viết truyện không?

Trả lời: “Mới đầu chỉ cho vui giờ thì nghiêm túc, nếu không nghiêm túc thì truyện cũng đã không được 4k chương.”

19. Tác có hứa sẽ lấp hố không hay lại mang con bỏ chợ?

Trả lời: “Yên tâm đi tác sẽ chịu trách nhiệm cân tất mọi vấn đề.”

20. voquyet 3 ngày trước

tu sĩ có thế giới linh hồn thế bảo vật có thế giới khí linh ko nhỉ, ko bk chỗ ở của mấy khí linh trông như nào ta ?

Tâm Vân Cùng có thôi, giống tu sĩ cả mà, có khác nhau gì đâu. Dù sao cũng có linh hồn, cũng có thân thể. (trong thế giới của tác là thế.)

vài giây trước

21. bốn mùa

sao thấy chiến tranh nó có đủ mọi cảnh giới nhưng khi ng cảnh giới cao chết thì uy áp của thân thể vẫn vậy sao k ảnh hưởng đến mấy ng cảnh giới thấp nhỉ nhớ trk gặp bộ xương mà đến gần còn ko dk nữa mà

Tâm Vân: Cái này có thể giải thích thế này:

Ngày trước: Có bộ xương cảnh giới 10, còn đội quân cảnh giới toàn 1-2. Người chỉ huy cảnh giới 3. Nên uy thế của bộ xương có giá trị 4, nên có thể ép những người lính kia.

Ngày nay: Bên phía đế quốc cường giả cảnh giới không thiếu. Có thể triệt tiêu mọi uy áp của những cường giả bên địch để bảo vệ binh sĩ, đồng thời các loại trận thế được nghiên cứu ra. Tụ tập sức mạnh khí, thế của nhiều người để chống lại cường giả.

Nguyên lý hoạt động không khác gì mấy bộ 'thiên cơ giáp' khi tụ tập lại đủ số lượng tu sĩ cấp thấp thì sẽ sinh ra một cường giả cửu chuyển Cực Cung Cảnh. Phép thuật, khí tràng không khác gì cường giả bình thường.

=> Thời đại thay đổi rồi. Bây giờ không phải là cuộc chiến của một người nữa. Một người mạnh giá trị không lớn, phải là tập thể mạnh mới được. Cách biệt giữa các tu sĩ có thể dùng các loại trang bị để bù vào.

22. Quyết

à có câu hỏi này thắc mắc lâu rồi mà chưa hỏi hình dạng thật sự của linh hồn có giống với hình dạng của thân thể không tác ?



Tâm Vân: Trong truyện quy ước, linh hồn ở trong thân thể thì sẽ có dạng giống thân thể, trùng khớp với thân thể hiện tại, chém đứt một tay thì linh hồn cũng đứt lìa một tay. Còn sau khi thoát ra ngoài thì tuy vào tác động của môi trường, cũng như sự bên vững của mỗi trường.

Ông cứ nghĩ thân thể là cái vỏ trai còn linh hồn là nước trong trai là được, nó na ná như vậy đó.

voquyet: thế khi XĐ biến thành địa ngục long thì linh hồn vẫn là XĐ hay linh hồn giống vs địa ngục long ?

Tâm Vân:  linh hồn cũng sẽ thay đổi, vì do thay đổi quá độ nên lần nào cũng bị thương đấy. Cái gì quá cũng không tốt mà.

Mức độ bị thương phụ thuộc vào tần xuất thay đổi(Nhiều sẽ quen, kiểu gì khổ nhiều thấy cũng bình thường) điểm thứ hai là phụ thuộc vào bản thân(kiểu như dùng để tạo hình thì chất liệu đất sét nó khác, mà đất bình thường nó khác) đương nhiên đây chỉ là một trong hai yêu tố thôi.

23.   Quyết

Chương 4009

khi chết thì thân thể tu sĩ sẽ phân rã thì thiên địa tinh hoa nhưng sao có trường hợp thì lâu tới vạn năm là có trường hợp lại ngay tức khắc v tác, mặc dù thân thể vẫn để yên như nhau kiểu giống mấy cái xác trên chiến trường ấy thấy có ai tác động j đâu mà vừa chết xong cái bắt đầu phân rã thành thiên địa tinh hoa liền v ?

Tâm Vân:  Do điều kiện mỗi trường mỗi nơi mỗi khác nhé, kiểu ở vùng xích đạo thì thi thể phân hủy nhanh, còn ở vùng bắc cực sẽ lâu hơn.

Thêm vào đó là các loại vũ khí mà các tu sĩ sử dụng, thường có bôi các loại kịch độc, hay là những quái quỷ gì đó nên mới tạo nên nhiều trường hợp kỳ quái như vậy.

Tâm Vân:  Nhìn chung có hai yếu tố chính. Một là môi trường, hai là bị giết bởi thử gì.

Tâm Vân:  Còn bình thường thì thi thể cũng sẽ phân hủy từ từ thôi.

(Xin phép để nguyên bản cho dễ hiểu.)

24. Tùy Tâm

ae đọc có hoài nghi như tôi k đọc từ đầu tới h khi giết mấy tên hóa hình thành ng thì lúc chết đều hiện ra bản thể z sao h mấy tên siêu việt chết lại ko nhỉ  thấy lão tác viết lúc có lúc ko

Tâm Vân: Cái này giải thích đơn giản lắm ấy. Ví dụ đơn giản giống như mấy con gấu bông được hút chân không vậy, bản thể ban đầu là một con gấu bông to vài mét, nhưng sau được hút chân không thì nó còn một xíu. Cái con một xíu kia là hình dạng không cố định, khi bị giết cũng giống như con gấu có lại không khí thì nó lại phình to ra.

Còn một loại là dạng "Cố đinh" kiểu như ông mang đống sắt chết thành cái xe tăng, cái xe tăng bị hư thì không thể trở thành đống sắt được.

Tu tiên có bộ môn luyện thế mà, cảnh giới cao rồi thì lựa chọn hình thái thích hợp để mạnh hơn. Đơn giản vậy đó. Có người thì luyện chết, có người thì linh động, nên mới có chuyện kẻ bị chết thì quay về bản thể, có kẻ thì vẫn giữ nguyên hình thái.

Giống như Xuân Đức hiện tại là kiểu luyện thể ở trạng thái cố định này, vì chỉ có hình thái hiện tại là thích hợp để vận dụng Sinh Mệnh Thiên Hỏa, chuyển sang hình thái khác hắn sẽ bị thiêu chết. (Nói chung là có nhiều nguyên nhân khiến cho tu sĩ lựa chọn cách thức luyện thể khác nhau á.).