꧁༺༒ Chương 45༒༻꧂: Ý Nghĩa Của Ác Ma Điện

꧁༺༒ Chương 45༒༻꧂: Ý Nghĩa Của Ác Ma Điện

Ở dưới áp bách của Xuân Đức toàn bộ người dân bên trong Hắc Nham Thành chỉ cảm thấy một loại cảm giác như trên lưng đang đeo một tòa núi lớn khiến cho bọn hắn triệt triệt để để quỳ trên mặt đất. Không ai cử động, không người dám nói chuyện, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Đừng nói là bọn họ mà ngay đến cả thuộc hạ dưới trướng của Xuân Đức lúc này cũng cảm thấy hai chân như nhũn ra, cả người căng cứng, muốn đứng lên mà không đứng nổi.

Nhưng đột nhiên cổ uy áp từ trên người Xuân Đức thu lại, uy áp của hắn vừa thu mọi người liền cảm thấy cả người nhẹ nhõm, có điều cũng không ai dám biểu hiện cái gì quá khích, nguyên một đám vẫn quỳ trên mặt đất lặng yên thở ra một hơi.

Bên trong nhóm thuộc hạ của Xuân Đức lúc này đi ra một nam tử có bộ dạng thư sinh, một thân bạch y, bước chân nhẹ nhàng đạp không mà lên, sau khi đứng ở trước tế đàn thì dừng lại. Hắn lúc này lấy ra một cuộn giấy, cuộn giấy kia nhìn rất giống một bức tranh được cuộn lại.

Khi hắn mở ra cuộn giấy kia thì ánh sáng màu xanh từ bên trong cuộn giấy kia đại phóng hào quang, hào quang nối liền thiên địa nhìn vô cùng lộng lẫy.

Thần thái trang nghiêm, người này bắt đầu đọc:

(Lưu ý: Bài viết phía dưới tên gọi là “Văn tế thập loại chúng sinh” của đại thi hào Nguyễn Du rất hay cùng ý nghĩa. Tại tác thấy hay quá nên mang vào cho mọi người đọc chung.)

Tiết tháng Bảy mưa dầm sùi sụt

Toát hơi may lạnh buốt xương khô

Não người thay buổi chiều thu

Ngàn lau nhuốm bạc, lá ngô rụng vàng.

5. Đường bạch dương bóng chiều man mác

Ngọn đường lê lác đác sương sa

Lòng nào là chẳng thiết tha

Cõi dương còn thế nữa là cõi âm.

Trong trường dạ tối tăm trời đất

10. Có khôn thiêng phảng phất u minh

Thương thay thập loại chúng sinh

Hồn đơn phách chiếc lênh đênh quê người.

Hương khói đã không nơi nương tựa

Hồn mồ côi lần lữa đêm đen

15. Còn chi ai quí ai hèn

Còn chi mà nói ai hiền ai ngu?

Tiết đầu thu lập đàn giải thoát

Nước tĩnh bình rưới hạt dương chi

Muôn nhờ đức Phật từ bi

20. Giải oan, cứu khổ, hồn về tây phương.

Cũng có kẻ tính đường kiêu hãnh

Chí những lăm cướp gánh non sông

Nói chi những buổi tranh hùng

Tưởng khi thế khuất vận cùng mà đau.

25. Bỗng phút đâu mưa sa ngói lở

Khôn đem mình làm đứa sất phu

Lớn sang giàu nặng oán thù

Máu tươi lai láng, xương khô rã rời.

Đoàn vô tự lạc loài nheo nhóc

30. Quỷ không đầu than khóc đêm mưa

Cho hay thành bại là cơ

Mà cô hồn biết bao giờ cho tan!

Cũng có kẻ màn lan trướng huệ

Những cậy mình cung quế Hằng Nga

35. Một phen thay đổi sơn hà

Mảnh thân chiếc lá biết là về đâu?

Trên lầu cao dưới cầu nước chảy

Phận đã đành trâm gãy bình rơi

Khi sao đông đúc vui cười

40. Mà khi nhắm mắt không người nhặt xương.

Đau đớn nhẽ không hương không khói

Luống ngẩn ngơ dòng suối rừng sim.

Thương thay chân yếu tay mềm Càng năm càng héo, một đêm một rầu.

45. Kìa những kẻ mũ cao áo rộng

Ngọn bút son thác sống ở tay

Kinh luân găm một túi đầy

Đã đêm Quản Cát lại ngày Y Chu.

Thịnh mãn lắm oán thù càng lắm

50. Trăm loài ma mồ nấm chung quanh

Nghìn vàng khôn đổi được mình

Lầu ca, viện hát, tan tành còn đâu?

Kẻ thân thích vắng sau vắng trước

Biết lấy ai bát nước nén nhang?

55. Cô hồn thất thểu dọc ngang

Nặng oan khôn nhẽ tìm đường hoá sinh.

Kìa những kẻ bài binh bố trận

Đem mình vào cướp ấn nguyên nhung.

Gió mưa sấm sét đùng đùng

60. Dãi thây trăm họ nên công một người.

Khi thất thế tên rơi đạn lạc

Bãi sa trường thịt nát máu rơi

Bơ vơ góc bể chân trời

Nắm xương vô chủ biết vùi nơi nao?

65. Trời thăm thẳm mưa gào gió thét

Khí âm huyền mờ mịt trước sau

Ngàn mây nội cỏ rầu rầu

Nào đâu điếu tế, nào đâu chưng thường?

Cũng có kẻ tính đường trí phú

70. Mình làm mình nhịn ngủ kém ăn

Ruột rà không kẻ chí thân

Dẫu làm nên để dành phần cho ai?

Khi nằm xuống không người nhắn nhủ

Của phù du dẫu có như không

75. Sống thời tiền chảy bạc ròng

Thác không đem được một đồng nào đi.

Khóc ma mướn, thương gì hàng xóm

Hòm gỗ đa bó đóm đưa đêm

Ngẩn ngơ trong quảng đồng chiêm

80. Nén hương giọt nước, biết tìm vào đâu?

Cũng có kẻ rắp cầu chữ quý

Dấn mình vào thành thị lân la

Mấy thu lìa cửa lìa nhà

Văn chương đã chắc đâu mà trí thân?

85. Dọc hàng quán phải tuần mưa nắng

Vợ con nào nuôi nấng khem kiêng

Vội vàng liệm sấp chôn nghiêng

Anh em thiên hạ láng giềng người dưng.

Bóng phần tử xa chừng hương khúc

90. Bãi tha ma kẻ dọc người ngang

Cô hồn nhờ gửi tha phương

Gió trăng hiu hắt, lửa hương lạnh lùng.

Cũng có kẻ vào sông ra bể

Cánh buồm mây chạy xế gió đông.

95. Gặp cơn giông tố giữa dòng

Đem thân vùi rấp vào lòng kình nghê.

Cũng có kẻ đi về buôn bán

Đòn gánh tre chín dạn hai vai

Gặp cơn mưa nắng giữa trời

100. Hồn đường phách sá lạc loài nơi nao?

Cũng có kẻ mắc vào khoá lính

Bỏ cửa nhà đi gánh việc quan

Nước khe cơm ống gian nan

Dãi dầu nghìn dặm lầm than một đời.

105. Buổi chiến trận mạng người như rác

Phận đã đành đạn lạc tên rơi.

Lập loè ngọn lửa ma trơi

Tiếng oan văng vẳng tối trời càng thương.

Cũng có kẻ nhỡ nhàng một kiếp

110. Liều tuổi xanh buôn nguyệt bán hoa

Ngẩn ngơ khi trở về già

Đâu chồng con tá biết là cậy ai?

Sống đã chịu một đời phiền não

Thác lại nhờ hớp cháo lá đa

115. Đau đớn thay phận đàn bà

Kiếp sinh ra thế biết là tại đâu?

Cũng có kẻ nằm cầu gối đất

Dõi tháng ngày hành khất ngược xuôi

Thương thay cũng một kiếp người

120. Sống nhờ hàng xứ, chết vùi đường quan!

Cũng có kẻ mắc oan tù rạc

Gửi mình vào chiếu rách một manh.

Nắm xương chôn rấp góc thành

Kiếp nào cởi được oan tình ấy đi?

125. Kìa những đứa tiểu nhi tấm bé

Lỗi giờ sinh lìa mẹ lìa cha.

Lấy ai bồng bế vào ra

U ơ tiếng khóc thiết tha nỗi lòng.

Kìa những kẻ chìm sông lạc suối

130. Cũng có người sẩy cối sa cây

Có người leo giếng đứt dây

Người trôi nước lũ kẻ lây lửa thành.

Người thì mắc sơn tinh thuỷ quái

Người thì sa nanh sói ngà voi

135. Có người hay đẻ không nuôi

Có người sa sẩy, có người khốn thương.

Gặp phải lúc đi đường lỡ bước

Cầu Nại Hà kẻ trước người sau

Mỗi người một nghiệp khác nhau

140. Hồn xiêu phách tán biết đâu bây giờ?

Hoặc là ẩn ngang bờ dọc bụi

Hoặc là nương ngọn suối chân mây

Hoặc là bụi cỏ bóng cây

Hoặc nơi quán nọ cầu này bơ vơ.

145. Hoặc là nương thần từ, Phật tự

Hoặc là nơi đầu chợ cuối sông

Hoặc là trong quãng đồng không

Hoặc nơi gò đống, hoặc vùng lau tre.

Sống đã chịu nhiều bề thảm thiết

150. Gan héo khô dạ rét căm căm

Dãi dầu trong mấy mươi năm

Thở than dưới đất, ăn nằm trên sương.

Nghe gà gáy tìm đường lánh ẩn

Lặn mặt trời lẩn thẩn tìm ra

155. Lôi thôi bồng trẻ dắt già

Có khôn thiêng nhẽ lại mà nghe kinh.

Nhờ phép Phật siêu sinh tịnh độ

Phóng hào quang cứu khổ độ u

Rắp hoà tứ hải quần chu

160. Não phiền rũ sạch, oán thù rửa không.

Nhờ đức Phật thần thông quảng đại

Chuyển pháp luân tam giới thập phương

Nhơn nhơn Tiêu Diện đại vương

Linh kỳ một lá dẫn đường chúng sinh.

165. Nhờ phép Phật uy linh dũng mãnh

Trong giấc mê khua tỉnh chiêm bao

Mười loài là những loài nào?

Gái trai già trẻ đều vào nghe kinh.

Kiếp phù sinh như hình bào ảnh

170. Có chữ rằng: "Vạn cảnh giai không"

Ai ơi lấy Phật làm lòng

Tự nhiên siêu thoát khỏi trong luân hồi.

Đàn chẩn tế vâng lời Phật giáo

Của có chi bát cháo nén nhang

175. Gọi là manh áo thoi vàng

Giúp cho làm của ăn đường thăng thiên.

Ai đến đây dưới trên ngồi lại

Của làm duyên chớ ngại bao nhiêu.

Phép thiêng biến ít thành nhiều

180. Trên nhờ Tôn Giả chia đều chúng sinh.

Phật hữu tình từ bi phổ độ

Chớ ngại rằng có có không không.

Nam mô Phật, nam mô Pháp, nam mô Tăng

Độ cho nhất thiết siêu thăng thượng đài.

Vị thư sinh ở phía trên tế đàn còn chưa đọc hết phân nửa bài văn tế thì đã có không ít người cảm thấy trong lòng đau nhói, kẻ đi người ở lại âm dương đôi ngã biết đến khi nào có thể gặp lại, cuộc sống này thật lắm gian nan, sống đã khổ chết đi đã chắc gì sướng hơn.

Không lâu sau đó từng người, từng người nước mắt chảy xuôi, dù là Xuân Đức cũng không kiềm lại được xúc động, cùng một ít hối hận. Không biết sao chứ hiện tại hắn cảm thấy rất thương những vong hồn chết dưới kiếm của đại ca mình.

Giữa lúc Xuân Đức đang suy nghĩ lung tung thì người thư sinh cũng đã đọc xong, hắn gấp lại cuộn giấy trong tay sau đó hướng về phía Xuân Đức cung kính cúi chào, tiếp đấy nhìn xuống phía bên dưới mọi người cao giọng nói.

“Cuộc sống chúng ta tràn ngập mất mát cùng đau thương nhưng sinh ra ở trên đời ai lại không trải qua những việc như vậy. Người chết cũng đã chết nhưng người còn sống không được vì vậy mà suy sụp, phải cố gắng mà sống, hơn nữa còn phải sống thật tốt để các anh linh nơi hoàng tuyền biết được cũng phải nở nụ cười.”

“Ngày hôm nay giờ lành tháng tốt đã tới, ở trước mặt toàn thể dân chúng trong thành, để tưởng nhớ về nhưng vong hồn chết đi, đồng thời cũng là tự nhắc nhở bản thân luôn phải cố gắng để sống sót được tốt hơn. Sau này tất cả chúng ta sẽ sống chung một mái nhà...”

Nói tới đây thì hắn dừng lại sau đó lùi qua một bên, hướng về phía Xuân Đức làm một cái thủ thế. Xuân Đức đang ngồi trên bảo tọa lúc này trầm giọng nói:

“Ác Ma Điện.”

Thanh âm hữu lực liên tục vọng đi vọng lại bên trong Hắc Nham Thành. Mọi người nghe được chỉ thấy trong lòng sinh ra một loại kích động cùng chờ mong.

Tiếp đó Xuân Đức từ bảo tọa đứng dậy, cả người tản mạn ra một cổ uy thế ngập trời. Hắn đứng ở phía trên hào hùng vạn trượng nói:

“Ác Ma Điện vĩnh thế trường tồn, người của Ác Ma Điện vĩnh viễn không sợ hai. Sống làm người của Ác Ma Điện, chết làm ma của Ác Ma Điện.”

“ Nhân danh điện chủ đệ nhất của Ác Ma Điện triệu hồi ngươi thủ hộ.”

Lời hắn vừa dứt ở bên trong Hắc Nham Thành mây khói nổi lên bên phía cùng lúc đó vô khô lâu xuất hiện ở xung quanh khu vực làm tế điển. Lúc những khô lâu này xuất hiện khiến cho mọi người không khỏi cảm thấy sợ hãi nhưng thấy những khô lâu này không có ý định tấn công bọn họ thì cả đám mới an ổn lại.

Tiếp đó một màn bất ngờ phát sinh, chỉ thấy những khô lâu này nhanh chóng xuất hiện máu thịt, không lâu thì hình thành một thân thể nguyên vẹn, tiếp đó tên người bọn họ lại xuất hiện một bộ quần áo màu đen có thể hình con ác quỷ hai cánh cầm song kiếm ở trước ngực. Đồng thời trên mặt bọn hắn xuất hiện một cái mặt nạ, cái mặt nạ kia chỉ có một chữ Ma.

Tiếp đó mấy ngàn khô lâu đồng thời quỳ xuống đồng thanh hô:

“Sống làm người của Ác Ma Điện, chết làm ma của Ác Ma Điện, nguyện dâng hiến tất cả vì Ma Điện vĩnh thế trường tồn.”

Thanh âm hùng hậu vang vọng toàn bộ Hắc Nham Thành, mọi người nghe xong đều cảm thấy một loại nhiệt huyết sôi trào.

Nhìn thấy cảnh tượng phía bên dưới Xuân Đức cũng rung động thật sâu, nói thực nếu không có hệ thống phụ trợ giúp đỡ hắn cũng không thể làm đến cái trình độ này, theo một cái bản năng hắn lúc này lại quan sát hướng dẫn của hệ thống phụ trợ. Sau khi đọc xong hướng dẫn hắn nhìn xuống phía dưới quát lớn.

“Mang ra thần huyết.”

Lời hắn vừa dứt thì một cái bể máu khổng lồ được người của hắn mang ra ngoài này, sau khi đặt xuống bể máu kia thì những người thuộc hạ này nhanh chóng lui sang hai bên.

Nhìn xuống phía dưới mọi người Xuân Đức lại nói:

“Các ngươi vì Ác Ma Điện mà sinh cũng vì Ác Ma Điện mà tử, Ác Ma Điện cũng sẽ vì các ngươi mà ban cho lực lượng, đón lấy những gì mà các ngươi đáng nhận được.”

Nói xong thì Xuân Đức phất tay một cái, ngay lập tức máu từ bên trong bể bay ra bên ngoài hóa thành từng giọt máu bay về phía từng người ở bên dưới.

Ác ma chi huyết dung nhập vào bên trong cơ thể mỗi người khiến cho những người kia đau đớn khó nhịn sống không bằng chết, ở phía bên dưới là một mảnh than khóc. Xuân Đức thấy vậy thì dậm chân một cái, ngay lập tức Huyết Ma ở dạng sương mù lúc này hiện ra bao lấy toàn bộ người ở phía dưới vào bên trong. Có được Huyết Ma trị thương mọi người đau đớn ngay lập tức giảm đi rất nhiều.

Cùng lúc này Xuân Đức ở trong đầu liên tục nhận được thông báo.

“Ác Ma hộ vệ đột phá số lượng một ngàn, tín ngưỡng lực lượng gia tăng một ngàn, chúc phúc lực lượng gia tăng một thành, chúc phúc lực lượng cho thành viên gia tăng một thành, lực lượng kế thừa gia tăng một thành.”

“Ác Ma hộ vệ đột phá số lượng một vạn, tín ngưỡng lực lượng gia tăng một vạn, chúc phúc lực lượng gia tăng hai thành, chúc phúc lực lượng cho thành viên gia tăng hai thành, lực lượng kế thừa gia tăng hai thành.”

“Ác Ma hộ vệ đột phá số lượng năm vạn, tín ngưỡng lực lượng gia tăng năm vạn, chúc phúc lực lượng gia tăng ba thành, chúc phúc lực lượng cho thành viên gia tăng ba thành, lực lượng kế thừa gia tăng ba thành.”

[Đã chỉnh sửa 16/3/20].