꧁༺༒ Chương 61༒༻꧂ Người Về

꧁༺༒ Chương 61༒༻꧂ Người Về

Thời gian dần qua đi mới đó mà đã một tháng đi qua. Trong một tháng thời gian này lượng người ở ở bên ngoài Ác Ma thành cũng không có dấu hiệu giảm đi mà ngày càng tăng lên. Bây giờ các vị trí đẹp ở bên ngoài Ác Ma thành đều đã bị các thế lực lớn chiếm cứ làm nơi đóng trại.

Xuất hiện nhiều thế lực như vậy thì không thể nào thiếu được sự giao dịch trao đổi giữa mọi người với nhau, lúc đầu giao dịch cũng không phải rất náo nhiệt nhưng càng về sau càng náo nhiệt, nhất là ở quanh khu vực nơi đây xuất hiện rất nhiều thiên tài địa bảo, kỳ hoa dị thảo hiếm lạ.

Lại thêm đám thương nhân ngửi thấy mùi đồ ăn khắp nơi chạy tới đây để kiếm cơm, mặc dù trên đường nguy hiểm trùng điệp nhưng vì lợi lớn rất nhiều đội ngũ thương nhân vẫn hàng ngày tới đây mang theo hàng hóa thiết yếu.

Phạm vi mấy chục vạn dặm xung quanh Ác Ma thành biến đổi, các loại kỳ hoa dị thảo, hung trùng mãnh thú xuất hiện thu hút được sự quan tâm của rất nhiều người, người mộ danh mà tới càng ngày càng nhiều, dần dần nơi đây biến thành khu săn bắn lớn nhất Bình Nguyên.

Đối với việc này Ác Ma Điện cũng không có ngăn cản mà mặc cho những người kia săn bắn, dù sao muốn kinh tế phát triển thì phải dựa vào kinh thương, chứ mà để cái đám sinh vật nguy hiểm kia ở xung quanh Ác Ma thành thì ai dám tới nữa.

Bây giờ lợi dụng cái đám này giúp bọn hắn thanh lý đám hung thú vừa tiết kiệm được nhân lực để làm việc khác, lại vừa có thể thu hút được càng nhiều người tới đây, thêm nữa là còn có thể kiếm thêm nguồn thu nhập.

Những tán tu hành nghề thợ săn, hay các đoàn đội sau khi săn được chiến lợi phẩm xong thì cũng không cần đi đâu xa cả, đúng giờ sẽ có người từ Ác Ma Điện ra thu mua, giá cả cũng không thấp so với thị trường còn phải cao hơn một điểm. Dù không đáng kể nhưng đối với những người tích góp từng chút một tiền bạc thì cái kia chính là niềm vui không nhỏ rồi.

Ác Ma thành đóng cửa không vào được có nghĩa là không thể mua thuốc trị thương, hay các loại thuốc khôi phục. Tất cả mọi thứ đều vẫn rất đầy đủ hơn nữa còn được phục vụ một cách tận tình nữa là đằng khác.

Ác Ma Điện là nhà cung ứng. Đám thương nhân đến từ thập phương lúc này đóng vai trò làm người phân phối. Cứ sau khi nhập thuốc từ Ác Ma Điện thì bọn hắn lại mang đi bán cho đám tu sĩ kiếm thêm tiền lời. Đều là người thông minh bọn hắn ăn cũng rất đẹp, cũng không hét giá lên trời bọn hắn đưa ra cái giá rất vừa phải chỉ hơn giá gốc một chút, tất cả mọi người ai cũng đồng ý với cái giá này.

Dù sao ai cũng phải kiếm ăn mọi người cũng hiểu được đạo lý này, miễn không quá phận đều có thể chấp nhận. Đương nhiên là có không ít kẻ mới tới hung hăng càn quấy bắt ép đám thương nhân, cướp hàng ép giá làm đủ kiểu.

Đám thương nhân cũng không phản kháng mặc cho hàng bị cướp đi, có điều ngay sau đó không lâu bọn hắn lại nhận được hàng hóa của mình, về phần đám hung hăng càn quấy kia đều bốc hơi sạch, cũng không ai còn nhìn thấy bọn hắn ở đâu.

Có Ác Ma Điện bảo kê toàn bộ các loại hoạt động kinh doanh nơi đây nên cũng không ai dám làm loạn, người nào làm loạn thì ngày mai liền biến mất. Nếu là Ác Ma Điện triển khai đánh giết mọi người còn đỡ sợ một điểm, đằng này cứ lặng yên không tiếng động bốc hơi khiến cho mọi người lạnh gáy.

…….

Mặc dù có rất nhiều đội ngũ tới săn ma thú nhưng bọn hắn cũng chỉ dám hoạt động ở khu vực sâu bên trong cánh rừng vào ban ngày, còn ban đêm mọi người phải rút hẳn ra ngoài hoặc chỉ dám hoạt động ở khu vực ngoại vi.

Ở chỗ này thời gian cũng không ngắn mọi người rút ra một quy luật đó là buổi tối thì không nên vào rừng này, ban đêm bọn tử linh sinh vật ở đây mạnh kinh khủng, càng đáng sợ hơn là bọn này không biết từ chỗ nào đi ra mà đông như kiến, mặc dù ban ngày đã bị mọi người thu thập rồi tối đến lại cả bầy cả lũ kéo ra, diệt không hết trái lại càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Một điều càng quái dị hơn chính là bọn ma thú, yêu thú hay tử linh sinh vật hể gặp người của Ác Ma Điện thì như chuột thấy mèo đồng dạng, bọn nó thoáng cái liền chạy đi hoặc ẩn nấp đi mất, cái này cũng là một điều khiến cho tín đồ của Ác Ma Điện không tham dự vào cuộc săn bắt. Nên mọi người cũng không cần kiêng dè ăn thịt trước miệng cọp.

…..

Thời gian qua nhanh, mới đó lại đã đi qua mười ngày.

Một buổi sáng giống như mọi ngày, trong lúc tất cả mọi người vừa tỉnh dậy đang muốn đi ăn cái gì đó cho ấm bụng thì mọi người nhìn thấy một cảnh tượng cực kì thú vị.

Nương theo con đường mòn dẫn tới Ác Ma thành xuất hiện rất nhiều đội ngũ những đội ngũ này nhân số rất lớn số lượng đoán chừng đều trên một vạn tất cả đều là trẻ con, đám trẻ con kia rất hứng thú với cảnh tượng nơi đây bọn nhóc hết nhìn ngang ngó dọc, thi thoảng lại còn chỉ chỉ cái này cái nọ. tiếng cười khanh khách vang lên không ngừng.

Đi ở xung quanh bọn nhóc là vô số tín đồ Ác Ma Điện được trang bị tận răng, nhưng mặc dù đều là tín đồ có điều mấy tên nam nhân thì mặt như con cương thi, chỉ lạnh lùng đi bên cạnh bảo vệ bọn nhóc tỳ.

Những người này chiến lực phi phàm có nhiệm vụ chủ yếu là bảo vệ cùng diệt trừ toàn bộ những uy hiếp tới đám trẻ con. Do tín đồ của Ác Ma Điện đều có được ác ma chân huyết lại tu huyết đạo nên chiến lực phát triển cực kỳ thần tốc, nhờ vào chiến lực cường đại mặc dù trên đường đi gặp không ít ngăn trở nhưng bọn hắn vẫn bảo vệ được toàn bộ đám nhỏ.

Trên đường đi bọn họ gặp được ngăn cản nhiều nhất tới từ đám thổ phỉ, có điều kết cục của đám kia rất thảm, tất cả đều bị rút khô tinh huyết, xương cốt thì dồn lại đem về nộp lên trên.

Trái lại với mấy tên nam nhân, xem giữa vô số tiểu hài tử là những nữ tín đồ xinh đẹp, bọn họ không chỉ xinh đẹp còn rất ôn nhu dịu dàng, quan tâm người khác, chẳng phải vậy mà đám nhóc xung quanh lúc nào cũng bám lấy các nàng hết hỏi cái này tới cái khác.

Nhóm trẻ con này đa số là từ các vùng thôn nghèo, các quốc qua bị chiến tranh, ăn mày sống lang thang. Cuộc sống bọn nhỏ trước đó chỉ có thể hình dung bằng hai từ bế tắc, cơm ăn không đủ, áo mặc thì trăm miếng vá là còn may, có nhiều đứa còn không có quần áo, bọn nhỏ đều là người bình thường không có tư chất tu luyện nên số phận hẩm hiu, bị người đời lạnh nhạt là vậy.

Riêng trên cái Huyết Long Đại Lục có nhân số hàng tỷ tỷ này, người như bọn nhóc này nhiều không đếm hết, có đứa may mắn sống đến già, không thì bị đói bị lạnh rồi chết, người tu luyện cũng không quan tâm tới mấy con côn trùng nhỏ này làm gì, bọn họ cũng phải lo cho cuộc sống bản thân nữa chứ, không đánh giết mấy con côn trùng này đã là ban phước rồi.

Bọn tiểu hài tử lần này đưa về đa số từ 13 tuổi trở xuống, còn lại lớn hơn thì ở phía sau tập hợp đi cùng những người lớn khác, khoảng trên ngàn người thì đưa về một lần. Những tín đồ đi ra thu thập bọn tiểu hài tử này lúc trước đều có chiến lực Luyện Hư muốn tạo một thế lực là điều không khó, huống gì bây giờ bọn họ cũng là tương đương Huyền Thăng cảnh rồi mấy ai dám dây vào nên công việc rất thuận lợi.

Huyết đạo được biết đến một loại đại đạo ác độc, hại người lợi mình nhưng cái đó chỉ là ánh mắt thế nhân thôi. Biết cách sử dụng thì mọi thứ đều có thể trở nên tốt đẹp.

…..

Nói tới phương thức thu nhận người của đám tín đồ Ác Ma Điện thật không giống ai. Trước tiên là cứ dùng tiền sau đó lại mới dùng tình cảm, rồi tiếp đó mới dùng giáo lý của Ác Ma Điện điều giáo.

Theo như lời các vị trưởng lão đã căn dặn, cần tiền thì cứ dùng tiền, Ác Ma Điện không thiếu nhất chính là tiền. Có tiền không dùng chẳng lẽ để làm cảnh.

Ở Ác Ma thành ma tinh đã không có bao nhiêu giá trị, Ác Ma lâu đài thì thần tinh mới có chỗ để dùng nhưng ở các nơi xa địa phương cằn cỗi kim tệ cũng đã là quý trọng lắm rồi. Bọn họ lấy ra một viên thần tinh liền có thể đổi lấy vài núi kim tệ, ai dám ý kiến thì dùng kim tệ ném bọn hắn, ném cho bọn hắn thuần phục mới thôi.

Nhớ lúc đầu khi thông báo ai gia nhập Ác Ma Điện thì nhận 100 kim tệ thì có người không tin, bởi vì bọn họ là người thường, một năm làm lụng vất vả cũng được vài chục  kim tệ là cùng, còn chưa nói tới mấy người ăn mày có ăn cũng là may mắn nói gì đến tiền.

Nhưng khi tới nơi mà người của Ác Ma Điện ở lại nhìn thấy kim tệ chất như núi, đường đi lót đầy kim tệ thì mọi người tin rồi.

Đó là người lớn, về phần bọn nhỏ thì thú vị hơn nhiều. Tự dưng bị người ta đối đã tốt làm trong lòng có chút sợ, nhất là khi thấy tụ tập nhiều tiểu hài tử như vậy, tại khi bọn họ còn người thân thì hay nghe nói những nơi tà ác hay ăn thịt trẻ con lắm.....

Nhưng qua thời gian tuy không dài tiếp xúc với tín đồ của Ác Ma Điện bọn họ đều có thiện cảm rồi, ra đời sớm có thể sống tới bây giờ ai có thể là người ngu được cơ chứ, ai tốt với mình thật tâm  ai lừa dối bọn họ thì bọn họ cảm nhận được, giác quan thứ sáu của người ra đời sớm luôn rất chính xác.

[3/4/20].