꧁༺༒ Chương 92༒༻꧂  Khai Trương

꧁༺༒ Chương 92༒༻꧂  Khai Trương

Sáng ngày hôm sau  Xuân Đức còn đang ngủ  đầu tóc thì không trải, răng không đánh, mặt không rửa đến cả cái mặt nạ cũng bị hắn quang vào kho trang bị, mở cửa thấy mấy tên săc lang hôm qua, hắn hỏi :

" Việc quái gì mà gọi ta sớm thế, các ngươi không định cho ta ngủ à"

Hỏi một lúc mấy thằng này cứ ngẩn ra Xuân Đức có chút phát cáu, éo nói thêm gì nữa đóng cửa lại ngủ tiếp cho béo, bỏ lại ngoài cửa 9 tên đang còn ngẫn người. Sau một lúc mấy tên này cũng hồi thần mà đi về phòng của mình.Vừa đi một tên lên tiếng nói đạo :

" Hóa ra tiền bối là nữ nhân làm  ta biết ngay rồi mà "

Mấy tên còn lại khinh bỉ, ngươi thì biết cái mẹ gì chỉ nói ba xạo là giỏi  nhưng mọi người cũng chỉ biểu cảm vậy thôi, tiền bối bận ngủ bọn họ không phải làm việc  khỏe.

Đến giữa ngày thì cửa phòng Xuân Đức lại bị gõ lần nữa, lúc này thì hắn cũng đã dậy và đang ăn sáng, cánh cửa bị mở ra một  thiếu nữ đang rất tức tối bước vào, nàng chất vấn nói :

" Ngươi đang làm gì vậy, nói sáng nay mở cửa hàng bán thánh khi sao bây giờ không có, ngươi làm mọi người chờ cả buổi rồi, cái này cũng thiếu đạo đức quá đi "

Nghe nàng tuôn ra một lô  xích sông thì Xuân Đức cũng không để ý lắm, mà tập chung ăn uống với 3 nha đầu, khi Trữ Tình đang chuẩn bị nổ tung thì Xuân Đức nói :

" Không phải là vậy đâu ? chẳng qua là ta cho mọi người chút thời gian để chuẩn bị tiền bạc mà thôi, nếu mọi người đã chuẩn bị xong thì bây giờ mở cửa hàng cũng được, giá cả thì các ngươi chuẩn bị tâm lý đi nhé "

Trữ Tình biểu môi  không cho ý kiến, thấy nàng đến một lúc mà cái tên này cũng không mời nàng ngồi xuống thì nàng rất tức giận, đang định lên tiếng trách móc thì tên này đã đứng dậy vẫn còn cầm một cái hộp gì đó rất kì lạ dùng một cái ống nhỏ để hút ra.

" Đi thôi, chúng ta ra nhanh không mọi người chờ lâu"--- Xuân Đức rất không biết liêm sĩ đạo.

Trữ Tình răng cũng ngứa, hận hận không cắn chết tên này, biết không đánh lại người ta nên nàng cũng thôi.

Đi một lúc Xuân Đức lại nói :

" Tình tỷ ngươi đi thông báo mọi người tới trung tâm khu của ngọn núi này đi, nhớ là đi chậm chút ta còn chuẩn bị nha, hì hì"

" Biết, đã biết, ngươi đi làm việc đi, ta đi gọi mọi người" Tránh cho tên này dài dòng Trữ tình dong thẳng tuốt mà đi.

Thấy nàng đi đi rồi, Xuân Đức gọi 9 tên bị gán nợ ra thông báo đi làm, thấy 9 thằng này vẫn còn đang cấu kết với mấy cô em Bách Hoa Học Viện đang nói tới thiên hoa loạn trụy thì Xuân Đức cho mỗi thằng một cái công kích linh hồn.

9 người bị ăn hành đang chuẩn bị phát tác thấy Xuân Đức ngoắc ngoắc ngón tay thì cả đám chạy lại, theo sau là một đoàn mấy chục mỹ nhân, 9 người lên phía trước nói :

" ĐIện chủ gọi chúng ta?".

" Đi theo ta nhận đồ đi làm thôi" nói xong hắn cuốn mấy người na di đi, để lại đám mỹ nữ tức thẳn giậm chân.

Mười người xuất hiện ở trung tâm ngọn núi  tiện tay lấy ra một cái Bảo khí  cấp 8 +0 ném ra ngoài chỉ trong nháy mắt, cả khu núi đá  đó đã hoàn toàn bị che lấy và thay vào đó là một ngôi nhà lầu 2 tầng uy nghiêm, đầy vẻ tà ác.. .....

Không để thừa ra một chút thời gian nào, Xuân Đức lập tức đi vào phía trong... Hắn muốn trong một thời gian ngắn nhất thiết kế toàn bộ mọi thứ đầy đủ để tí nữa bán hàng được luôn được luôn, đúng là lười một chút thì làm sml cũng khó mà kịp...

9 thằng phía sau cũng không ngạc nhiên gì, loại bảo vật này cũng không hiếm lạ gì, đi vào phía trong theo sau Xuân Đức mọi người nghe Xuân Đức nói sơ qua một chút nơi đây.

Đưa 9 chiếc mặt nạ hoàng kim và 9 chiếc phi phong màu đen cho 9 người cửa rồi nói:

“Các ngươi mặc bộ đồ này vào.. Chút nữa cứ làm theo mấy cô gái mà ta mang tới làm cùng các ngươi là được. Rõ chưa?”

“Rõ” - 9 người tiếp nhận đồ rồi lập tức  trả lời.

" Vậy các nàng khi nào thì tới đây thưa điện chủ" --- một tên tò mò hỏi

Xuân Đức tiếp lời đào :

" Đợi đê, chờ đợi là hạnh phúc"

Mấy người không còn gì để nói chỉ đành gật đầu. Xuân Đức thấy vậy rất hài lòng, đúng là trẻ nhỏ dễ dạy mà. Dùng thần hồn nhồi nhét mấy thứ cần lưu ý vào trong đầu mấy tên này rồi hắn cũng vội vào trong vong linh không gian chế tạo mấy em xinh tươi, người thật thì không có chứ vong linh hắn  không thiếu, thích kiểu gì có kiểu đó.

Tìm hiểu một chút mấy hình ảnh của những người đẹp từng xuất hiện được đánh giá cao trong kho trí nhớ của hệ thống hắn chọn ra 9 chân dung không giống nhau, nhưng có chung đặc điểm đều là nữ ^^.

Sau đó hắn bắt tay vào việc làm, 9 con tử linh sinh vật được triệu hồi ra từ huyết trì, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, nói chung là hoàn mỹ theo cách nghĩ của hắn, đến hắn cũng thấy thích cơ mà, nhưng cái cảm giác âm lãnh, vẻ mặt băng lạnh tỷ năm của mấy con vong linh này thì cũng khó mà người khác có thể thấy thích được, hắn cũng chịu hình dáng có thể chỉnh sửa nhưng khí chất của tử linh sinh vật thì bó tay rồi.

Sau khi làm xong hắn cũng truyền đạt ý chỉ của mình cho mấy con vong linh này, cho mấy cô em này mặc mỗi người một bộ, xanh  đỏ, tím, vòng, nâu, đen, trắng... nhìn cứ như mấy bông hoa khác màu...

Khi 9 thằng sắc lang kia thấy mấy cô em mới tới thì tí tửng nhưng khi nghe nói mấy cô gái xinh như hoa như mộng này là tử sĩ của Ác Ma Điện có tu vi Phá Thiên Cảnh thì mấy người tâm ý đã lạnh hơn nữa, gặp mấy nàng mặt lạnh như tiền, chút tâm lý còn lại cũng biến theo gió về trời.

(T/G mình đang đi du lịch nên có khi ở vài cái khách sạn mạng wifi nó chập chập cheng cheng, đăng bài không được, có khi lại bị mất vài dòng, hì hì, có gì mọi người thông cảm hem. Chúc mọi người một ngày tốt lành).