꧁༺༒ Chương 93༒༻꧂  Khai Trương(1)

꧁༺༒ Chương 93༒༻꧂  Khai Trương(1)

Một lúc lâu sau đám người Thiên Phượng Tông cũng đã tới nơi, trước mắt bọn họ là một cửa hàng không phải rất lớn chỉ có 2 tầng, có chút âm lãnh và tà ác, bên trên 3 chữ phát ra quang mang màu xanh lam trông vô cùng dụ dị, nhìn lâu một chút cảm thấy nhức đầu, có mấy người tu vi cao cố xem những chữ kia là chữ gì ? nhưng khi bọn họ nhìn rõ 3 chữ kia lại cũng không biết chữ này là chữ gì cả.

Đứng ngoài một lúc  thì mọi người cũng bỏ qua 3 chữ kia mà tiến vào trong.... Bọn họ phát hiện hành lang ánh sáng kéo dài bên trong vô cùng đẹp và rộng, nhưng cảm nhận sâu hơn một chút thì thấy những thứ trước mắt kia lúc cảm nhận được, lúc thì giống như tất cả đều không tồn tại, mọi thứ cứ như mộng như ảo. Đi được nửa đường trong hành lang bỗng nhiên mọi thứ thay đổi thật nhanh, từ một con đường ánh sáng biến thành đỏ lòm u ám, các bức bích họa bên tường như có ai đó ẩn bên trong dõi theo mọi người.

Đi tới cuối hành lang chỉ thấy 2 bên mỗi bên 9 người, bên nam 9 người thì bọn họ đều biết là ai, còn 9 người nữ bên trái cho mọi người một cảm giác rất không khỏe, qua uy áp tản dật thì thấy 9 người nữ đều có tu vi Phá Thiên Cảnh Đỉnh phong... Ánh mắt bọn họ đang nhìn chằm chằm  khiến mọi người có chút lúng túng....

Đúng lúc này, 18 người đều đồng thanh đối với mọi người nói:

“Chào mừng tất cả mọi người đến với Trade của Ác Ma Điện .”

Mọi người rất bất ngờ với kiểu chào đón này, người tới khá đông nên Xuân Đức đã chuẩn bị trước một tấm bảng lớn phát sáng ở bên trong đại sảnh, cái này ghi chú mấy điều cần thiết mà thôi.

Cũng không có ai đi gây sự gì, cũng chẳng ai ngu làm chuyện dại dột này, mọi người theo sự hướng dẫn mấy tên tiếp viên đi tham quan, thông qua tấm hình ánh sáng mọi người có thể xem thông tin vật phẩm, vì không bán lẻ chỉ bán nguyên bộ nên giá cả làm mọi người sợ hết hồn.

Một bộ thánh khí cấp 1  toàn bộ +20( 10 món)  thôi cũng đã có cái giá  100 triệu thượng phẩm linh thạch, cái giá này là Xuân Đức cân nhắc tiềm lực mua hàng nơi này, còn giá gốc mà hệ thống hối đoái chỉ khoảng 1000 năng lượng cấp thấp.

Nghĩ tới ngày trước ở Ma Long Đại Lục bán một bộ thánh khí cấp 3 mà hắn chỉ lấy cái giá có 50.000 Thần Tinh tự nhiên ruột đứt từng khúc vì tiếc  thôi việc đã qua hắn cũng đành ngậm ngùi chịu đựng.

...

....

...

Mọi người chỉ xem được ở tầng 1 mà thôi, giới hạn từ Thánh khí cấp 1-5, tầng 2 cần tiêu phí mua ít nhất 1 bộ thánh khí cấp 1 mới có thể lên, mấy người kiểm kê hầu bao thì chán nản không xem nữa, ngày trước tưởng mình rất có tiền ai dè chẳng qua là kẻ nghèo mà thôi.

Xem hết tầng 1 mọi người tụ lại một chỗ, Trữ Thanh hỏi tên đệ tử hạch tâm hôm qua bị Xuân Đức tóm về, nàng nói :

" Ngươi làm ở đây có biết tầng 2 có những gì ?"

Tên kia cũng không giấu nói :

" Là Thánh Khí từ cấp 6-10, còn có phòng đặc biệt  có Thánh Khí Cấp 10 được khảm đồ bằng, khảm đá, khai quang, nhưng muốn vào phòng này xem chỉ có thể tiêu phí mua một bộ cấp 10 Thánh khí mới có tư cách vào, còn giá cả  mua một bộ thánh khí cấp 10 chắc mọi người cũng đã đoán ra được"

Tất cả mọi người đều gật đầu, cái giá này chắc chỉ có thể thương lượng với Điện Chủ để trao đổi mà thôi. Sau một hồi quyết định, mọi người dồn linh thạch lại mua đồ, gần 500 người tiến vào nhưng chỉ vài người mua mà thôi.

Người đầu tiên mua là bà lão Thái Thượng trưởng lão, mọi người theo bà lão tới phía trong cửa hàng, bên trong này bày bán toàn Thánh Khí Cấp 5, bộ bào lão chọn cũng có  chữ phượng.

꧁༺༒ Bộ Hắc Phượng Cữu Thiên(Thánh Khí Cấp 5  +20 toàn bộ)༒༻꧂

Cần tu vi thấp nhất Phá Thiên hậu kì

Hắc Phượng- Song Kiếm

Hắc Phượng-Mặt nạ

Hắc Phượng-Áo

Hắc Phượng-Mũ

Hắc Phượng-Quần

Hắc Phượng-Dây truyềnx1

Hắc Phượng-Chân

Hắc Phượng-Nhẫn x1

Hắc Phượng-Cánh cấp 2

Ép đá 15% may mắn

Ép Đồ bằng 15% may mắn

Tốc độ chạy, bơi, phi hành +85%

Thuộc tính kèm theo.

-90% kháng băng hàn

-90% kháng hỏa

Ngăn cản toàn bộ công kích dưới Nhật Nguyệt Cảnh

-45% sát thương phải nhận

+15% phản đoàn( phản hồi đối thủ 80% đòn đánh)

+30% Xuất vũ kĩ, pháp thuật...

+3% đòn đánh gây tê liệt đối thủ 2s

+5 toàn bộ : mặc vào tăng 10% cảm thụ với hỏa thuộc tính

+10 toàn bộ: tăng phúc 35% đoàn đánh.

+15 toàn bộ:  20 tạo một lớp phòng ngự linh hồn, đỡ một đòn duy nhất

+20 toàn bộ : tăng phúc người mặc 20%

Bị Động sáo trang : Hào quang hủy diệt đốt 1% sát thương với( sát thương = sức mạnh bản thân người dùng) đối phương

Chủ động kĩ năng: Tự hóa thân thành hư vô né hoàn toàn công kích vật lý, nhận thêm 40% sát thương pháp thuật . thời gian 5s hồi 60s

Đặc Biệt  kỹ năng : (Dục Hỏa Trùng Sinh) khi người đang sử dụng bộ thánh khi có sinh mệnh lực thấp hơn 10% tự động lâm vào trạng thái trùng sinh, sau 30 khắc  kết thúc quá trình hoàn lại 70%sinh mệnh cho người sử dụng. Cần thời gian 3 năm để hồi lại kỹ năng

(Bộ Thuộc Tính  Chưa Kích Hoạt)

Mua nguyên bộ tặng kèm một Đồ Bằng Thánh Long +2% công kích( 100%  thành công khi ép)

Giá 4 ngàn ức giảm giá 10% còn 3 ngàn 600 ức

Mọi người ai nấy đều hít hà, tuy biết giá cả rất cao nhưng thấy con số trên vẫn không nhịn được sợ run, con số này đúng là thiên văn.

Bà lão hỏi tên phục vụ nữ :

" Cô nương làm sao để trả tiền và nhận đồ"

Con vong linh kia đang cứng ngắc, nghe nói vậy lập tức sống lại nói một cách dịu dàng, nhưng trong cái dịu dàng ấy mọi người vẫn cảm thấy một sự âm u khó hiểu.

" Vị quý khách tôn quý  người chỉ cần đặt số tiền cần thiết vào trong vòng ánh sáng này, cửa hàng sẽ tự động trang bị cho người"

Lão bà gật gù lấy ra vài cái giới chỉ để ngay ngắn vào trong vòng tròn ánh sáng, bà lão cũng bước vào trong, một luồng ánh sáng mạnh chiếu lên che lấp tầm nhìn của mọi người với bà lão ....

...