꧁༺༒ Chương 94༒༻꧂  Nhờ Người tuyên Truyền

꧁༺༒ Chương 94༒༻꧂  Nhờ Người tuyên Truyền

Trong một không gian độc lập một nhân ảnh toàn thân phủ kiến chiến giáp, xung quanh có những ngọn lửa màu tím xoay quanh, trên thân chiến giáp ánh sáng tím rất thịnh trông vô cùng bắt mắt, phía sau một đôi cánh cũng màu tím đang tạo ra từng luồng ánh sáng rơi xuống một cách vi diệu, chung quanh khoảng thiên không đều là màu tím sắc thay thế trông vô cùng mộng ảo.

" Quý khách có thể làm quen với thánh khí trong không gian độc lập"

Trong không gian độc lập tự động mô phỏng ra những con quái vật to lớn có tu vi ngang với bà lão, nhưng không qua 10 chiêu thì lần lượt từng con một bị bà ta giết sạch, chắc là do không quá tin tưởng vào mấy cái hư ảnh kia nên bà ta quyết định lấy ra một khối thần thiết cấp 15  bà lão nắm một cái khối thần thiết kia bị dễ dàng nắm cho biến thành một cục, thấy vậy bà lão cười lên thành tiếng ha ha ha ha  tâm niệm thu lại bộ đồ bà lão rất vui nhìn cứ như trở lại thời thanh xuân.

(Thần Thiết Cấp 15 có độ rắn chắc tương đương thánh khí cấp 3)

Ánh sáng tản đi bà lão lại xuất hiện trước mắt mọi người, nhưng trên khuôn mặt không che giấu nổi sự vui mừng.

Mọi người thấy vậy thì tâm lý cũng biết đã có chuyện gì xẩy ra, nhưng tiền không có thì đành chịu thôi. Một phục vụ nữ ôm một cái hộp trong suốt bên trong có một đồ án một con tiểu thanh long cứ như đang sống, tới trước mặt bà lão nàng nói :

" Thưa khách nhân tôn quý, đây là quà tặng đính kèm của ngài, muốn ép đồ đằng này lên vật gì thì  chỉ cần lấy vật ấy bỏ vào trong hộp là được"

Vui quá nên bà lão quên mình còn có một món quà đính kèm, nhận lấy cái hộp không trù trừ gì nhiều bà lấy một bao tay phải bỏ vào trong cái hộp, không bao lâu sau một con tiểu thanh long đang vờn quanh trên chiếc bao tay của bà, cảm nhận được sức mạnh từ con tiểu Thanh Long kia bà lại cười lên. Hôm nay có khi là bà cười nhiều nhất, có khi vài vạn năm cộng lại mới bằng hôm nay.

" Chúc mừng thái thượng trưởng lão đã được món Thánh Khí ưng ý"

Mọi người đều thi nhau chúc mừng bà lão. Bà lão hôm nay cũng phá lệ hiền hòa, cũng cười nói đáp trả mọi người.

Tiếp sau cũng  có vài người mua đều là thánh khí cấp 1 mà thôi, chỉ có tông chủ Trữ thanh cũng chọn một bộ cấp 5 nhưng chỉ + 10, đúng lúc mọi người đang chuẩn bị quay ra  về, tìm cách kiếm tiền thì Xuân Đức xuất hiện.

Thấy mấy trăm người đang đi ra ngoài Xuân Đức cười nói :

" Các vị hài lòng với những thứ bày bán ở đây không?"

Bà lão cười nói :

" Vô cùng hài lòng, tiểu hữu đúng là chân nhân bất lộ tướng, Thánh Khí số lượng lớn như vậy mà cũng có thể có, khiến cho bà lão này mở mang tầm nhìn"

" Bà bà khách khí, nếu như Thiên Phượng Tông giúp ta tuyên truyền  quảng bá cửa hàng này thì khi mua hàng ta sẽ giảm giá cho mọi người thêm 5%  bà bà thấy sao ?"--- Xuân Đức nói.

Bà lão ánh mắt sáng lên, giảm thêm 5% có nghĩa là tiết kiệm được thiên văn linh thạch, mà giúp người này lôi kéo thêm quan hệ thì càng tốt hơn, bà lão gật đầu cười nói :

" Không vấn đề, chuyện nhỏ mà thôi"

Xuân Đức nói lời cảm ơn  rồi chào tạm biệt mọi người. Vào trong cửa hàng thấy mấy tên ăn hại đang quát sát mấy bộ thánh khí chảy cả nước miếng, thì Xuân Đức nói :

" Làm việc tốt đi, sau này các ngươi mua một bộ Thánh Khí dưới cấp 7 ta giảm giá cho 50% nên nhớ chỉ 1 bộ thôi, không có khả năng mua cho người khác đâu "

" Điện chủ lời ấy là thật sao?" -- Mấy tên ánh mắt phát sáng đồng thanh nói.

" Lừa mấy thằng nhóc các ngươi làm gì, thôi ta có việc rồi, các ngươi thích làm gì thì làm, bây giờ cũng không có khách hàng nữa đâu. Mà sau này sẽ nhiều người tới lắm nên các ngươi quy định, 1 người chứng minh được tài lực của mình thì chỉ cho mang theo 2 người đi vào mà thôi, nếu không sẽ rất loạn, các ngươi cũng mệt"--- Xuân Đức nói.

Mấy người cảm động muốn chết nói :

Vâng

" Nếu không có gì nữa ta đi đây"-- Nói xong hắn biến vào không gian vong linh.

....

.....

....

Trong không gian bây giờ đã lớn hơn vô số lần, cũng bằng một tinh cầu nhỏ rồi, bán kính khoảng 1 vạn dặm, sau  lần cải tạo trước nơi này đúng nghĩa thành không gian vong linh, khắp nơi tử linh sinh vật nhung nhúc, loại hình gì cũng có, quan trọng là bọn này bây giờ đều có trung cấp trí tuệ.

Hắc Ám Ma Thụ bây giờ cũng đã cao lớn vô cùng, bóng lá rợp trời,  đi vào bên trong sinh mệnh hồ thì lại thấy mấy tiểu nha đầu đang nằm hóng gió.

Hắn vẫy tay với 3 nha đầu nhưng bị các nàng làm ngơ như không thấy, hắn cũng không giận lấy ra một cái ghế nằm, đặt xuống ngay bên cạnh mấy nhóc, cảm nhận không khí mát mẻ, gió thổi thoáng qua, thi thoảng có một vài tia nắng xuyên qua tán lá, nhìn bầu trời màu tím huyền ảo kia hắn tự nhiên cảm giác mình cũng có một ngôi nhà rồi. hắn mĩn cười rồi nhắm mắt lại, cảm nhận liên kết với hệ thống.

Không qua bao lâu thần hồn hắn xuất hiện trọng không gian chật hẹp khoảng mấy trăm m2, lần đầu tiên vào đây hắn thấy là lạ, nhìn xung quanh không thấy có bất cứ một cái gì chỉ thấy một quả cầu màu xám đang trôi lơ lững hắn không xác định lắm, hắn nói :

" Ngươi là lão hệ à? nơi này là chỗ quái nào thía?"

Hệ thống rất lưu manh nói :

" Bố đây con, nơi này là không gian của ta mới kiến tạo, nhìn tuy nhỏ nhưng vô cùng an toàn đấy, sau này có năng lượng thì kiến tạo lớn hơn không vấn đề, ngươi có chuyện gì không?".

" Không có chuyện thì gặp ngươi làm cái méo gì cơ chứ,  bây giờ có năng lượng lên cấp rồi khi nào ngươi tính tăng lên? "--- Xuân Đức cũng trả treo

Hệ thống đáp :

" Thì cũng cần làm chuẩn bị chứ, vội vàng cái gì, năng lượng mới đến tay mà.  Với có nhiều thứ cần tăng cường lắm, đâu phải cứ lên cấp là tốt nhất, nói chung mấy việc này ngươi yên tâm đi, ngươi chỉ thích hợp làm gian thương thôi còn mấy việc quản lý thì đừng ý kiến gì"

Xuân Đức mặt đen lại, thằng này lại dám nhờn với hắn  nhưng hắn cũng không có biện pháp gì cả xử lý tên này cả nên thôi coi như không việc gì đạo:

" Ờ thôi thì kệ chú, thích làm sao thì làm đi, dù sao ngươi sợ chết còn ta thì không sợ, hắc hắc, mà ngươi có thể kết nối với Ác Ma Điện bên kia không? sợ ta đi lâu thì có biến gì".

"Không vấn đề, có năng lượng là cái gì cũng có,chuyện nhỏ như con thỏ mà thôi, mà ngươi biết cách sử dụng Hắc Ám Ma Thụ chưa ?"

" Biết thế đếch nào được, ai dạy mà biết, thấy nó  che nắng cũng tốt lắm, không có tác dụng gì dùng làm cảnh cũng được không thành vấn đề"--- Xuân Đức đậu đen nói.

hệ thống khinh bỉ nói :

" Hiếm thấy có thằng ngu nào đẳng cấp như ngươi, lấy Hắc Ám Ma Thụ che nắng ta cũng chịu phục, thôi về câu thông với nó rồi tìm hiểu sau, éo còn chuyện gì nữa thì đi lẹ đi, ta còn bận lắm"

Xuân Đức mặt méo méo :

" Dạo này chảnh chó thế, ừ, ngươi làm gì thì làm ta  đi ngủ "

Hai người nói  " Say goodbye " rồi ai đi làm việc nấy, Xuân Đức đi ngủ còn hệ thống thì chỉ có thánh mới biết.