꧁༺༒ Chương 95༒༻꧂  Thế Lực Khắp Nơi Tới

꧁༺༒ Chương 95༒༻꧂  Thế Lực Khắp Nơi Tới

Trong khi Xuân Đức đang tận hưởng cuộc sống riêng thì khắp nơi trên cái Đại Thiên Thế giới này không bình tĩnh, từ khi Thiên Phượng Tông trong đêm phát ra tin tức có đại nhân vật xuyên qua thời không  đang tại Thiên Phượng Tông bán thánh khí làm niềm vui thì mọi người đều xôn xao, nếu người khác nói thì có lẽ mọi người không tin nhưng Thiên Phượng Tông nói thì không tin không được, mà còn chưa kể có cả hình ảnh Thái Thượng trưởng lão mặc Thánh Khí khoe hàng nữa.

Gần Thiên Phượng Tông nhất là Độc Tông. Bên trong đại điện mấy chục người tỏa ra khí tức vô cùng mạnh mẽ, một ông lão lên tiếng nói :

" Các ngươi thấy việc này thế nào ?"

" Thưa Vương theo ta nghĩ việc này 90% là thật, Tiên Phượng Tông đám nữ nhân kia có đến kì đi nữa cũng không rãnh rồi bày ra trò mèo lừa gạt mọi người đâu"  Một tên có vẻ rất đê tiện nói.

Mọi người đều cười với cách nói chuyện với tên này. Tên lão giả cũng mĩm cười nói :

" Vậy được rồi, sáng mai các ngươi chọn 10 người theo ta xem rốt cuộc là như thế nào''

Rõ

...

...

Ở các thế lực lớn khác như Thiên Kiếm Cung, Dược Vương Điện, Vô Song Tông tình trạng cũng tương tự như thế, một vài thế lực tầm trung cũng bàn tán xôn xao về việc này.

...

....

...

Sáng ngày hôm sau trước sơn môn Thiên Phượng tông một đoàn lại một đoàn đại nhân vật tới. Đầu tiên là mấy lão bất tử của Độc Tông, nghe nói vị Vương của Độc Tông và thái thượng trưởng lão của Thiên Phượng Tông là tình nhân cũ không biết vì cái gì mà hai người lại như nước với lửa như bây giờ.

Mấy người của độc tông mới xuống phi thuyền thì đã có Trữ Tình đi ra nói:

" Bách Chiến thúc tốt "

Thấy cô gái này Độc Vương  cười nói :

" Là  Tình nhi à, càng lớn lại càng xinh đẹp hơn, thế tổ mẫu ngươi đâu?"

" Người bảo có việc bận rồi không ra được, bảo tình nhi ra ngoài thu 100.000 linh thạch thượng phẩm của người, cái này là lệ phí cửa vào  bà ngoại nói nếu người không đưa thì không cho người vào" Nàng nói với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Độc Vương cười lên ha hả, hắn cũng không quan tâm việc trả thù nho nhỏ này, 100.000  linh thạch mà thôi, không đáng nhắc tới, lấy ra một cái nhẫn không gian đưa cho Trữ Tình hắn còn đưa cho nàng một cái vòng màu xanh nói :

" Cái này là cho Tình nhi, cái này là bảo vật mà ta ở cổ di tích đạt được, đeo vào tăng nhanh tốc độ tu luyện đấy"

Trữ Tình cũng không từ chối, cười híp híp mắt nói ;

" Cảm ơn người nha, hì hì, bây giờ người theo con vào trong đi"

Độc Vương cũng cười cười gật đầu đồng ý, mấy người phía sau cũng không nói gì cả, tình cảnh này bọn họ cũng gặp  lần nào tới đây không phải nộp lệ phí thì cũng phải kiểm tra có mang vũ khí không, nói chung là nhiều cũng quen rồi.

Mọi người vào trong đại sảnh lớn  ở trong có Trữ Thanh Tông Chủ đang dặn dò mấy tên đệ tử đi làm gì đó, thấy người quen tiến tới là độc vương, nàng cũng dừng lại tiến lên cười nói chào đón, còn mấy việc kia thì có Trữ tình làm......

Không có bao lâu, lại có 4 nhóm người cùng tiến vào trong điện, cầm đầu là 3 lão giả và một vị mỹ phụ xinh đẹp,mấy người trong điện đứng lên chào đón nhìn có vẻ vô cùng hòa hợp, nhưng ai mà biết bọn họ đang suy nghĩ cái dụt gì.

Khi nhóm người thứ hai vừa tiến vào không lâu thì bà lão của Thiên Phượng tông cũng đi ra, bà nhìn Độc Vương một cái rồi không để ý tới nữa, tiến lên chào đón với mọi người, bà nói :

" Mọi người đều đã tới đông đủ thì xin để ta dẫn đường"

Mọi người cũng không phản đối gì mà gật đầu. Theo sau bà lão không bao lâu mọi người đã tới nơi cửa hàng của  Xuân Đức, có điều là cửa hàng là không mở cửa, mọi người của mấy thế lực kia thì cau mày, bà lão thông qua thần thức gọi một tên phục vụ là đệ tử của tông.

Không qua bao lâu thì cả 9 tên mở cửa hàng đi ra ngoài đến trước mặt bà lão nói :

" Không biết Thái Thượng trưởng lão muốn hỏi việc gì ?"

Thấy mấy tên này cứ như không việc gì, bà lão có chút tức giận  bà nói với giọng nghiêm khắc :

" Các ngươi làm việc cho Xuân Đức tiểu hữu tại sao không mở cửa hàng ?"

Mấy tên kia thanh minh ngay lập tức nói :

" Điện chủ nói  Thiên Phượng Tông cũng không phải rất có tiền nên chắc mấy ngày này không có khách nên tạm đóng cửa hàng, việc này không có liên quan gì với bọn đệ tử cả"

Nghe mấy câu này thì bà lão và người của Thiên Phượng Tông có chút xấu hổ, cái này bị nói là người nghèo đây mà, mấy người của các thế lực khác thì cười trộm không ngừng, nhưng nể mặt mũi bọn họ cũng làm như không có gì, nhưng cái vẻ nhịn cười của bọn hắn thì ai nhìn mà chẳng biết cơ chứ.

Mấy người Thiên Phượng Tông thấy vậy thì cũng không tỏ vẻ gì nhưng đang chờ bọn này vào trong rồi không mang đủ tiền mà xấu mặt một phen....

Mấy người đang định bước của hàng thì một tên phục vụ nói :

" Người không đủ 100 triệu linh thạch thượng phẩm không thể vào, người có đủ 100 triệu linh thạch thượng phẩm được mang 2 người vào. Ai cũng vậy kể cả là người của Thiên Phượng Tông đây là quy định mới"

nghe nói vậy mọi người cứng ngắc tại chổ người của Thiên Phượng tông thì còn đỡ mấy thế lực kia thì choáng váng, cái này là quy củ gì à, Độc Vương không nhịn được hỏi :

" tại sao lại có quy định như vậy"

Tên phục vụ lên tiếng thưa :

" Vị khách nhân tôn quý nào do số lượng phục vụ viên chỉ có 18 người nên không thể tiếp đãi quá nhiều người một lúc nên có quy định như vậy, còn giá 100 triệu linh thạch là mức giá món đồ thấp nhất của hàng bán ra, chắc mọi người hiểu".