꧁༺༒ Chương 96༒༻꧂ Các Ngươi Đều Là Người Nghèo

꧁༺༒ Chương 96༒༻꧂ Các Ngươi Đều Là Người Nghèo

Mọi người nghe vậy thì khóe miệng điên cuồng co giật, thảo nào Thiên Phượng Tông mua sắm một lần thì thành người nghèo, cái này mẹ nó cũng quá đắt đi. Có người không nhịn được hỏi :

" Vậy thứ đắt nhất là bao nhiêu ?"

Hắn cũng chỉ hỏi cho vui thôi không cho rằng sẽ có người đáp lại hắn không ngờ tên phục lại nói cho hắn biết:

" Bộ đắt nhất thì cần dùng bổn nguyên tiểu thế giới tới đổi, tùy vào chất lượng mà xem xét"

Bổn nguyên thế giới  cái này mẹ nó là phải phá hủy cả 1 tiểu thế giới để đổi lại, mà đa phần khi đã phá hủy thế giới thì bổn nguyên cũng hủy theo làm quái gì còn, hi hữu lắm thì mới có cái còn sót lại không bị hủy, cầm cái này đến đổi .... khóe miệng mọi người lại co giật thêm lần nữa.

Mọi người kiểm kê xem có bao nhiêu tiền, người mang nhiều cũng có vài tỷ nói chung là đội ngũ của bọn họ bị bỏ ở bên ngoài hơn phân nửa, chỉ có 1/3 được vào trong, duy chỉ Thiên Phương Tông là đi vào cả vì chỉ có 3 người là bà lão, tông chủ và Trữ Tình.

Bên trong vẫn như lần trước nhưng lần này thì không có dạ minh châu chiếu sáng, chỉ có những tấm mặt hình ánh sáng giới thiệu Thánh Khí nên nhìn có vẻ đậm màu huyền bí.

Có mấy người trẻ tuổi muốn lên tầng 2 thì đã nhận được sự ngăn cản của phục vụ, một cô gái bước lên ngăn phía trước nói nhỏ nhẹ :

" Vị khách nhân tôn quý nếu ngài muốn lên tầng 2 yêu cầu cần thiết là ngài đã mua một bộ Thánh Khí cấp 5+20 để chứng minh tài lực có khả năng lên trên quan sát và mua những thứ khác đây là quy định mới"

Mấy tên này bị ngăn cản có chút không vui nhưng cũng đành chịu thua, tính mua một bộ thánh khí cấp 5 rồi lên phía trên sau. Mấy người Thiên Phượng Tông thì cười gằn không dứt, muốn mua một bộ thánh khí cấp 5 cực phẩm cũng không phải dễ dàng gì, chưa chắc bọn người này đã có đủ tiền,

Đúng như suy nghĩ của mọi người, khi mấy tên kia đi tìm tiền bối nhà bọn họ muốn mua cho bọn hắn một bộ thánh khí cấp 5 cực phẩm thì nhận ngay một loạt ánh mắt khinh bỉ của người xung quanh. Tiền bối của mấy tên công tử bột này cũng có chút mất mặt vì sự vô tri của con em nhà mình.

Mấy tên công tử bột đang định khoe khoang một chút gia sản của gia tộc hay tông môn gì thì thấy mọi người đang quan sát một tấm hình ánh sáng, bọn hắn cũng tò mò nhìn xem, khi thấy đây là thông tin của một bộ thánh khí Cấp 5 + 20 thì bọn hắn mừng thầm  thật đúng dịp, phải cho mấy tên nhà quê kia mở rộng tầm mắt.

Nhưng khi bọn hắn thấy cái giá cả kia thì trái tim mấy người thắt lại một cái, giờ thì bọn họ biết vì sao mọi người lại khinh bỉ bọn họ rồi, cái này giá cả đừng nói là mua cho bọn họ, đến cả tông môn hay gia tộc cũng cần suy nghĩ thêm mới được.

Thấy mấy thằng này xấu mặt mấy tên phục vụ viên thì cười nói :

" Các vị công tử không giấu gì các người, bộ thánh khí này giá cũng không phải rất đắt cũng chỉ có 5 tỷ linh thạch thượng phẩm mà thôi, giảm giá chỉ còn 4 tỷ 5, dùng lại tốt, đến cả ta nghèo như vậy còn thấy rẻ chắc mấy vị không coi là gì đâu, nếu cho thể các vị mua vài bộ  không dùng thì đem tặng, chúng ta cửa hàng nhỏ này có thể giảm giá thêm 3% cho mọi người"

Nghe mấy lời nói mát của tên đệ tử Thiên Phương Tông mọi người ở đây khóe miệng co giật không ngừng, cái gì mà giá rẻ, còn mua vài bộ, không dùng thì đi tặng, mẹ các ngươi chứ giá rẻ. Mấy tên công tử đang tính phản bác muốn nói ta đây đại gia thì sợ gì thì ngẫm lại một chút cuối cùng là im miệng....

Bọn nhỏ náo trò mấy lão bất tử cũng không để vào mắt, bọn hắn đang xem xét bộ thánh khí này công dụng, tác dụng vô cùng lớn, quan trọng là mấy món đồ này không có khí linh, nếu có thì với khả năng bọn hắn không thể nào hàng phục được, bây giờ không có thì từ từ uẩn dưỡng mà ra, tuy tốn thời gian chút nhưng hiệu quả là không thể nghi ngờ.

Sau khi quyết định thì mấy lão bất tử cũng đã làm ra lựa chọn riêng của mình, nhưng khi kiểm tra linh thạch thì sắc mặt của mọi người cũng có chút lúng túng, bọn họ không ngờ có ngày mình lại  thiếu linh thạch dùng.

Độc Vương thì không sao cả, hắn không sĩ diện như mọi người nên tới ngay nơi cầm đồ để kiếm thêm tiền. Mọi người cũng  đi theo xem náo nhiệt, vừa đến một căn phòng nhỏ một bé gái lò đầu ra nói :

" Chào mừng mọi người đã tới tiệm cầm đồ của Ác Ma Điện, ở đây già trẻ không gạt  giá cả phải chăng, còn có thêm dịch vụ mới là  bán linh hồn và sinh mệnh, 3 ngày không chuộc đồ xem như là đồ của Ác Ma Điện ta, ai đồng ý với điều kiện thì kí vào giấy này,"

Một tờ giấy màu đen bay ra, bên trên có những chữ viết màu trắng lóe lên  nếu lắng nghe kỹ thì có thể nghe thấy rất nhiều âm thanh kêu gào từ trang giấy phát ra giống như có vô số oan hồn bị giam cầm bên trong, mới nhìn và cảm nhận một chút thôi đã thấy cái này là vật không lành rồi.

Mọi người hơi kiêng kị tờ giấy trước mắt....