꧁༺༒ Chương 97༒༻꧂  Tiệm Cầm Đồ Hắc Nhất Đại Lục

꧁༺༒ Chương 97༒༻꧂  Tiệm Cầm Đồ Hắc Nhất Đại Lục

Không suy nghĩ nhiều Độc Vương kí vào tờ giấy, cũng không cảm thấy gì lạ hắn chuyển tờ giấy qua cho những người khác, không qua bao lâu mọi người đã kí xong, tiểu cô nương cũng đã thu tờ giấy lại, nàng nói :

" Từng người một  cứ để đồ lên cho ta nhìn xem là được, giá cả không phải lo công bằng vô cùng''

Độc Vương tiến lại gần cầm ra một thanh kiếm gảy  một viên ngọc, một đống thứ lung tung khác để lên bàn, nhìn qua một cái cô bé nói luôn :

" Thánh khí cấp 3 tàn phá  hư hại 62% không có cường hóa, không có năng lực đặc biệt, chất liệu tạp nham không tinh khiết, người chế tạo đẳng cấp thấp  khiến thánh khí bị hạn chế 30% công dụng, đánh giá ngang tầm thánh Khí cấp 2 cường hóa +1, giá 12 triệu linh thạch"

" Ngọc Hắc Noãn cấp 7 chưa khai quang, tăng cường khả năng sát thương lên đối phương 7%  chất lượng tốt, giá 700 triệu linh thạch thượng phẩm"

" Còn mấy cái này là rác chưa qua xử lý này nếu quý khách muốn vứt bỏ có thể trả 1 linh thạch hạ phẩm cửa hàng có thể tiêu hủy"

Nghe cô bé nói thế độc vương ho khan, ý bảo cô bé ngừng tiếp tục xem thứ còn lại.

Nhìn một quyển sách còn lại trên bàn, cảm nhận một chút nàng nói  " Sinh Tử Cảnh  Tâm Pháp loại phòng ngự không nguyên vẹn đánh giá  tứ tinh, giá 500 triệu linh thạch thượng phẩm, tổng cộng  1212 triệu linh thạch thượng phẩm, lãi xuất khi cầm đồ là 100%/ ngày sau 3 ngày vật phẩm là của Ác Ma Điện đây là biên lai của quý khách".

Cầm lấy biên lai Độc Vương khuôn mặt có chút méo, cái này đúng là bắt chẹt người khó khăn mà, mấy người khác thì đã dán cho cửa tiệm này là hắc điếm chính cống. Độc Vương cũng đành chịu, nuốt bồ hoàn làm ngọt mà nhận linh thạch, hắn cũng không vội đi mua mà đi xem những người khác cầm đồ.

Lần này là người của Dược Tông, đan sư thì chỉ có đan dược là chính, thấy Dược Vương lấy ra một lọ màu trắng để lên bàn nói :

" Đây là thứ mà ta đã tìm được trong một di chỉ, không biết là loại đan được gì  xin mời quý điếm xác nhận"

Cô bé đổ mấy viên đan dược ra ngửi ngửi, nhìn một chút rồi bỏ vào lọ trả lại cho ông lão nói tỉnh như ruồi :

" Phế phẩm trong phế phẩm, dùng để đánh bả chó thì được, đan được này là cửu phẩm phân thân đan bị luyện thất bại, qua thời gian quá dài bây giờ là độc đan không dùng được, vật vô ích chúng ta không nhận "

Ông lão cũng gật gù, cũng không biểu hiện gì lại lấy ra 10 bình nhỏ để lên bàn  Cô bé lại như lúc trước, sau một lúc cô bé nói :

" Đan được cấp 7 mới luyện, thủ pháp tệ, được liệu giảm 27% độc tính 12% kháng tính 43% đánh giá nữa tinh. giá 10.000 linh thạch thượng phẩm/ 1 viên có 102 viên tổng giá 1.020.000 linh thạch thượng phẩm"

Mọi người bên cạnh thì phun huyết 3 lít, không ngờ đan được cấp 7 đến tiệm cầm đồ không đáng giá như vậy, bình thường họ phải trăm cay nhìn đắng mới cầu luyện được một viên à.

Thấy mọi người phản ứng lớn như vậy cô bé móc ra một hộp ngọc nói:

" Trong này là cửu phẩm đan dược Huyết Thần Đan, tác dụng chỉ có 1, trùng sinh lại từ đầu, kể cả sinh mệnh, mọi thứ về 20 năm trước khi phục đan, nếu ai  ở cầm đồ điếm cầm đồ đạt mức 50 tỷ thì nhận được 1 viên này" nói xong nàng đưa cho mọi người xem.

mọi người há hốc mồm ra, cái này cũng được, Cửu phẩm đan dược lấy ra đi tặng chỉ cần tiêu phí nhất định là được, Dược Vương nhìn viên đan dược trong hộp nói lớn:

" Hảo, hảo à, cách một cái hộp  dầy như vậy mà vẫn cảm nhận được dược lực tinh thuần, đúng là khiến cho lão phu mở rộng tầm mắt " lão cầm cái hộp mà không muốn dời tay, nhưng sau vẫn lưu luyến trả lại cho cô bé.

Tiếp theo mọi người lại tiếp tục cầm đồ, đa phần thì không ai lấy ra được thứ quá tốt, mấy thứ mọi người gìn giữ như báu vật tại đây chỉ như những thư rác thải bị người ta vứt đi.

....

.....

....

Khi mọi người đã gần như kết thúc cầm đồ kiếm tiền thì một cô gái tới từ Vô Song Tông tiến lên ngượng ngùng nói :

" Tiểu muội  ngươi xem cho ta mấy thứ này là gì đi  xem có đáng giá không, mấy thứ này ta tìm được một cổ địa ?" nói xong nàng lấy ra mười cục đá to nhỏ khác nhau để lên bàn, mọi người thì đang chờ cô gái bị đã kích, bị tiểu nha đầu nói đây là thứ rác từ nơi nào lượm được.

Nhưng mọi người lại chố mắt ra khi thấy tiểu nha đầu đanh đá nhảy lên bàn hôn cô gái kia cười nói

" tỷ tỷ thật may mắn khi tìm được những thứ này, mấy thứ này là khai quang  thạch rất chân quý, ta không xác định được đẳng cấp, tỷ chờ chút sẻ có người ra giám định giùm tỷ" nói xong tiểu nha đầu quay vào trong hô lớn :

" Bàn tử ngươi đi đâu rồi, ra đây mau coi, ta có chuyện cần"

Tiểu cô nương vừa dứt lời thì mọi người đã thấy một tên bàn tử chạy ra nói chuyện đầy nịnh nọt :

" Nguyệt Nguyệt ngươi có chuyện tìm ta à"

" Ngươi lại đang ăn vụng nữa phải không, hừ hừ, ta sẽ nói với Thiên Tuyết tỷ, bây giờ ngươi giúp ta gọi điện chủ đi, có việc cần người, ta chỗ này còn chỉnh sửa một chút"--- Lam Nguyệt chống nạnh nói.

" Không thành vấn đề ta đi ngay đây" bàn tử gật đầu y con lật đật, chạy ra ngoài . Mọi người thấy 2 tiểu hài tử nói chuyện thì biết người sắp tới là vị ông chủ lớn của cửa hàng này..