꧁༺༒ Chương 98༒༻꧂  Khai Quang Thạch

꧁༺༒ Chương 98༒༻꧂  Khai Quang Thạch

Trong khi Xuân Đức dưới sự trợ giúp của hệ thống kết nối với mọi người ở Ác Ma Điện tại Ma Long Đại Lục, khi mọi người đang bàn việc trao đổi tình hình gần đây thì không gian chấn động nhẹ một cái, một tên tiểu mập mạp xuất hiện la to

"Điện Chủ ca ca, tiểu Nguyệt ở tiệm cầm đồ hình như gặp được thứ tốt cần người tới xem một chút".

Ở Ác Ma Điện thân phận cũng không phải cách xa ngàn dặm nên bàn tử xưng hô như vậy mọi người cũng thấy bình thường  Xuân Đức hỏi luôn :

" Vậy à, vậy thì đợi chút ta bàn giao chút chuyện mọi người, ngươi chạy về chỗ Lam Nguyệt trước đi"

Bàn tử gật đầu một cái rồi chạy lẹ, Xuân Đức cũng dặn dò qua loa với mọi người rồi lập tức tới tiệm cầm đồ.

Lóe lên một cái hắn đã xuất hiện tại ngay bên cạnh Lam Nguyệt hù cho nàng nhảy dựng lên  làm tư thế phòng thủ, thấy rõ người tới là ai nàng mới thở ra nói :

" Hù chết bảo bảo rồi, ca ca ngươi lần sau có thể đi của chính không? làm ta sợ muốn chết đi được".

Xuân Đức xoa đầu nàng một chút nói :

" Ừ, lần sau ca ca chú ý  có cái gì mà muội cũng không phân biệt được "

Lam nguyệt cười hì hì, nhảy lên cái ghế cao đứng lên chỉ mấy cục đá trên bàn nói

"  Là khai quang đá nha ca ca, thứ mà ca ca bảo tìm đó, vị tỷ tỷ may mắn tìm được mười khối lớn nhỏ đây nè".

Xuân Đức cũng cười nói chào mọi người một cái rồi bắt đầu xem vật phẩm, dùng quan sát kỹ năng hắn xem xét :

꧁༺༒ Khai quang đá sơ cấp༒༻꧂

Dùng để khai quang vật phẩm, tăng gấp đôi thuộc tính trang bị, 1 cấp so với 1 cấp cường  có tỷ lệ thất bại rất cao khi khai quang.

꧁༺༒ Khai quang đá trung cấp ༒༻꧂

Dùng để khai quang vật phẩm, tăng gấp đôi thuộc tính trang bị, 1 cấp so với 1 cấp cường có tỷ lệ thất bại  cao khi khai quang.

Trên bàn có  10 cục khai quang đá 8 cục sơ cấp 2 cục trung cấp. Nhìn cô gái còn đang e ngại đứng trước mặt Xuân Đức cười nói :

" Vị tỷ tỷ này thật may mắn,  không giấu gì tỷ tỷ, mấy cục đá này có tác dụng tăng thuộc tính trang bị, nhưng tỉ lệ thất bại rất cao, mấy viên nhỏ nhỏ này thất bại tới 98% . còn mấy cục lớn này có tỷ lệ thất bại 92%. Tuy rất quý nhưng  tỷ lệ thất bại khi chế luyện rất cao nên  cục nhỏ ta ra giá 1 ức linh thạch thượng phẩm, còn cục lớn thì 2 ức, tỷ có đồng ý bán cho ta không ?"

Cô gái nghe nói tỷ lệ thành công rất thấp thì còn đang nghỉ mấy cục đá này không đáng tiền, nhưng khi nghe nói một cục nho  nhỏ trị giá ức linh thạch thượng phẩm thì nàng không khỏi ngẩn người ra.

Mấy người Vô Song Tông và mọi người cũng ngẫn ra, không ngờ mấy cục đá lấp lánh kia lại giá trị thế, bọn họ cũng đã từng gặp qua trong các di tích nhưng không ai cho rằng nó có giá trị gì nên cũng không ai thèm nhặt, bây giờ thì tiếc cho đứt ruột luôn.

Người mỹ phụ cũng là tông chủ Vô Song Tông tiến lên nói với cô gái :

" Tuyền nhi ngươi còn ngẩn người làm gì, mau nhận linh thạch rồi  đi chọn một bộ thánh khí mà mình thích, nếu không đủ ta có thể giúp con một ít"

" Vâng, Mẫu thân" Cô gái cười ngọt ngào.

Xuân Đức cũng không nói thêm điều gì, nhận hàng đưa tiền và cuốn gói  về nhà hỏi lão hệ xem có cách nào tăng tỉ lệ khai quang thành công hay không, chứ tỷ lệ thấp thế này thì có đập cả container chưa chắc đã thành công một lần?

....

......

....

Sau khi nhận tiền xong xuôi mọi người cũng không tản ra mà đi thành một đoàn, xem các vị tiền bối mua bộ thánh khí nào ?

Người mua đầu tiên vẫn là độc vương, theo sau Độc Vương  mọi người tiến vào một căn phòng màu xanh, giữa căn phòng có 1 chữ " ĐỘC"

Tiến vào phía trong, Độc Vương dừng lại trước một mặt hình ánh sáng, mọi người cũng nhìn vào tấm mặt hình này nhưng không phải quan sát thuộc tính bộ đồ mà là xem giá cả, khi thấy cái giá bộ đồ mọi người cũng hít vào một hơi, 7 tỷ 500 triệu linh thạch, Độc Vương đúng là chịu chơi

Xem xét thuộc tính bộ đồ mọi người lại một lần nữa hít vào khí lạnh

꧁༺༒ Độc Diệt Tam Thế ( Thánh Khí cấp 5 + 20  Hoàn mỹ)༒༻꧂

Trang bị 10 kiện

+ Phân giải độc tố 60% mọi loại độc

+ Tăng phúc 5 lần khi sử dụng độc

+ Khả năng hấp thu sinh mệnh từ nạn nhân chúng độc để khôi phục bản thân

+ Mị lực tăng 30

+ Có khả năng tăng 200% tốc độ di chuyển và ẩn thân vào ban đêm

+Sinh mệnh giảm dưới 50% kích hoạt trạng thái Đập Giáp Máu Tanh kháng hiệu ứng 100%

Toàn bộ + 5 tăng 20% tốc độ di chuyển

Toàn bộ +10 tăng 20% tốc độ dùng độc

Toàn bộ +15 tăng -25 kháng tính của nạn nhân chúng độc

Toàn bộ + 20 tăng 30% thuộc tính người sử dụng

Bị động trang bị :  Tạo một lớp kháng phép giảm 12% thiệt hại, bị trúng đòn phản lại 3% công kích, kẻ công kích giảm 10 thuộc tính, nhiễm độc kẻ tấn công 3 giây gây 50% sát thương(50% chỉ số người mặc trang bị)

Chủ động trang bị : Mưa độc tố khu vực 100 km phạm vi được chỉ định sẽ xuất hiện mưa độc tố trong 5s, mạnh yếu phụ thuộc tu vi người dùng (225%) 35s hồi kĩ năng

Tạo ra phân thân độc tố, có 20% sức mạnh bản thể, chịu 300% sát thương, phân thân có thể sử dụng kỹ năng của bản thể, phân thân tồn tại trong 20s.