꧁༺༒ Chương 99 ༒༻꧂ Tham Thì Thâm

꧁༺༒ Chương 99 ༒༻꧂ Tham Thì Thâm

Trong khi mọi người đang tất bật, nhốn nháo đi mua sắm thì Xuân Đức đã trở về trong không gian vong linh, vẫn như mọi khi trước khi gặp lão hệ  hắn lấy ra cái ghế nằm đặt dưới Hắc Ám Ma Thụ rồi hắn nằm xuống và đi gặp lão đồng bọn.

Vẫn trong cái không gian nho nhỏ  một quả cầu phát sáng đang trôi nổi giữa không gian, thấy quả cầu này Xuân Đức nói luôn :

"  Này lão hệ ta có  mấy viên khai quang đá, nhưng là sơ cấp đá, ngươi có cách nào tăng lên tỷ lệ phần trăm thành công không ?"

Quả cầu ánh sáng lại biến đổi thành một tiểu nam hài trong suốt nói :

" Có thì có đấy  quan trọng là ngươi có chịu khổ được không thôi?"

Xuân Đức lẫm nhiên nói :

" Không phải khoác lác chứ ta đây con người đã đi qua trăm cay ngàn đắng, có gì mà không chịu được, thế cách của chú là thế lào, nói anh nghe, mà tăng lên tỷ lệ nhiều không ?"

Hệ thống nói :

" Đơn giản như đan rổ mà thôi, vì bộ đồ của ngươi là do ngươi làm chủ, chỉ cần khai quang thạch có khí tức  huyết mạch của ngươi là sẽ tỷ lệ tăng lên cao thôi. Xin ít huyết của ngươi cho mấy viên khai quang thạch là được, cho chúng nó hấp thu càng nhiều thì tỷ lệ tăng lên càng cao".

" Á đù.... Đệch... tự  nhiên là cần máu của ta, thế máu của người khác không được à, tự dưng làm thương mình để lấy máu, cái này mẹ nó không có vui à, ta sợ đau lắm" Xuân Đức phản kháng nói.

"Không máu của ngươi chẳng lẻ của ai ?  bế chi giác lại nhắm mắt mà cắt không đau đâu mà sợ, mà ngươi cũng là một đại nhân vật thì mà còn sợ đau như vậy, ta cảm thấy thất bại cho ngươi á, mấy viên đá sơ cấp thôi hấp thu cũng không được bao nhiêu máu đâu" Hệ thống nói như ti vi hư.

Xuân Đức thấy thằng đồng bọn của mình đứng thẳng nói méo đau eo thì có chút suy ngẫm, chịu đựng chút cho bộ đồ lên khai quang cấp 1, thuộc tính tăng phúc gấp 2 lần ban đầu thì ngon. Sau khi suy tính thiệt hơn thì hắn nói :

" Ờ nghe lời chém gió của chú cũng thấy có lý, thôi thì hi sinh đời bố cũng cố đời sau"

Hệ thống rất tự đắc nói :

" Nghe lời anh là cấm có sai, chú cứ yên tâm mà tin anh đi, vì tương lai nhiều mái, à nhầm vì tương lai tươi sáng hi sinh chút máu ăn thua gì ".

Xuân Đức khinh bỉ nói :

" Cũng là máu của ta, máu của ngươi éo âu mà nói, nói chuyện cứ như cắn vào mông anh".. Nói xong hắn lấy ra 10 viên đá nhiều màu sắc rồi bế lại  cảm giác và xúc giác, lấy dao cứa cổ tay, lúc đầu hắn cứa nhẹ nhẹ thấy cũng méo đau thật nên hắn mạnh tay hơn, máu tuôn ra thành vòi bắn lên mấy viên đá khai quang  nhưng rất nhanh đã bị mấy viên đá hấp thụ.

....

.....

....

Một lúc lâu sau, sắc mặt Xuân Đức y cục bột vì mất máu quá nhiều, nhìn thanh trạng thái thấy hp giảm chỉ còn 12000 hơn một chút, cắn răng chịu đựng hắn vẫn để cho máu chảy ra, đến khi hp còn gần 1000 thì hắn dừng lại  nhìn thằng bạn mắc dịch của hắn.

" Đậu má  cái này là sao thằng cờ hó, không phải chỉ một chút sao ? ta sắp cạn máu qua đời luôn rồi này".

Hệ thống tỉnh như ruồi đáp :

" Già cả rồi, trí nhớ suy giảm ấy mà, chú đừng nóng,  chắc là nhớ lầm chút ấy, đợi máu hồi rồi lại cho mấy cục đá kia ăn uống đầy đủ có khi lại có niềm vui bất ngờ cũng nên"

Xuân Đức mặt cau có như  khỉ ăn ớt nói :

" Được rồi  chờ hồi máu đầy rồi lại tính tiếp, mà này mấy cái món đồ rõ ràng tăng lên mấy chục phần trăm hồi máu sao ta hồi máu chậm như rùa vậy? không phải là qua một s thì ta sẽ hồi mấy chục % sao?"

" Làm đéo gì có chuyện đó, cái đó tăng lên % là dựa vào khả năng hồi phục của ngươi á, nếu ngươi hồi 100hp/s thì sau khi tăng  cường khả năng hồi phục 20% thì sẽ hồi 120hp/s. làm quái gì có chuyện hồi hp theo tỷ lệ full hp đâu"Hệ thống trả lời đầy khinh bỉ và lưu manh, chắc do ở lâu ngày với Xuân Đức nên hệ thống cũng bắt đầu lưu manh, ăn nói rất chi là muốn bị ăn đấm.

" Đệt  thảo nào, mà này ngươi không phải bảo khai quang thạch rất hiếm sao? ta nghe nói người vào di chỉ gần như ai cũng gặp mặt qua loại đá này, vậy thì hiếm cái mẹ gì nữa cơ chứ ?"-- Xuân Đức chuyển đề tài nói trong khi đợi hồi máu.

" Cái đó ta chịu, chắc dạo này thiên địa khác xa trước kia nên mới có nhiều như vậy, hoặc là mấy thằng đau bi nào đó sưu tầm để lại trong động phủ không may có người phát hiện được, mà cả mấy chục vạn năm gặp phải một vài viên cũng không là chuyện gì ghê gớm cả, ngươi thấy ta nói đúng không nào?".

" Ờ, cũng có lý lắm, lần sau có khi lại có người đem đá này bán cho chúng ta, loan truyền một ít tin tức là ok ngay thôi, mà này việc bổn nguyên thế giới đó, nếu như mà phải giết cùng đồng loại mà người ta cũng không thù oán gì với mình ta cảm thấy rất không thăng bằng, cảm giác tội lỗi"

"Có ai bảo là ngươi giết đâu  ngươi phải hiểu chuyển hóa bọn họ thành Ác Ma Hộ Vệ là đem lại sự vinh quang cho bọn họ.... Nói chung là ngươi đang tạo phước cho bọn họ" Hệ thống chính nghĩa đạo.

" Nếu ngươi bị người khác đồng hóa rồi làm vật lợi dụng thì ngươi nói như vậy vui vẻ sao? bớt xàm lông đi, thôi thì không thích những vẫn phải làm, đến lúc mà không nỡ thì ta kích hoạt cái đai lưng cho nó thêm sự khát máu là được, thôi ta cho mấý cục đá uống máu tiếp, ngươi next đi đâu thì đi đi lẹ đi, nếu không mà mấy cục đá kia không cho ta kinh hỉ gì thì ta làm thịt ngươi luôn"--- Xuân Đức đe dọa nói.

Hệ thống cũng chả quan tâm bị đe dọa, biến mất không còn cái lông..