꧁༺༒ Chương 100 ༒༻꧂   Số Đen Như Chó Mực

꧁༺༒ Chương 100 ༒༻꧂   Số Đen Như Chó Mực

Việc cho mấy cục đá hấp thu máu huyết trải qua 13 lần mới tạm dừng, bây giờ mấy cục đá đã nhiễm lên một màu huyết sắc . Nhìn 10 cục đá trên bàn Xuân Đức hài lòng cười cười, khi hắn bỏ trang bị của mình vào thì thấy tỷ lệ khai quang thành công lên 30% cục sơ cấp 50% cục trung cấp khi lên +1 khai quang.

Để chuẩn bị  cho việc khai quang hắn ra ngoài cầm ba nén nhang cầu bái :

" Cầu trời khấn phật, cầu ông bà hiển linh, cầu quan thế âm bồ tát phù hộ con khai quang thành công, nếu thành công sau này tất có hậu báo. Nam Mô A Di Phò Phò"

Sau một hồi thực hiện hành vi mê tín của mình Xuân Đức bắt đầu Khai Quang trang bị của mình, trước tiên là Vũ Khí, vì cái này tăng công kích mạnh nhất trong cả bộ đồ,nhắm mắt lại rồi .... :

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại  ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại  ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại  ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại  ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại  ༒༻꧂

Nghe được 5 lần liên tiếp thông báo thất bại thì hắn mở mắt thật to mà nhìn, 30% mà 5 lần thất bại thì hắn số không may cỡ nào cơ chứ. Cái tính được thì ngon mất thì tính kế khác của hắn lại nổ lên, chả quan tâm mẹ nó là Khai Quang thạch sơ hay trung cứ vậy mà khai quang thôi.

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại  ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thành công, khai quang lên +1 ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thất bại khai quang +0༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thành công, khai quang lên +1 ༒༻꧂

꧁༺༒ Khai quang Quyền Trượng Thiên Đạo thành công, khai quang lên +2 ༒༻꧂

Sau khi Khai Quang liên tù tỳ tới khi hết đá thì hắn dừng lại, nhìn xem cái vũ khí + 2 thì hắn cũng cảm thấy an ủi phần nào, dự tính ban đầu là hắn định khai quang cả bộ + 1 luôn  nhưng số hắn không hơi đen nên đành chịu, giờ thì hắn biết nếu để nguyên cục đá mà khai quang  dù cho là trung cấp đi nữa thì có tới tết công gô cũng chưa chắc thành công.

Mặc lên cả một bộ đồ xem xét thuộc tính bản thân, thì hắn lập tức cười híp cả mắt rồi

꧁༺༒Bộ Thiên Đạo (phẩm chất Cam) +20(kích hoạt thuộc tính) ༒༻꧂

Quyền Trượng Thiên Đạo (Khai Quang +2) +800.000 Công +5% Phá Giáp

+200.000 công

+20.000 phòng

+2000.000 HP

+20.000 MP

+200 tốc độ di chuyển

+dịch chuyển lên đồng minh sau 1s

+blink 10000m

+80% công

+80% phòng

+80% nhanh nhẹn

+30% tấn công hoàn hảo(x10)

+50% đỡ đòn

+50% né tránh

+50% phản đòn

+40% bạo thương +300%

+50% choáng 1s/ phát đánh

+70% giảm sát thương

+12% hp/s

+1000 hồi mana/s

90s giải các thiệt hại trên người

꧁༺༒Cánh Ác Ma Cấp 3 + 10 ༒༻꧂

+888.888 Công

+20.000 Phòng

+100% Công

-30% phòng của đối phương

Bị Động( Đòn hủy diệt): X100 lần sát thương  2% cơ hội xảy ra.

꧁༺༒ Ác Quỷ Quấn Quanh(  nhận chủ)༒༻꧂

từ sinh vật  rất mạnh mẽ  đến từ hắc ám thế giới sau khi tiến hóa thất bại bị nhiều nhân tố ảnh hưởng nên thành như hiện tại, hấp chân nguyên hay đấu khí hoặc pháp thuật  của chủ nhân tạo ra phòng hộ hoàn toàn  con sinh vật này không có ý thức nhưng vẫn còn chấp niệm, mong muốn có phương thế giới của nó sụp đổ, cho thiên đạo nơi đó tan theo mây khói, cuối cùng nó muốn thấy bông hoa màu tím mà khi hắn còn nhỏ.

Giúp phóng đại sức mạnh ra 40%

Hấp huyết xung quanh để thêm vào người được nó thừa nhận(có thể kết hợp Huyết Ma)

Các kỹ năng hắc ám lên + 5

Xung quanh 100 km tử linh sinh vật tăng phúc 10%

Giảm 30% dame phép

Chủ Động Thiên Phú (Hộ thể) không có khả năng nhất kích phá nát thì có thể chữa trị vô hạn nếu có đủ điều kiện.

Chủ Động Thiên Phú( cuồng loạn) giảm 50% phòng ngự và HP tăng phúc 10 lần công kích.

꧁༺༒ Chiến Lực trang bị  18.000.000༒༻꧂

Bỗng nhiên hắn lại nhận được thông báo tự động của hệ thống  ( cái này là một phần mà hệ thống để lại luôn  giúp đỡ hắn  thông báo khi có biến cố xảy ra)

Keng

" Sức mạnh vượt qua 20 triệu, Ác Ma Thủ Hộ tăng cường, Sinh Vật Tử Linh tăng cường"

Keng

" Sức mạnh trang bị to lớn vượt qua sức chịu đựng thân thể, mất 0.2%HP/s, yêu cầu tăng cao thể chất nếu không khi sử dụng trang bị sẽ xuất hiện tình trạng nguy hiểm".

Ặc sức mạnh thân thể không chịu đựng nổi, thảo nào cảm giác khi mặc bộ đồ vào thi hắn rất không khỏe, nhìn Hp của hắn đang bị trừ như điên, chẳng mấy chốc mà đã mất một khúc. hắn vội cất cái Quỳnh Trượng đi thì mọi thứ lại bình thường

Thấy vậy hắn mới thở ra một hơi, nhưng khi cất cái Quyền Trượng đi thì các buff và hiệu ứng bộ đồ không còn nữa khiến lực chiến hắn giảm thê thảm, may mà các Thành Viên Ác Ma Thủ Hộ nhận ảnh hưởng là lúc sức mạnh hắn cao nhất có thể đạt được mà không phải do hắn đang cầm hay thay đổi trang bị gì.

Lần trước đại chiến thể chất của hắn cũng tăng lên 19% nhưng bây giờ một điều cần lo lắng là đi đâu giết sinh vật đây. Có lẻ hắn nên tìm bà bà giúp một chút. Nghĩ là làm hắn ra ngoài ngay, hắn xuất hiện là trong một ngôi nhà mà dành riêng cho hắn, đi ra ngoài thì trời cũng đã tối đen rồi.

Mặc kệ trời tối hắn na di tới  nơi ở của bà bà, lúc hắn xuất hiện thì ..... Hắn xuất hiện thì đứng ngay giữa một bàn ăn lớn bên trên là đủ mọi thứ trân quý, thiên tài địa bảo, còn chân hắn thì đang giẫm lên một cái món ăn gì đó mà không biết tên, nhìn thấy bà bà và mọi người xung quanh nhìn hắn còn chưa hết vẻ ngạc nhiên thì hắn cũng có chút xấu hổ nhảy xuống, nói với với bà lão :

" Hà hà, thật xin lỗi bà bà và mọi người, tại lần trước tới nơi này không có cái gì nên lần này ta cũng nghĩ vậy nên na di có chút không đúng chỗ lắm, mọi người thông cảm, bà bà cũng cho ta xin lỗi nhé"

Lúc này bà lão cũng đã hồi phục tinh thần  bà cũng không tức giận gì mà cười nói :

" Không biết Xuân Đức điện chủ  nửa đêm tới đây là có việc quan trọng gì ?"  Bà lão cũng biết tính Xuân Đức nếu không có việc gì đừng mong thấy hắn, còn việc mà hắn đi tới nơi đây lúc nửa đêm mà không có chuyện gì thì có quỷ mới tin.

Xuân Đức cũng cười nói :

" Ta có chút việc riêng muốn nói với bà bà, nhờ bà ba giúp đỡ"

bà lão ngạc nhiên một chút rồi cũng hiểu ra, ở đây có đám hội bối nên không tiện lắm, bà lão gật đầu nói :

" Đã điện chủ có việc muốn giúp thì chi bằng để mấy người bọn họ cũng tham gia, cũng có thể giúp được cái gì không ?" bà lão rất khách khí nói chuyện rồi chỉ mấy người của các tông môn khác.

Xuân Đức nhìn mấy ông lão  bà lão này thì thấy quen quen, không biết là gặp ở đâu rồi, hắn nói :

" Được thế thì còn gì bằng, mong các vị ở đây hỗ trợ "

Mọi người vào trong căn phòng lớn, tuy đơn sơ nhưng đầy vẻ an bình, rất dễ chịu, vào trong Xuân Đức  tiến  lên làm quen và chào hỏi mọi người :

" Các vị tiền bối này là ai ? xin cho tiểu hữu biết tính danh  sau này có khi lại giúp đỡ mọi người được chút ít gì đó "

Mấy người kia xua tay nói :

" Tiền bối thì không dám nhận, lấy thực lực làm đầu, các hạ tu vi kinh thiên xem xét chúng ta đã là vinh hạnh"

Xuân Đức rất biết làm người, thấy mấy lão này mặt mày hớn hở chỗ nào là không dám nhận chứ, thầm mắng một tiếng bọn đểu, nhưng làm người phải cho ít mặt mũi sau này moi tiền vẫn dễ hơn:

" Đâu có, đâu có, ta tu vi cũng bình thường thôi, các vị mới là tuyệt đỉnh, mỗi người thống lãnh một phương, nếu có dịp mong các tiền bối dẫn ta đi thăm tông môn của mọi người một chút cho mở mang tầm mắt".