꧁༺༒ Chương 126 ༒༻꧂  Bạch Tinh

꧁༺༒ Chương 126 ༒༻꧂  Bạch Tinh

Cười một hồi  Xuân Đức đắc ý đạo  " thấy lợi hại chưa ?  đó chỉ là nước bọt thôi nhé nếu mà ta tiểu một bãi thì có khi cả khu này tiêu tùng luôn, thấy lợi hại thì nhanh gọi tiếng lão đại đê nào "

Con Băng Long hóa thành một người thiếu niên anh tuấn bất phàm, toàn thân bạch y nhìn Xuân Đức chăm chú đạo " Ngươi là loại quái vật nào thế ? làm sao lại có thể kinh khủng như vậy ?"  .

" Này cho ta xác nhận một điều nhé, là anh mày đây méo phải quái vật mà nhân loại 100% lai ác quỷ. Còn mấy con thằn lằn các ngươi cả ngày khinh bỉ nhân loại thế đéo nào khi biến hình lại chọn nhân loại mà biến, sao không biết thành cẩu, bạch tuộc, hay mèo đại loại như vậy... mà cứ biến thành nhân loại??".

" Mà thôi không phải xoắn vấn đề này nhiều, bây giờ thì ngươi giữ lời hứa hay cần ta giúp ngươi giữ lời hứa đây? "

" Hừ hừ long tộc chúng ta nói là làm không có như nhân loại các ngươi hay nuốt lời" con Băng Long lên tiếng chính nghĩa, còn Xuân Đức thì nghỉ khác nếu hắn không mạnh thì con thằn lằn này đã trở mặt từ lâu rồi, làm gì có chuyện giữ lời.

" Thôi không tin được chú mày à, đừng nói là long tộc có đến cả thần tộc, hay tiên tộc gì cũng vậy thôi, đời méo tin được bố con thằng nào hết nên xin lỗi nhé ngươi hãy thành người của Ác Ma Điện chúng ta luôn đi, sau đó chúng ta là một gia đình" không đợi cho con Băng Long kia phản ứng Xuân Đức lấy nguyên một giọt tinh hiến tế với linh hồn của nó.

Đang ở hình người lập tức con Băng Long kia hiện nguyên hình luôn, cả người bốc lên ánh sáng xanh linh hồn đốt cháy, sự thống khổ to lớn khiến cho con băng long kêu rung trời.

Gào...Ầm....Ầm

Còn Băng Long lăn qua  lăn lại khiến cho cả một khu vực nát không còn ra hình dáng gì, liên tục tình trạng sống không bằng chết như vậy một lúc thì cả người con băng long sáng lên ánh sáng băng giá nhuộm cả thiên khung.

" Oh, lần này ngươi kiếm bộn rồi, không ngờ giác tỉnh huyết mạch Ác Ma thì con Huyền Thiên Băng Long này lại giác tỉnh Tinh Anh Thủ Hộ cấp 5  song hệ trị liệu và băng hệ " tự dưng lão hệ chui ra từ nơi nào nói với hắn, làm hắn hết hồn.

"Đậu phộng nhà chú, đừng có bất thình lình lên tiếng vậy chứ  vài lần như vậy anh liệt dương bây giờ, ờ thì song hệ có gì hót, mà làm truyền thừa ý chí của ta cho hắn luôn không ? chứ lại mất công giới thiệu mệt thấy bà luôn?"

" Việc này thì ngươi không cần lo, truyền thừa ý chí và thông tin cần thiết việc này ta đã làm từ lâu, Ác Ma Điện của ngươi ở tiểu thế giới kia đã làm như vậy rồi đó, con tiểu long này cũng được truyền thừa rồi, không cần phải lo tốn calo mà giới thiệu cho nó"

" Vậy thì ok mem rồi, mà ngươi không có việc gì làm sao hôm nay rãnh lại ra chém gió với ta thế? bình thường có thấy cái mẹt ngươi đâu? "

" Đâu có đâu, cảm nhận được có thành viên mới gia nhập thế lực chúng ta  mà tên này có chút đặc biệt nên định nói ngươi lưu ý một chút ấy mà, thấy người cũng không quan tâm lắm nên ta cũng thôi, dù sao mấu chốt là 2 ta còn Thủ Hộ giả chỉ là phụ trợ thôi. Mà thôi ngươi cứ đi làm gì mà mình thích đi  ta vào bồi dưỡng không gian bí mật đây." nói xong lão hệ cũng biến mất không còn tăm hơi.

Quen với cái tính như thằng hâm hấp của lão hệ cứ nói được vài câu là bỏ ngang xương Xuân Đức cũng không thèm để ý tới nữa, quay lại xem thành viên mới của Điện.

Sau quá trình giác tỉnh kết thúc, thành viên mới của chúng ta lập tức sinh long hoạt hổ ngay, nhận được ý trí của lão hệ,  con Băng Long có chút hiểu rõ sự khủng bố của người đang đứng trước mắt,  tiến lên phía trước đặt tay lên ngực cúi chào nó đạo

" Thứ cho sự nông cạn của con chiên thành tín của người, xin người hãy tha thứ cho sự mạo phạm khi trước "

" Chắc ngươi cũng hiểu rõ về chúng ta tất cả mọi người rồi, huyết mạch chúng ta có thể nói là cùng một thể nên cũng không có cái gì gọi là tha thứ cả, đó chỉ là sự việc trước kia mà thôi, bây giờ đã là người một nhà rồi nên không cần để ý tới, ở đây cũng không có việc gì nữa chúng ta lên đường thôi"

" Điện chủ ngài có thể giúp đồng bạn của ta cùng vào ngôi nhà chung của chúng ta hay không? "

" Nếu là bạn của ngươi thì cũng được thôi, chuyện nhỏ ấy mà đơn giản, mà là ai thế ?"

" Là 2 chị em nhà cáo nhỏ và thủy giao cách đây không xa"

Nghe vậy Xuân Đức chịu đau cắn ngón tay lấy ra 3 giọt  huyết cho vào 3 cái lọ đặc chế đưa cho Băng Long, tiện thể hắn hỏi  " ngươi cũng có một cái tên chứ nhỉ, tên gì á ?"

" Ta tên Bạch Tinh thưa Điện Chủ" băng long hơi cúi đầu mà đạo.

" Được rồi, đã biết, thôi cầm 3 giọt máu này đưa cho đồng bạn của ngươi đi, ta chờ ngươi ở đây, nhớ đi lẹ lẹ lên, ta còn bận đi dạo"

Rõ

Vậy là Bạch Tinh độn đi đâu mất không biết, còn Xuân Đức thì quay lại chỗ của Thanh Trúc. Mới lại gần thì Thanh Trúc đã kéo hắn đạo

" Lúc nãy là sao vậy ? ngươi làm sao có thể thuần hóa nhanh như vậy với một con thánh thú ?"

Xuân Đức để một ngón tay lên miệng đạo" Bí mật á, nói ra mất thiêng, nếu ngươi cho ta mượn thân thể ngươi dùng một chút thì có thể tiết lộ một chút"

" Hừ hừ, ai mà thèm biết cơ chứ!!" Thanh Trúc liếc xéo hắn

Nhún nhún vai mấy cái, xòe hai cánh tay ra như thể hiện một sự không đếm xỉa Xuân Đức không nhanh không chậm đạo " Không thèm thì thôi, ta cũng có bảo ngươi tọc mạch làm gì ?"

Thanh Trúc  nghe xong thì hàm răng ngứa ngứa, nhìn Xuân Đức hằm hằm như muốn cắn chết hắn.

.....