꧁༺༒ Chương 127 ༒༻꧂  Vu Y Tiến Bộ Lớn

꧁༺༒ Chương 127 ༒༻꧂  Vu Y Tiến Bộ Lớn

Trong khi  hai người Xuân Đức đang nghịch nhau thì Bạch Tinh cũng đã tới khu vực của Thủy Dao. Nhìn dòng sông có  yên bình này thì Bạch Tinh gầm nhẹ một tiếng. Sau khi gầm xong không lâu thì một con thủy giao to lớn có thân thể cũng không kém gì thân thể Bạch Tich lao ra mặt nước, nó gầm lớn

" Là thằng nào dám phá vỡ mộng đẹp của ta, muốn chết sao? "

" Là ta, mới có vạn năm chưa gặp mà ngươi lại dám quát lại ta rồi, lá gan càng ngày càng mập rồi"

Nghe tiếng nói thì con giao long mới chú ý tới sinh vật bé tí phía dưới hắn, cảm nhận khí tức như có như không của đối phương thì nó kêu lên

" Đại ca, thật là người rồi, đại ca tiến vào Sinh Tử cảnh rồi sao ?" nhận ra lão đại con Giao này lập gắn thêm đuôi giả làm cún con.

" Là ta, bây giờ đi tìm đôi tỷ muội hồ ly, trên đường ta nói cho ngươi nghe"

.....

Cứ như vậy con Giao Long kia biến thành tiểu tiểu giao nằm trên vai Bạch Tinh, trên đường đi thì  hắn nói đơn giản một chút việc đã trải qua..... bất tri bất giác một long một giao đã tới trước một cái hang động lớn.

Gào....Gào.....Gào

Đứng trước cửa hang, tiểu Giao gào lên liên tục 3 tiếng đinh tai nhức óc, mới gào dứt tiếng thứ 3 thì nó đã bị một quả cầu ánh sáng màu hồng bắn chúng, không có gì ngạc nhiên là lại có một trận kêu thảm thiết vang lên, hai cô gai đều mặc hồng y đang từ từ bước đi ra, cô gái đi trước lên tiếng

" Con cá chạch chết tiệt kia, làm gì mà ngươi thét lên như vậy  cả cái động phủ cũng sắp bị hủy vì ngươi rồi đây này, lần sau mà ..... " đang còn định hăm dọa một hồi thì hai nàng nhìn thấy Bạch Tinh lập tức thục nữ quay lại, muốn bao nhiêu thục nữ là có bấy nhiêu.

" Lão Đại sao hôm nay ngươi lại tới nơi tỷ muội chúng ta vậy?  ngươi có chuyện hệ trọng gì sao cần sự giúp đỡ chúng ta sao ?" hai nàng bỏ qua tiểu Giao mỗi người ôm một cánh tay của Bạch Tinh mà lắc.

Cái mẹt như làm từ băng nguyên khối của Bạch Tinh đúng là muôn đời không thay đổi, bị hai nàng thiên tiên ôm mà cũng không có chút gì là sự thay đổi cả, hắn nhìn hai nàng một chút rồi tránh thoát ra khỏi tay hai nàng đạo

" Lần này ta đến đây là đem 3 người các ngươi theo ta gia nhập một thế lực vĩ đại, chi tiết thì sau khi dung hợp giọt máu này các ngươi sẽ rõ hơn" lấy ra 3 cái bình trong suốt bên trong đựng một giọt chất lỏng xanh biếc  nếu nói là huyết nhìn có vẻ hơi khó tin.

Tiểu Giao biến thành một đại hán to lớn  chạy lại nhập hội, cầm lấy một chai nhỏ kia, hắn xem đi xem lại nghi ngờ đạo  " Lão Đại bây giờ phải làm sao  nữa?"

"Thì hấp thụ là được, mọi chuyện các ngươi sẽ hiểu rõ khi hấp thụ xong, với tu vi của các ngươi cũng không đáng ta phải đích thân đi lừa gạt nên không cần lo lắng làm gì"

Mọi người lúc đầu còn hơi nghi ngờ nhưng nghe thấy Bạch Tinh nói như vậy  suy nghĩ một chút thì mọi người thấy Lão Đại không có lý do gì để lừa bọn họ cả.

Nhưng khi nhìn giọt chất lỏng màu xanh biết vẫn còn bốc lên ánh sáng lam nhạt kia thì có chút e ngại. Cắn răng ba người đồng thời nuốt xuống rồi ngồi xuống hấp thụ.

Không qua mấy hô hấp thì ba người bắt đầu lăn la đất kêu la như heo bị chọc tiết vậy, Bạch Tình thì kiếm một chỗ ngồi tịnh tâm, hắn muốn vào trong không gian tâm linh của Ác Ma Điện là diện mạo như thế nào,  không để cho những tiếng kêu la kia gây ảnh hưởng hắn bế thính giác lại và bắt đầu từng bước kết nối tâm linh không gian.

Tuy lần đâu hơi trúc trắc một chút nhưng hắn cuối cùng đã thành công vào không gian tâm linh, khi vào trong này thì hắn vô cùng ngạc nhiên vì không gian này không chỉ có rất nhiều người mà kiến trúc gì cũng có, mọi thứ đều mới lạ với hắn, hắn bắt đầu đi xem xét từng nơi một....

...

....

...

Trong khi đợi Bạch Tinh đi đón đồng bạn, Xuân Đức không có việc gì làm nên hắn nhớ tới đã lâu rồi không gặp bọn Vũ Y  hắn quyết định vào nhìn xem 3 nhóc ra sao ?  Khi hắn xuất hiện trong không gian vong linh thì đã phát hiện bọn người Thiên Tuyết đang tu luyện xung quanh bể sinh mệnh,  thấy mọi người đang chuyên tâm tu luyện hắn cũng không có ý định làm gián đoạn mọi người tu luyện.

Như một âm ảnh hắn tiến vào lâu đài nhỏ giữa hồ, khi vào bên trong hắn tới thẳng phòng của 3 tiểu nha đầu, không gây ra bất cứ tiếng động nào hắn đã ở trong phòng, nhìn thấy 3 tiểu nha đầu như 3 pho tượng nhỏ ngồi yên lặng ở đó  hai mắt nhắm nghiền, chỉ thi thoảng hít thở một chút.

Hắn quan sát ba nha đầu một lúc thì hắn phát hiện, người ta càng ngày càng lớn thì ba tiểu nha đầu thì ngược lại, lúc đầu thì khoảng đứa bé 6-7 tuổi bây giờ thì chỉ khoảng 5 tuổi mà thôi không biết sau này ba nha đầu có nhỏ lại thành tí hon không, đang nhìn chăm chú 3 nhóc bỗng hắn thấy Vũ Y mở to đôi mắt ra nhìn hắn làm hắn xuyết nửa đau tim mà chết.

Ra dấu cho Vũ Y yên lặng, hắn chỉ tay ra ngoài  Vũ Y gật gật rồi theo Xuân Đức biến mất giữa căn phòng, đi ra ngoài Xuân Đức bế Vũ Y lên đạo :

" Muội lần này sao rồi? có đột phá gì hem?" vừa nói hắn vừa lấy một cây kẹo mút to bự tổ bố đưa cho Vũ Y.

Vũ Y cười hì hì  híp cả mắt lại  nhận lấy cây kẹo kia mà mút, vừa liếm  Vũ Y đạo  " Lần này 3 người bọn muội tiến bộ rất nhất chóng, mấy ngày trước lại còn được hệ thống đã quán chú năng lượng cho 3 người bọn muội  nên tu vi hiện tại của muội đã là Nhật Nguyệt Cảnh Viên Mãn rồi hì hì  còn nhờ ca ca cho muội dung hợp 100 giọt tinh huyết  bây giờ muội đã là Thủ Hộ Vương Giả cấp 1 có thể nhận được thêm  21% sức mạnh của ca ca nữa nè, bây giờ có phải Y nhi rất lợi hại phải hem nào ".