꧁༺༒ Chương 141 ༒༻꧂  Bị Người Làm Khó

꧁༺༒ Chương 141 ༒༻꧂  Bị Người Làm Khó

Thời gian dần trôi qua.

Một canh giờ.

Hai canh giờ trôi qua.

Khi mọi người vẫn còn  đợi mòn con mắt thì cũng không thấy ai tới  mãi tới gần nữa canh giờ sau thì đám trưởng lão ngoại môn mới lết xác  tới,  trong đám người Xuân Đức nhìn mấy thằng chết tiệt  hành hắn cả buổi sáng bây giờ lại đang nhàn nhã đang cưỡi phi chu tới, hắn có xung động bắt mấy tên này về làm con rối.

" Các ngươi đã làm xong chuẩn bị rồi chứ, nếu xong rồi thì nhanh lên trên này  đừng làm tốn thời gian quý báu của bọn ta" một gã trung niên có bộ ria cá chép bước khỏi phi chu lớn tiếng thét lên với tất cả mọi người phía dưới.

Xuân Đức cũng giống như mọi người đều không nói gì  chỉ lẳng lặng đi lên phía trên nhưng trong lòng thì đã cho cái tên mới vừa thét lên kia một vé vào nhà xác. Đội ngũ mấy vạn người Bắc Khu nhanh chóng lên phi chu, không bao lâu tất cả đã lên trên phi chu, khi mọi người mới tìm được vị trí của mình thì lại là tên trung niên nhân lúc nãy đứng ra đạo

" Hừ, nhìn cái gì chỉ là một đám ngoại môn rác rưởi mà thôi, không biết tại sao một người cao quý như ta phải đi tiếp dẫn các ngươi, đúng là hạ xuống giá trị của ta mà, bây giờ mấy đồ rác rưởi các ngươi nghe cho rõ cho ta những gì ta sắp nói.... Các ngươi cầm mỗi người một tấm thẻ công điểm trị này vào nơi sát hạch, vào nơi bên trong sát hạch sẽ có người nói cho các ngươi biết phải làm gì tiếp theo" hắn cười lạnh nhìn mọi người một lượt.

Một tên tân môn đồ có vẻ ngoài nhìn rất hiền hậu  tên này hình như có chút ngốc nên lên tiếng đạo " trưởng lão sao người không giải thích cho bọn ta luôn, tại sao phải vào bên trong chổ sát hạch thì mới ...."

Tên này còn chưa dứt câu đã bị tên trưởng lão nọ dẫm lên ngực, tên trưởng lão nhìn kẻ bị mình giẫm dưới chân cười khẩy  " ngươi là thứ gì mà cũng dám chất vấn ta, lại tiểu ba trung như ngươi đáng ra không nên sống trên đời " vừa nói tên trưởng lão này còn đá kẻ không may kia một phát thật mạnh, khiến tên đó dính lên tường thổ ra máu không ngớt.

Kỳ cục là trong đám trưởng lão lại không một ai ra can ngăn, nhìn mọi việc trước mắt cứ như không xảy ra.  Ra hiệu cho mọi người kéo tên không may kia ra sau, ném cho tên đó một ít sinh mệnh chi tuyền. Xuân Đức vẫn đang quan sát coi hôm nay liệu có biến thiên hay không ?

....

Nhưng sau vụ nhục mạ lẫn nhau lúc mới lên phi chu thì từ sau đó  mọi thứ lại như quá bình thường, không ai động đến ai  cứ như vậy mọi người di chuyển trong sự tĩnh lặng.

Ầm...Oành...oành

Trong khi mọi người đang yên lặng đợi tới nơi sát hạch thì cả cái phi chu bất ngờ lao thẳng xuống một khu vực sâm lâm nào đó, khi phi chu vừa đâm xuống dưới Xuân Đức đã cảm nhận được mấy dao động không gian lực, thần niệm tỏa ra khóa chặt lấy mấy dao  động nhỏ kia.

Nhưng lạ thay khi hắn sắp tóm gọn mấy tên đào tẩu thì lại bị một lực lượng  mạnh mẽ từ 4 phía quấy rối, cảm nhận sâu một chút thì thấy lực lượng này không phải do con người mà do tự nhiên nơi đây tác động.

Xuân Đức đang miên man suy nghĩ thì Bạch Tinh lại gần hỏi  " Điện Chủ bây giờ chúng ta làm sao ? hình như là có người cố ý làm khó chúng ta ".

Xuân Đức gật gật đầu đạo  " Là có người làm khó chúng ta, nhưng cũng kệ thôi, đám bọ chét ấy nhiều lắm, quan tâm nhiều tổ chết noron thần kinh, theo như bản đồ hiển thị thì cái nơi chúng ta đang đứng là nơi sát hạnh rồi, nhưng vị trí cụ thể thì chịu, bây giờ cứ thì tiến lên đi, gặp kẻ nào cản đường làm thịt kẻ đó là xong, thông báo với mọi người một tiếng đi gần lại, đừng mà chạy lung tung".

Vâng

........

Ở một nơi khác trong khu sát hạch, có cả ngàn nội môn đệ tử đang tụ cùng một chỗ với nhau vây quanh hai  người một nam một nữ.

Cô gái hai tay chống cằm lên tiếng  " không biết ngươi mà Thanh Trúc tỷ nói tới như thế nào nữa, ta rất mong được gặp đây ".

Thanh niên bên cạnh vừa lau mũi tên vừa đạo  " Thì còn sao được nữa, có tóc, có 2 mắt, có 1 cái mũi mà 1 cái miệng, thế ngươi tưởng tên kia sẽ như thế nào ?  chẳng lẻ có 4 đầu 8 tay 6 cái chân sao ?"

Cô gái liếc mắt xem thường cái tên bạn tú đậu của mình, chỉ giỏi đánh nhau còn cái gì cũng ngu toàn tập  chắc cũng quen rồi nên cô gái giải thích  " ngươi vẫn ngu ngốc như mọi khi, ý ta là tên kia có mạnh hay không chứ quan tâm gì tới hình dáng của hắn, mà vào lần này sát hạch có mấy đoàn đội như chúng ta ? ".

" Còn 4 đội như chúng ta nữa, mong là đám mới nhập môn kia may mắn một chút không muốn bị tiêu diệt quá sớm "

" Nghe tỷ tỷ ta nói tên kia có tu vi rất mạnh, không thể xem thường được đâu, mà lần ngày nghe nói đám mới nhập môn đi vào sát hạch là cùng một thế lực đây, khi chúng ta đụng nhau có thể phải đối mặt với đội ngũ mấy vạn người  không cẩn thận người chiến bại là chúng ta"

" Thỏ con có nhiều thì cũng không lại sói dữ, hừ đến khi đó ta sẽ cho ngươi xem sức mạnh vô địch trong thế hệ trẻ của ta " thanh niên kia không cho là đúng hừ lạnh.

Cô gái thấy thằng bạn của mình lại nổi cái tính khùng khùng, cười làm lành đạo  " Đùa chút mà làm gì nghiêm túc ghê vậy. Kiệt ngươi không thể có một chút hài hước được sao  chẳng bù cho ca ca ngươi tí gì cả ".

" Ta chỉ nói sự thật thôi "

" Biết rồi, ta biết rồi, bây giờ chúng ta làm gì tiếp theo, chẳng lẽ cứ đợi thế này sao ? "

" Đương nhiên là không, trong vùng sát hạch này có lực lượng thần bí có thể làm suy nhược thần thức, nên chúng ta nếu ở lại đây có thể bị đám đội ngũ khác đánh lén, nên nhớ chúng ta kẻ địch không chỉ có đám mới nhập môn kia "..