꧁༺༒ Chương 142 ༒༻꧂  Gặp Nội Môn Đệ Tử

꧁༺༒ Chương 142 ༒༻꧂  Gặp Nội Môn Đệ Tử

Trong khi đám nội môn mỗi người một tính toán riêng, nhóm người Xuân Đức vẫn tiếp tục đi thẳng về phía trước, mục đích bọn người Xuân Đức rất đơn giản, kiếm xem có tên nội môn nào không bắt lại mà hỏi xem cái cuộc sát hạch này kiểm tra như thế lào, đến tận bây giờ vào sát hạch rồi mà tất cả mọi người Bắc Khu còn chưa hiểu cái cuộc sát hạch này diễn ra kiểu gì, làm thế nào để qua, chỉ biết là bên trong này có thể sẽ gặp nội môn đệ tử và điều họ cần làm là bỏ chạy hoặc bật lại.

......

" Điện chủ người có phát hiện gì không ? " Bạch Tinh vừa quan sát xung quanh thấy không có gì lạ, quay lại hỏi dò Xuân Đức xem có phát hiện gì mới không.

" Phát hiện thì có đây, cách đây 82 dặm hướng đông có đội ngũ gần 2 ngàn người đang bố trí mấy cái bẫy bắt cá, còn xa hơn thì ta không thể xác định được,thần thức của ta trong nayf bị hạn chế gắt gao không biết cái lực lượng quấy rối thần thức kia phát ra từ chổ nào, ta mà biết được thì nó xong rồi " nói tới câu cuối thì Xuân Đức nghiến răng ken két.

Bạch Tinh ".......".

Thiên Ma  ''........''.

Thiên Xu "......."

Thiên Kiếm thì dùng ánh mắt hiếu kì bảo bảo đánh giá Xuân Đức, nàng không hiểu là tại sao lão đại của mình có thể phát tán thần thức ra xa như vậy, nàng còn không thả ra thần thức được đây. Lần trước đi Tang Kinh Các  Thiên Kiếm bị bỏ rơi ở nhà nên không biết sự kinh khủng của Xuân Đức bằng không cũng không ngạc nhiên như bây giờ.

Sau giây phút lấy lại cân bằng tâm tình bạch Tinh hỏi  " Vậy chúng ta bây giờ làm sao đây Điện Chủ ".

" Thì còn có thể làm gì hơn, xử lý tất cả thôi, tiện thể thu bọn họ làm chân chạy cho chúng ta, sau này nếu mà có gặp đội ngũ khác thì dùng bọn này ra làm lá chắn, chúng ta đỡ mất công ra tay còn được xem một màn pk lẫn nhau, tiện cả vài đường.Mà cũng thật  không ngờ môn đồ nội tông trong Diệp Linh Tông này vậy mà đa phần là Tinh Thần cảnh sơ kì rồi, hơn xa ngoài môn ".

Bạch Tinh suy nghĩ một chút đạo  " Vậy để Hắc Tinh đi xử lý mấy tên kia, Điện Chủ người thấy sao ? "

Xuân Đức cười cười lắc đầu đạo " Cần gì vội vàng, cứ từ từ mà đi thôi, đằng nào bọn kia cũng là tù nhân của chúng ta thôi, Hắc Hắc"

.....

Các xa nơi bọn người Xuân Đức vài chục dặm đội ngũ nội môn gần 2000 người đã bố trí xong mấy trăm cái bẫy rập, họ bây giờ chỉ còn đợi con mồi sa bẫy mà thôi. bọn họ không biết rằng bẫy bọn họ đặt chỉ dùng để bắt mấy con nhỏ, mà không phải dùng để bắt ác quỷ.

Trong một cái lều lớn mới được dựng, bên trong có 5 người 3 năm 2 nữ, một cô gái có mái tóc đuôi gà lên tiếng

" Thám báo mới về báo rằng trong phạm vi 20 dặm không có động tĩnh gì khả nghi cả, chúng ta đã bố trí bẫy rập xong rồi bây giờ theo mọi người nên làm gì tiếp theo ?"

Mọi người trong lều đều nhìn về phía cô gái xinh đẹp như hoa phù dung, đang đọc một cuốn sách nhỏ. Cảm nhận được ánh mắt của mọi người  cô gái còn lại gấp quyển sách trên tay lại  nhìn mọi người một lượt đạo

"Mấy cái bẫy chúng ta đặt chỉ có thể khiến mấy tên mới nhập môn bị sập bẫy mà thôi, nếu là thành viên của đoàn đội khác thì gần như là vô dụng, nhất là trong tham gia lần này còn Minh Kiệt và Thanh Lam, chúng ta cần đặc biệt lưu ý 2 người này. Chúng ta ...."

BÙM....Lách tách...lách tách.

Khi cô nàng còn chưa nói xong thì một tiếng pháo hiệu oanh minh vang lên, khi mọi người còn chưa biết chuyện gì xảy ra thì một tên cả người bầm dập lết vào bên trong kêu lên

" Đội trưởng chúng ta bị tập kích, là..là ....."

Tên này còn chưa nói xong ai tập kích thì đã ngất đi . Mấy người bên trong đều nhìn vào mắt nhau một cái sau đó tất cả đều lấy vũ khí phi thân ra ngoài, khi ra ngoài bọn họ đang định thét lớn thì thấy một cảnh tượng làm bọn họ trợn mắt ngoắc mồm ra, như bị cái gì đã kích ghê gớm lắm.

Tập kích bọn họ không phải là đám cùng là nội môn đệ tử mà là đám mới nhập môn, cái này có thể dễ dàng phân biệt qua quần áo trên người. Bây giờ xung quanh nơi đóng quân của bọn bọn họ bị mấy vạn ngoại môn đệ tử bao vây, hơn 1500 thành viên nội môn bây giờ tất cả đã nằm sấp trên mặt đất.

Cô gái có mái tóc đuôi gà không tin được thốt lên " mới pháo hiệu bao lâu à, sao lại ra thế này  mọi người bị mắc bệnh gì mà lại nằm tất cả trên mặt đất vậy"

Mấy người còn lại thì dùng ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước, có lẽ bọn họ đã tính toán sai lầm gì đó, sức mạnh của môn đồ mới nhập tông năm nay mạnh quá quy định.

....

Nhìn thấy lại có 5 con gà con chạy ra, đứng trong đám ngoại môn đệ tử Xuân Đức ra hiệu cho Thiên Ma xử lý nốt .  Đang vây quanh 5 người nội môn mới xuất hiện, bỗng dưng mọi người tán ra nhường một con đường cho Thiên Ma tiến vào.

Khi Thiên Ma tiến vào nàng thả ra uy áp Tạo Hóa Cảnh Thật Trọng đối mặt  Thiên Ma  5 người  nội môn  từng giọt mồ hôi to như hạt đậu rớt xuống, một tên cầm thương nhìn chằm chằm thiên mà gian nan nuốt một ngụm nước miếng đạo

" Vị sư tỷ này, không biết có chuyện gì không ạ, nếu có gì thì sư tỷ cứ nói  nếu không có gì thì làm ơn rời khỏi nơi này chúng ta còn còn  đang trong quá trình sát hạch"

Thiên Ma nghe vậy che miệng cười duyên không dứt, nàng cười khúc khích hiển lộ hết vẻ đẹp của Hồ Ly Tinh mấy tên thành viên bên cạnh cũng không dám nhìn thẳng nàng, cười một hồi nàng dừng lại đạo  " vị sư huynh này cứ nói đưa, tiểu muội là đám tân môn đồ năm này  mà, làm sao có thể là sư tỷ gì đó được cơ chứ, hì hì, thật ra tiểu muội có chuyện cần nhờ mấy vị đây, không biết mấy vị có bằng lòng giúp đỡ không ? "..