꧁༺༒ Chương 146༒༻꧂   Quái Vật Bất Điệt Cảnh

꧁༺༒ Chương 146༒༻꧂   Quái Vật Bất Điệt Cảnh

Mặt đất rung lắc càng ngày càng mạnh, từ phạm vị vài dặm bây giờ cả trăm dặm xung quanh  đại thụ ngã xuống, ma thú, yêu thú, chim chóc  gì cũng chạy tán loạn, cả một khu vực rộng lớn bao phủ bởi ánh sáng màu đỏ, mấy con vật không chạy ra kịp lập tức như điên đoạn tự cắn vào bản thể, yếu hơn một chút trực tiếp bạo thể mà chết.

" Đùng .... Đùng.... Đùng"

Một cột dung nham phun lên trời cao chiếu sáng cả một vùng trời, bên trong cột dung nham khổng lồ kia dần dần hiện ra một con quái vật đen kịt toàn thân  nhìn từ xa như một con dơi khổng lồ, cả người toàn những hoa văn kì dị, một con mắt màu đỏ rực chiếu sáng cả một vùng, còn một con màu xanh mỗi khi nhìn vào thì tâm thần lại thác loạn một chút, khi con quái vật bay thẳng lên cao thì nó mới lộ ra một cái đuôi thật dài trên cái đuôi có những khuôn mặt người với biểu lộ thống khổ.

Vận dụng quan sát chức năng Xuân Đức thấy sơ lược về con quái vật trên đầu mình

꧁༺༒ Devil Lord༒༻꧂

Sinh vật của sự thù hận, sinh ra từ tà ác hiến tế, có được sức mạnh to lớn và tăng dần theo những kẻ mà nó cắn nuốt.

Chiến lực đánh giá  31.232.735

Kháng Vật Lý  :  72%

Kháng Phép    :  51%

Kháng Hiệu Ứng :   25%

Bạo thương   :  12%

Kỹ Năng Bị Động : Ngáo đá, trâu chó, ngạnh công, phản dame, nuốt linh hồn, bất tử 3s(60s hồi )

kỹ Năng Chủ Động : Phóng độc ( phóng ra một lượng lớn chất độc đồng hóa con mồi thành bản thân của mình, tự lớn mạnh bản thân)  phân giải ( có thể phân thêm 2 bóng có năng lực 20% bản thể) ảo thuật( làm địch nhân mê loạn tâm trí) hỏa độc .

Nhược điểm : không có.

Nhìn xong thông tin con quái vật hình dơi trước mắt Xuân Đức có xung động bỏ chạy ngay và luôn, không hiểu là lúc nảy óc vào nước rồi nên mới định ở lại  chiến với con boss thế này.  Đang tính đánh bài chuồn thì một  Hỏa Cầu màu xanh lam bay thẳng tới mà Xuân Đức đang đứng.

Uỳnh..Uỳnh...Uỳnh

Một loạt vụ nổ xẩy ra khi quả cầu va chạm với Xuân Đức, Xuân Đức bị đánh bay ra ngoài vài dặm.

Cách xa  vài dặm Xuân Đức bò lên cả người đau nhức, khuôn mặt hắn mếu mếu, không phải vì đau mà mếu, mà là vì cái mùi thối hơn cả cứt bốc ra từ quả Hỏa Cầu khi nảy, hắn kiềm chế không  được chửi tục

" Mẹ kiếp,  cái đéo gì mà thối vậy ? ẹo ...ẹo " mới chửi được mấy câu hắn lạị nôn khan.

Thấy một kích mà không chết  tiểu động vật kia  Devil Lord có vẻ rất bất mãn nó nhìn chằm chằm vào nơi tiểu động vật đang ngồi. Trong khi Xuân Đức đang nôn khan thì lại có vài chục quả Hỏa Cầu bay thẳng tới hắn.

Nhìn từng quả cầu lửa to đùng đang lao về phía mình, Xuân Đức lầm bầm  " Bộ xem anh là cái gì, mà cứ đè anh mà ra chiêu, thấy anh không đánh trả lại tưởng anh hiền sao ? mẹ mày nữa cái con súc vật không lông này " Xuân Đức mặc hết trang bị vào, tiện thể đeo thêm cái mặt nạ chống khói độc vào, hắn không biết khi đánh nhau con quái vật kia có xì hơi hay không, chết vì bị kẻ khác đánh rắm thì chắc được ghi vào lịch sử luôn, tốt nhất không nên liều.

Một tấm thuẫn lớn bằng MP tạo ra đón đỡ mấy chục Hỏa Cầu lớn nhỏ đang bay thẳng về chỗ Xuân Đức đứng

Ầm....Ầm...Ầm

Lại một loạt tiếng nổ kinh thiên vang lên, cả một khu vực cả vạn dặm vẫn nghe mặc cho không gian nơi đây bị lực lượng thần bí ảnh hưởng.  Thấy lại một kích nữa thất bại con Devil Lord thét lên những tiếng như hàng vạn người gào khóc nghe vô cùng tang thương.

Tiếng rú của nó làm mọi thứ xung quanh kể cả dung nham nóng cháy bên cạnh cũng lập tức biến thành nguội lạnh, trên bầu trời từng mảng lớn tuyết rơi xuống, âm phong thổi vù vù.

Nhìn con quái vật đang rống giận, hắn cười lạnh niệm động chú ngữ một sợi dây sinh mệnh được liên kết giữa Xuân Đức và con quái vật,con quái vật  kêu thảm một tiếng, ngay lập tức phóng về nơi Xuân Đức đang cố thủ mà tấn công mãnh liệt.

Cái này là kỹ năng hắn  học thời gian trước kia cũng lâu rồi nhưng toàn đánh kiểu quần chiến chưa bao giờ solo nên không dùng, bây giờ có cơ hội thi triển

꧁༺༒ Life Drain༒༻꧂

Hấp thu sinh mệnh 500+ 1% tổng sinh mệnh trên s

Khoảng cách hấp thụ trong 10 dặm + tu vi

Bị ngưng khi thần trí người thi triển bất ổn

Nhược điểm : không thể di chuyển

Có thể nói đây là kỹ năng solo gần như  không đối thủ nếu như mình có phòng hộ cứng thì không sợ bố con thằng nào.

Nói thì nói vậy thôi, chứ con quái vật kia cứ điên cuồng công kích lên phòng hộ làm MP của hắn điên cuồng tụt mà hết MP thì xem như đời hắn tàn

꧁༺༒ Mana Shield(1 chuyển cấp 2)༒༻꧂

PHƯƠNG PHÁP NHẮM MỤC TIÊU:	TỨC THÌ

Tạo ra một lá chắn hấp thụ 60% sát thương vào để đổi lấy MP(Có thể tăng cấp).

Sát thương hấp thụ trên mỗi điểm MP: 1.000.000

THÔNG TIN THÊM

Trong khi người sở hữu năng lực thần thánh không có năng khiếu với cuộc sống vĩnh cửu khi sinh, lời nguyền của chúa ban cho kẻ may mắn sức mạnh phòng ngự ấn tượng.

Ghi chú:

Hấp thụ sát thương trước khi giảm sát thương xảy ra, nghĩa là giáp sẽ không giảm lượng mana cần thiết để hấp thụ sát thương.

Khi hoạt động, sức khỏe hiệu quả của người mang kỹ năng sẽ tăng gấp đôi (tăng thêm bởi khối thiệt hại).

Cái kỹ năng phòng hộ này chỉ hấp thụ được 60% lực sát thương, còn đâu là hắn chịu hết, 40% sát thương từ Bất Diệt Cảnh nếu không có sinh mệnh bổ sung thì hắn teo từ lâu rồi. Bây giờ chỉ là cuộc chiến xem ai chịu đựng được lâu hơn..