꧁༺༒ Chương 148༒༻꧂  Ba Giây Trạng Thái Bảo Toàn Sinh Mệnh

꧁༺༒ Chương 148༒༻꧂  Ba Giây Trạng Thái Bảo Toàn Sinh Mệnh

" Được đây, chú mi mà chậm thêm tí nữa là ta chuồn đấy  con quái này có quý giá mấy cũng không bằng mạng nhỏ của mình  bây giờ trực tiếp giúp ta học tập đi" Xuân Đức vừa chạy vừa lau vết máu ở khóe miệng đạo.

" Được rồi đó, anh em phải tin tưởng nhau chứ, ngươi nói thế làm ta đau lòng quá "

" Anh em đéo bằng cái nem, xong rồi thì next đi, đừng có mà ở đây hóng hớt làm ta phân tâm"

" Đúng là anh em không bằng cái nem thiệt, thôi ngươi tự xử, nếu có cái gì cần thì gọi ta một tiếng" lão hệ nói xong thì cũng biến mất luôn.

Vui vui một chút với lão hệ, Xuân Đức nhìn về con quái vật bám theo phía sau mình cười lạnh, vừa chạy hắn niệm chú ngữ 0.25s sau một tia sét màu trắng bay thẳng vào mặt con quái vật

Xoẹt

Nhưng mà cảnh tượng con quái nằm xuống không có mà khi tia sét kia bắn trúng vào con quái vật cả người nó bốc lên một vòng ánh sáng đen.  Xuân Đức ngớ người ra ngay lập tức dùng quan sát kỹ năng mà nhìn.

꧁༺༒ Devil Lord ( trạng thái vô địch miễn nhiễm tất cả sát thương, hấp thụ sát thương tăng cường sinh mệnh bản thân)༒༻꧂

" Ôi chậy ơi, có còn cho người ta sống không đây "

Khi con quái vật đang ở trạng thái vô địch nó tự tấn công bản thân  kết quả là sau khi trạng thái vô địch kết thúc máu của nó hồi được 2/9.  Xuân Đức tính toán ái kỹ năng bệnh hoạn của con này hễ cứ sinh mệnh về 1 lập tức kích hoạt, mà cứ 60s lại hồi 1 lần, mà hắn hồi chiêu thì 30s vậy ít ra cũng cần chích vài phát nữa cộng thêm đánh chay.

Kiểu này thì ai ra đi trước còn không biết đây. Kết quả cuối cùng còn chưa biết nhưng hắn tự hứa với bản thân,  thề sau này không bao giờ mà đi làm cái chuyện ngu như thế này nữa, đúng là không đâm vào tường thì không biết quay đầu"

Nói thì có vẻ bi đát vậy thôi, chứ Xuân Đức bây giờ có sinh mệnh thể cấp 1 cao cấp, có trọng sinh kỹ năng, làm gì phải sợ con dơi đuôi rắn này, chẳng qua hắn tiếc, cái kỹ năng trọng sinh như một cái kim bài miễn tử,nhờ có nó mà  làm cái gì cũng tự tin hẳn lên, mất nó đi thì trong vòng 5 năm hắn cứ gọi là ở nhà cho an toàn tính mạng.

.....

.......

.....

Ý tưởng thì hay nhưng thực hiện nó méo có hay như mong đợi  sau khoảng mấy trăm lần cast skill thì lượng máu con quái vật vẫn vậy  có khi  còn nhiều máu hơn lúc trước khi có kĩ năng pure dame một ít. Đúng là quái vật Bất Tử Cảnh đánh mãi không chết, khó giải quyết nhất là lúc nó vào trạng thái 3s vô địch, miễn nhiễm tất cả hiệu ứng, hấp thụ sát thương thành sinh mệnh.

Thấy sự việc lại không ổn hắn lại mặt dày gọi lão hệ ra.  Lão hệ vừa xuất hiện đã lên tiếng  " Có chuyện gì nói lẹ đi ".

" Còn chuyện gì nữa, con dơi đuôi rắn chết tiệt kia đánh không chết, cứ khi sinh mệnh sắp hết nó lại có 3s vô địch, rồi nó lại hồi 2 đến 3 phần sinh mệnh, muốn giải quyết 2 đến 3 phần sinh mệnh đó kiểu gì cũng hơn 60s, nên đâm ra luẩn quẩn, không cách nào giết chết được nó...."   Xuân Đức né bên này tránh bên nọ vừa tố khổ với lão hệ.

" Cắt, đã biết  rồi không cần kể lại, ta cũng đâu có mù, ngươi làm cái gì, thấy cái gì thì ta cũng vậy thôi, nên dẹp cái kể chi tiết đó đi,  cần gì nói nhanh "

" Bố kể cho nó thêm phần lâm li bi đát, ai mà biết chú mày có biết cái gì đang diễn ra bên ngòai không. Bây giờ ta cần môn kỹ năng nào có thể kết thúc được được con quái vật này ".

" ta cũng đoán là ngươi muốn vậy nên đã tìm cho ngươi rồi này tự xem đi, mà môn kỹ năng này có vẻ không mấy thân thiện với người dùng đâu  cẩn thận chút, với lần này ta cũng dùng hết năng lượng điểm  chú mày tự cầu nhiều phúc đi".

Lão hệ vừa đạo xong thì im re luôn, ngay sau đó một loạt thông tin về kỹ năng mới đã xuất hiện.

꧁༺༒ Ice Blast ༻꧂

Mục tiêu cast : Địch

Một quả bóng bùng nổ của mưa đá băng giá có thể được sử dụng để tấn công các mục tiêu bất cứ nơi nào .Việc sử dụng thứ hai đánh dấu vị trí hiện tại của vụ nổ, khi mà đạn thực tế được phóng ra - khoảng cách càng lớn thì bán kính càng lớn. Nó gây sát thương lên các đơn vị kẻ thù và áp dụng một lời nguyền tê cóng cho các đơn vị trong và xung quanh khu vực ngăn ngừa tái sinh hoặc chữa lành. Các đơn vị Frostbitten sẽ bị sát thương nhẹ theo thời gian; nếu các đơn vị giảm xuống dưới một tỷ lệ phần trăm nhất định của HP, chúng sẽ bị vỡ ngay lập tức.

Phạm vi nổ : Min 1 dặm ;  max 50 dặm

Thiệt hại nổ: 250000 + tu vi

Sát thương mỗi giây: 3% hp tổng

Tỷ lệ phần trăm sức khỏe bị giết ngay lập tức:  15%

Thời gian: 10s

Chi phí Mana: 50% tổng MP hiện có, 10000+10% Hp  hiện có . Thời gian cooldown: 40s

THÔNG TIN THÊM

Những cơn bão băng từ thời đại qua dòng chảy qua chân tay băng giá  đâm sầm vào thế giới và biến cư dân của nó thành di tích thành sức mạnh vĩnh cửu của mình.

Nhìn đến cái chỗ mà cast kỹ năng phải mất 10.000 Hp mặc định và 10% Hp tổng hiện có  Xuân Đức lập tức hiểu vì sao hệ thống bảo nó không thân thiện rồi, kỹ năng này mà lúc ngắc ngoài dùng một cái có khả năng đi luôn.

Khi Xuân Đức mới vừa phân tâm xem kỹ năng, cộng thêm việc cắm đầu cắm cổ mà chạy nên không để ý tới biến hóa của con quái vật, con quái vật nhìn kẻ đang chạy phía trước trong con ngươi hiện lên một chút do dự, nhưng ngay sau đó lại thay bằng sự kiên quyết từ con mắt màu vàng của con quái vật bỗng dưng vỡ tan ra tạo thành vô số hạt bụi nhỏ bay theo một đường thẳng đến Xuân Đức.

Xuân Đức còn đang mãi  xem xét cái kỹ năng mới thì hắn cảm thấy cả người nhẹ tênh, khi cúi đầu xuống thì đã không thấy đâu thân thể của mình nữa, xung quanh chỉ có một đám khói bụi màu vàng đang bám trên Thiên Đạo  trang bị. Rất nhanh đến cả đầu lâu của Xuân Đức cũng bị ăn mòn hết chỉ còn lại từng mãnh xương vụn.