꧁༺༒ Chương 152༒༻꧂   Ma Thiên Luyện Công Tháp

꧁༺༒ Chương 152༒༻꧂   Ma Thiên Luyện Công Tháp

Đi ra ngoài, Vũ Y ôm tiểu Ly lại không cho nó chạy lung tung, nhìn lên Thiên Ma nàng đạo " Thiên Ma tỷ bây giờ chúng ta đi tới cái tháp kia sao ? chỉ có 2 người chúng ta thôi sao ? "

" Vâng, Ám Ảnh Quân Vương "

Vũ Y nghe Thiên Ma xưng hô như vậy thấy không quá thích hợp, nàng đạo  " Không có ca ca ở đây thì không cần gọi như vậy đâu  cứ gọi là tiểu Y hay Vũ Y cũng được, gọi Ám Ảnh Quân Vương nghe kì cục quá à, nghe sao cũng không giống người tốt, cũng tại ca ca hết, hừ hừ ".

Thiên Ma lắc đầu " Xin lỗi  cái này Thiên Ma không thể nghe theo, việc này Điện Chủ đã nói rõ đây là thể hiện sự tôn kính với người, dù xét về huyết mạch thì người là Thủ Hộ Vương Giả Cấp 1 còn ta chỉ là Thủ Hộ bình thường, còn cả về sức mạnh người kế thừa 1/5 sức mạnh của Điện Chủ  ta không thể nào so sánh được nên việc gọi người như vậy là hoàn toàn hợp lý, ta không có lý do gì để bác bỏ cả."

Vũ Y nghe vậy cảm thấy đau đầu  " các ngươi người lớn rồi suy nghĩ thiệt kì cục quá mà, thôi thích gọi sao cũng được, gọi đại nhân cũng được, gọi công chúa cũng được, mà gọi quân vương cũng xong, tùy ngươi ".

Vâng

Vậy là hai người Thiên Ma và Vũ Y thêm tiểu Ly và tiểu Điệp  cùng đi tới cái Luyện Công Tháp, trên đường đi không ai nói chuyện gì cả, cứ cắm đầu mà đi, chắc là do Vũ Y dỗi nên không nói chuyện, còn Thiên Ma thì bình thường đã ít nói nên không ai lên tiếng trước nàng cũng im lặng luôn.

...........

Đi được khoảng nửa giờ thì nhóm người của Vũ Y cũng tới nơi cần đến, trước cửa tháp bây giờ  có thiệt nhiều người đang đợi đăng kí để vào tháp . Vũ Y nhìn Thiên Ma hỏi

" Bây giờ chúng ta làm sao để vào trong đây"

" Đại nhân ta cũng là lần đầu tiên tới đây nên không biết thế nào, thế giới nhân loại phức tạp lắm  nên ta cũng không biết nhiều ".

" Nếu có ca ca ở đây thì tốt  ca ca sẽ đi thẳng vào và mang theo chúng ta " nói đến đây Vũ Y đôi mắt sáng lên đạo tiếp " Đúng rồi, đi thẳng vào là được mà, cần gì suy nghĩ nhiều. Theo ta  ta dẫn tỷ đi vào bên trong ".

Vậy là Vũ Y dẫn theo Thiên Ma nghênh ngang đi vào  không thèm xếp hàng gì cả . Có mấy người xung quanh đó cười nói, lên tiếng chế nhạo

" ha ha, một tiểu mỹ nhân  một đại mỹ nhân, nhưng đẹp thì có sao dám không theo quy củ thì tí nữa biết mùi thần hồn bị thiêu đốt "

" Chắc là người mới vào nội môn chưa hiểu quy củ đây mà, cứ để mấy nàng ăn thiệt thòi nhỏ  một chút, tí nữa chúng ta tiến lên giúp cũng không muộn".

Khi hai người Vũ Y đang định tiến vào trong thì một người mỹ phụ cản lại đạo, nàng dịu dàng nói  " bảo bảo ngoan không nên làm việc không theo quy định như vậy ?  còn nhỏ tuổi mà đã có khí tức mạnh mẽ  như vậy ắt hẳn là người của đại thế gia, nói cho cô cô biết  con là người của đại gia tộc nào ? đã có sư phụ hay chưa? ".

Vu Y bị người cản lại cũng không tỏ vẻ tức giận hay khó chịu gì cả mà ngẩng đầu lên đáp rất thành thật  " Tại sao làm như vậy thì không phải là bé ngoan, Y nhi thấy ca ca thường làm như vậy mà, ca ca còn nói thời gian là đáng quý nên tranh thủ được lúc nào hay lúc ấy"

Thiên Ma bên cạnh nghe vậy vỗ trán một cái thấy Điện Chủ của mình đã làm hư một thế hệ trẻ rồi, nàng đang nghĩ khi về có nên kiến nghị Điện Chủ sửa đổi một chút về phong cách hành sự  hằng ngày của người không .

Người Mỹ phụ nghe vậy thì vô cùng ngạc nhiên, tiểu nha đầu trước mắt nàng không ngờ lại ngây thơ như vậy, còn chưa phân biệt được vì xấu không nên làm.  Nhưng nàng cũng thầm ghi hận tên ca ca chết tiệt mà từ trong lời tiểu nha đầu,  nàng ngồi xuống đạo " ca ca của con làm vậy là sai rồi  không nên làm như vậy đâu"

Vũ Y lắc đầu như cái trống đáp  " Ca ca mới không sai, ca ca luôn làm đúng, ai nói ca ca sai người đó là người xấu "

Mỹ phụ lại bị sốc lần 2, nàng có chút không biết nói gì, không biết ca ca của tiểu nha đầu này là ai  cho tiểu nha đầu này uống mê dược gì mà để con bé tin tưởng mù quáng như vậy, nàng không theo đuổi việc đúng sai nữa mà hỏi  " Con còn chưa nói cho ta  biết  con đến từ đại gia tộc nào "

Vũ Y tiếp tục lắc đầu đáp  " Không đến từ  đại gia tộc nào cả, Y nhi theo ca ca"

Mỹ phụ hết biết, một câu là ca ca  hai câu cũng là ca ca, cái này cũng ca ca, cái kia cũng ca ca. Nàng có chút đau đầu với tiểu nha đầu trước mắt này.  "  Cô cô biết rồi, bây giờ Y nhi theo cô cô đi đăng ký nhé ".

" Có lâu không, nếu lâu thì Y nhi không đi đâu, Y nhi muốn bây giờ vào bên trong cơ" Vũ Y có chút nghi ngờ hỏi.

" Không lâu  không lâu một chút nào, Y nhi theo cô cô rất nhanh sẽ đăng ký xong, lần sau tới không cần phải đi đăng ký gì nữa, thích vào lúc nào thì vào " Mỹ phụ cưng chiều Vũ Y nói.

" Nếu chơi vui Y nhi lần sau sẽ dẫn ca ca tới . hì hì "

Cứ nghe tới 2 từ ca ca là mỹ phụ lại nghiến răng một lần, đè nén lòng đố kỵ, đợi sau này tìm thấy tên đó thì cho hắn một bài học cũng không muộn.  Đi tới nơi đăng ký một thiếu nữ đứng lên cúi đầu thi lễ

" Lăng trưởng lão  người cần việc gì sao? "

Mỹ phụ tươi cười đáp " đăng ký cho tiểu cô nương này giùm ta "

Mọi người lập tức đều nhìn về phía Vũ Y, khi thấy tiểu nha đầu khả ai, mọi người lại nhìn về mỹ phụ như suy đoán ra cái gì đó mọi người đều nhường ra một con đường cho Vũ Y lên trước đăng ký.

Do nơi đăng ký cao quá mà Vũ Y bé tí nên Lăng trưởng lão kia phải bồng nàng lên  mọi người thấy vậy lại khẳng định chắc chắn thêm lòng tin của mình..