꧁༺༒ Chương 155༒༻꧂  Siêu Cường Tinh Thần Lực

꧁༺༒ Chương 155༒༻꧂  Siêu Cường Tinh Thần Lực

Vũ Y bước vào trong phòng tu luyện, bên trong là một không gian to lớn, có vô số cánh cửa trong suốt như pha lê .  Bên ngoài mỗi cánh cửa có ghi mục tu luyện, nào là Huyễn Thuật, Trận Pháp, Pháp Kỹ....

Thấy Vũ Y cứ ngó ngó nghiêng nghiêng suốt một lúc mà chưa chọn mục nào, nàng nghĩ tiểu cô nương đang sợ hãi cái gì đó nên mỹ phụ nói nhỏ " Y nhi thích vào cánh cửa nào thì cứ vào, có cô cô ở đây không sợ nguy hiểm gì cả"

Vũ Y gật đầu rồi chỉ về Huyễn Thuật  " Y nhi thích vào cánh cửa này "

Mỹ phụ mĩm cười " Y nhi đã là Nhật Nguyệt Cảnh Viên Mãn vậy thì chọn độ khó là Tinh Thần Cảnh sơ kì  đi ". Mỹ phụ chọn độ khó  cho thử thách cho Vũ Y .

" Bây giờ Y nhi đi vào bên trong  sẽ được truyền tống đến vị trí bất kì chỉ cần đi ra ngoài này là thông qua thử thách, tùy vào thời gian thông qua thử thách mà  cho đánh giá nhau, càng nhanh thì được đánh giá càng tốt".

" Vâng  Y nhi biết rồi, Y nhi vào đây, Y nhi sẽ làm người bất ngờ cho coi "

Mỹ phụ xoa xoa đầu Vũ Y " Ta cũng rất mong đợi bất ngờ mà Y nhi mang tới đây"

.....

Vũ Y bước vào bên trong cánh cửa Huyễn Thuật một âm thanh già nua vang lên

" Người tham gia thử thách có tu vi Nhật Nguyệt Cảnh Viên Mãn  thử thách có độ khó Tinh Thần Cảnh sơ kì nhất trọng. Nếu thông qua đánh giá Tam tinh.  Thử thách bắt đầu "

Ngay sau đó nàng bị truyền tống tới một đoạn xa xa cách cửa ra vào một đoạn, Vũ Y lấy làm kì cục, huyễn thuật đâu sao không thấy ảo cảnh gì cả, nghi ngờ cái tu luyện phòng này bị hỏng đâu rồi nàng chạy một mạch ra ngoài tìm cô cô hỏi xem.  Khi nàng vừa ra ngoài thì một âm thanh vang lên trong cả Ma Thiên Luyện Công tháp

" Người thí luyện Ám Ảnh Quân Vương thông qua Tam tinh huyễn thuật hoàn mỹ, thời gian thông qua 1 phân "

/* 1 nhật (日, ri) = 12 thời canh = 96 khắc = 1 ngày (24 h)

1 thời canh (时辰, shi chen) = 8 khắc = 2 giờ = 2 h

1 khắc (刻, ke) = 60 phân = 15 phút = 15 min

1 phân (分, fen) = 15 giây = 15 s */

" Thông qua sao, có thử thách gì đâu mà thông qua" Vũ Y lầm bầm.  Lăng Thanh Hương trưởng lão thấy Vũ Y đạt được thành tích xuất xác vậy thì tiến lên khen ngợi " Y nhi thật giỏi  không ngờ thông Tam Tinh thử thách lại chỉ dùng một phân thời gian đã thông qua  đã lâu lắm rồi chưa có ai thông qua tam tinh hoàn mỹ đâu đấy".

Vũ Y lắc đầu  " Không phải tại Y nhi giỏi, mà là phòng tu luyện này hư rồi, Y nhi không thấy huyễn thuật đâu cả, chỉ bị dịch chuyển xa xa một chút  chạy một lúc là ra được bên ngoài này à".

Ấy  Lăng trưởng lão ngây ra như phỗng có chút không biết nói gì cho phải, không thấy huyễn thuật đâu có nghĩa là phòng tu luyện thật hư rồi  hai là tiểu cô nương này có tinh thần lực vượt qua Nhật Nguyệt Cảnh rất nhiều.  Nàng thì không tin tu luyện tháp bị hư được, đây là một kiện thần khí chứ đâu phải thứ gì bỏ đi đâu mà có thể bị hư được.

" Y nhi thử vào lại xem một lần nữa nhé lần này tăng độ khó lên Nhị Trọng Tinh Thần Cảnh "

Vâng

Vậy là Vũ Y tiếp tục đi vào bên trong cánh cửa huyễn thuật kia, nhưng rồi cũng như lần đầu  qua vài hô hấp thì Vũ Y lại chạy ra. Một lần nữa Ma Thiên Luyện Công Tháp lại vang lên.

Một lần lại một lần nâng độ khó, Vũ Y tiến vào rồi lại đi ra như lúc ban đầu, khi mức khó đạt tới Tạo Hóa Cảnh  Nhất Trọng sơ kì mà vẫn vậy,  Mỹ phụ vẫn muốn tiếp tục xem giới hạn của Vũ  Y đến đâu nhưng lần này Vũ Y nhất quyết không chịu, nàng lắc đầu đáp  " Không vào nữa, trong đó chỉ có không gian trắng xóa cứ vào rồi lại ra chán đến chết, Y nhi không thích, Y nhi chán rồi, Y nhi bây giờ về với ca ca, ở đây không có gì vui cả".

Thanh Hương trưởng lão thấy Vũ Y như vậy thì cũng không ép nàng đi vào trong nhận thử thách mới nữa  nhưng lại chuyển sang dụ dỗ Vũ Y  cái khác " Y nhi ngoan, con còn chưa đi hết các cửa khác mà, hay lần này con đi vào  cửa khác xem sao ? "

Vũ Y suy ngẫm một chút thấy lời cô cô nói cũng đúng, Vũ Y gật đầu chỉ về cánh cửa có chữ Chiến  " Vậy lần này con chọn cửa này đi "

" Y nhi muốn vào cửa nào cũng được cả, lần này con tự chọn độ khó cho mình đi "

" Vậy con chọn Tinh Thần Cảnh tứ trong viên mãn "

Chọn độ khó xong Vũ Y đi vào bên trong luôn, vừa vào trong thì cái giọng nói kia lại vang lên

" Người tham gia thử thách có tu vi Nhật Nguyệt Cảnh Viên Mãn  thử thách có độ khó Tinh Thần Cảnh tứ trong viên mãn nhất trọng. Nếu thông qua đánh giá Lục tinh.  Thử thách bắt đầu "

Lần này thì khác Vũ Y bị truyền tống đến giữa một thảo nguyên, cách xa xa có vô số quái vật xà hình đang tiến lại gần, tất cả đều có tu vi Tinh Thần Cảnh tứ trong viên mãn.  Nhìn đàn đàn lũ lũ quái vật đang như phát điên chạy lại phía mình Vũ Y cũng không cuồng hóa hay mặc thánh khí mà chỉ lấy ra song đao của mình.

( Miêu tả song  đao của Vũ Y  :  một món vũ khí xinh đẹp  uốn cong ở phần mũi đao và sống đao, cả thân đao ánh lên ánh sáng vàng chói mắt, khi vung đao cũng rất đặc trưng như thể nó đến từ một nơi xa xôi nào trong vũ trụ, và thậm chí nơi yên nghỉ của mỗi nạn nhân cũng được ghi dấu bởi một thanh đao cắm xuống.Song đao có thể cắt xuyên qua hiện thực và mọi chiều không gian  tạo ra một khoảng không và thời gian và đảm bảo một cái chết không tưởng cho nạn nhân – trong cái chết, họ sẽ bị giết bởi một bản thể khác của chính họ trong một không gian chiều khác ( Trạng thái kích hoạt)).

Sau lần bị thương nặng ở Đại Thiên thế giới thì nàng bế quan  nên cũng đã rất lâu rồi nàng chưa chiến đấu, Một sự hưng không tên xuất hiện, Vũ Y nhìn đàn đàn lũ lũ quái vật kia liếm môi  cả người nàng bốc lên sát khí đỏ lòm  lượn lờ xung quanh nàng, hai cây song đao đã biến thành màu vàng phát ra kim quang.  Vũ Y thét lên một tiếng rồi chủ động xông về phía đám xà nhân.

Vũ Y như ma ảnh xuyên tao giữa đám xà nhân, song đao chém ra thì có hàng tá xà nhân đầu bay lên, như một cơn lốc Vũ Y đi đến đâu  đầu của xà nhân bay lên đến đó,hàng loạt thân thể không đầu to lớn đổ ầm ầm xuống đất rồi tan biến.

.....

Một canh giờ qua đi

Vũ Y cũng đã tự tay hạ sát con xà nhân cuối cùng.  Khi Vũ Y hạ một con xà nhân cuối cùng thì bên ngoài lại được một trận náo loạn, bình thường cũng có thi thoảng người đạt được nhất tinh hoàn mỹ, nhưng hôm nay người đạt được đánh giá hoàn mỹ liên tục được Ma Thiên Luyện Công Tháp dương danh, mà điều đặc biệt hơn là lại cùng một người..