꧁༺༒ Chương 157༒༻꧂  Hai Kẻ Tham Ăn

꧁༺༒ Chương 157༒༻꧂  Hai Kẻ Tham Ăn

" Ngươi...ngươi....Ngươi muốn chết, dám chọc tức ta, sống chán rồi phải không, có phải bình thường ta dịu hiền thì nghĩ ta không biết tức giận sao ... Xem chiêu " Lăng trưởng lão có lẽ thật bị chọc tức, một chưởng khí thế mạnh mẽ vỗ ra, bay thẳng về phía Xuân Đức.

Thấy bà thím này ăn nói hung ác mà khi xuất chiêu chỉ dùng chưa đến 1 thành lực lượng Xuân Đức có thêm nhận xét mới  " khẩu thị tâm phi". Đơn giản như đan rổ hắn nhảy ra phía sau Thiên Ma né tránh .  " Thiên Ma đánh bà chằn này".

Thiên Ma đang đứng xem cuộc vui tự dưng bị liên lụy, nàng phụng phịu đạo " tại sao chứ  ta có đắc tội với nàng đâu, là Điện Chủ đắc tội với người ta mà ".

"Ngươi không đắc tội với nàng, nhưng nhìn kìa "

Thiên Ma vừa nhìn theo hướng Xuân Đức chỉ thì đã thấy một bàn tay hư ảo đánh thẳng tới mình, quay lại trừng mắt với tên Điện Chủ vô lại này một cái, nàng cũng không muốn mình bị đánh bầm dập, bất đắc dĩ phải ứng chiến.

UỲNH

Hai luồng lực lượng to lớn đụng chạm nhau, căn phòng đẹp đẽ trước kia ngay lập tức không thấy đâu, cái nóc nhà bây giờ đã bay đi đâu mất  vách tường thì tan tành. Động tĩnh khá lớn nên ngay lập tức có vô số người chạy ra xem náo nhiệt.

Xuân Đức ôm Vũ Y nhìn về phía căn phòng của mình mà cảm thán  " Đàn bà quả là hung hản ".

Vũ Y không hiểu cái gì cũng gật gật đầu phụ họa " Đúng vậy, đúng vậy, thật đáng sợ ".

Khi một lớn một nhỏ này đang nói xấu người khác thì có một tên nội môn từ phía sau tiến lên bắt chuyện  " Vị huynh đệ này  ở đây có chuyện gì xảy ra vậy ".

" Tranh giành tình nhân  kết quả ra vậy đấy "

" thật sao ? là ai vậy ".

" Ta biết thế đéo nào được  ta cũng chỉ nghe đồn thôi, ngươi tự xem đi, ở trước mắt không nhìn mà cứ hỏi. bó chim "

Người kia không vui, nhưng không hỏi gì thêm cả, âm thầm ghi hận tên mới vào nội môn trước mắt, hắn nhìn về nơi căn phòng khi khói bụi dần dần tản đi thì ngay lập tức có mấy người la lên.

" Là Lăng trưởng lão kia, sao người lại ở đây, còn cô gái kia là ai cũng thật xinh đẹp"

" Hai người kia vừa đánh nhau sao?"

" Chắc không đâu, có thể là hai người đánh tìm hiểu một loại pháp kỹ nào đó  có chút sai lầm nên mới có sự việc như bây giờ ".

Từ phía xa có một đội ngũ gồm 6 thiếu nữ đang đi thẳng tới nơi này.  Xa xa đã nghe tiếng thét

" Tránh đường cho đội chấp pháp làm việc"

Khi 6 thiếu nữ kia tới gần thì nàng lại thét lớn  " Tên nào vừa hủy đi nơi ở trong tông môn, bước ra đây cho ta "

" Ta làm đấy, bát muội ngươi muốn làm gì ta? "

Thấy người phá hoại tông môn là ai, thiếu nữ đội trưởng đội chấp pháp thay đổi 180 độ, ngay lập tức ôm lấy Lăng Thanh Hương như con lười leo cây, nàng nũng nịu đạo

" Hóa ra Hương Hương tỷ  ta tìm tỷ cả buổi hóa ra là ngươi ở đây, nhớ tỷ chết mất"

Dùng hai tay kéo kéo cái má của con ký sinh đang bám trên người mình  Thanh Hương đạo

" Đừng có mà trước thanh thiên bạch nhật thế này mà ôm với ấp, bây giờ có leo xuống hay để ta tháng này cắt đan dược cung cấp cho ngươi đây".

Mặc dù biết vị tỷ tỷ này chỉ hù dọa thôi, nhưng nàng vẫn buông ra.  " Hương Hương tỷ  ngươi làm gì ở đây tại sao lại gây ra chuyện như thế này ".

Lại nhắc đến chuyện cũ, Thanh Hương khuôn mặt lập tức bất thiện, ngó xung quanh xem có thấy cái tên khó ưa khi trước ở đâu, nhưng tìm mãi không thấy, nàng đành bỏ qua " Không có việc gì cả, chỉ là muốn nhận một đệ tử nhưng lại bị ca ca của nàng phá rối  muốn dạy cho tên tiểu kia một bài học nên mới lỡ tay hủy luôn nơi này"

" Là tên không có mắt nào dám chọc vào Hương tỷ để muội xử lý hắn, mà Hương tỷ người muốn nhận ai làm đệ tử "

" Một tiểu nha đầu có thiên phú rất cao, lại thêm vô cùng khả ái, ta rất thích nàng, có nói Bát muội ngươi cũng không biết đâu". Quay lại nhìn Thiên Ma  " Vị cô nương này cũng rất không tệ, khi nào gặp tiểu Y thì nhắn tới nha đầu đó tới  Luyện Đan Các tìm ta nhé "

" Cảm ơn trưởng lão đã khen ngợi, ta sẽ chuyển lời "

" Vậy chúng ta đi đây " tạm biệt Thiên Ma . Lăng trưởng lão kéo Bát muội của nàng ra về, theo sau là 5 người của chấp pháp đội.

......

Sau khi thấy có đám người chấp pháp tới thì Xuân Đức lập tức bồng tiểu Y chuồn gấp. Bây giờ hai người đang lượn lờ tại một khu vực buôn bán của Tông Môn. Xung quanh đều là tiếng rao bán, tiếng ồn ào của đám môn đồ.

" Bán bảo vật cấp cao đây, giá rẻ "

" Bán tinh phách ma thú cấp cao"

" Bán thân đây, ai mua cho cái giá đi "

Đủ loại giao bán, Xuân Đức và Vũ Y tìm đến một tiệm đặc sản vào bên trong thì cũng không có mấy người, tu sĩ hiếm khi ăn nên bọn này đi lượn các cửa hàng bảo vật hết rồi, chứ còn cửa hàng ăn thì có ma nào thèm ngó .

Ngồi xuống một bàn, Xuân Đức gọi một thiếu nữ nhìn có vẻ là phục vụ lại hỏi

" Có cái gì đặc biệt giới thiệu chút"

" Có rất nhiều món ngon mà chỉ tốn 100 công điểm trị, để ta đi lấy danh sách cho sư đệ xem" nàng định quay vào trong lấy danh sách cho xuân đức xem thì bị Xuân Đức gọi lại

" Không cần đâu vị sư tỷ xinh đẹp này, cứ đem tạm 10 món  lên cho ta đi, còn đây 100 điểm cho tỷ vì đã phục vụ hai người bọn đệ "  Xuân Đức móc ra 1 tấm thẻ đưa cho vị sư tỷ kia.

" Cầm trong tay tấm thẻ, thiếu nữ mĩm cười nhìn Xuân Đức một cái rồi đi vào trong"

Không bao lâu 10 món ăn thơm phức đã được mang lên, Xuân Đức và Vũ Y ngay lập tức chinh chiến, trực tiếp dùng tay bốc mà ăn. Tốc độ ăn của một lớn một nhỏ này như gió cuốn mây vần, không qua mấy chục hô hấp trên bàn chỉ lại vài mẫu xương mà thôi.

" Tiếp 10 món khác đi, tiện thể chuẩn bị thêm 10 món chuẩn bị " Xuân Đức đánh ợ một cái kêu lên.

" Có ngay đây".