Thống Báo

Thống Báo

Xin chào tất cả mọi người đang theo dõi câu chuyện mà mình viết. Hôm nay mình viết cái này là xin lỗi mọi người  thời gian sau mình không tiếp tục viết chuyện nữa  mình mới nhận một dự án lớn nên sẽ dành full time cho công việc, có thể sau khi xong dự án mình lại viết tiếp, nhưng cũng không nói trước được điều gì cả ^^ tùy số  mà thôi. Cuối cùng là cảm ơn mọi người đã theo dõi chuyện của mình, mình rất vui vì các bạn đã ủng hộ mình. Tạm biệt và hẹn gặp lại vào thời gian gần nhất nếu có thể.

Mấy xuân xa cách chưa về nhà

Năm lần cửa ngọc thấy đào hoa

Huống còn thư chữ gấm

Mở xem dạ xót xa...

Quặn lòng đứt ruột đau khôn xiết

Tóc mây biếng chải, mai thôi kết

Sầu tựa gió về tung bạch tuyết

Năm trước được thư nhắn Dương Đài

Năm nay đưa thư giục giã hoài...

Gió đông chừ gió đông!

Hãy thổi mây bay về tây cho ai...

Hẹn về sao cứ sai ?

Hoa rơi lặng lẽ lớp rêu phai....