Chương 182:꧁༺༒Tâm Sự Của Hai Thằng Số Khổ༒༻꧂

Chương 182:꧁༺༒Tâm Sự Của Hai Thằng Số Khổ༒༻꧂

Xuân Đức ngồi dậy nhìn lên trời đạo :

" Số trời run rủi thôi, ta cũng không rõ ràng lắm, nghe lão hệ nói thì là do lão tính toán ra ta ở đâu mới tới, còn cái quái gì mà tiền thân của ta trước kia cũng là bằng hữu của lão. Mấy cái này ngươi nên đi hỏi lão hệ ấy. À mà nói lão hệ chắc ngươi không biết là ai đâu, chính là cái con nhóc đánh ngươi ấy. Trước kia thì khi gặp nhau ở dạng thần hồn đều là nam nhi nên ta thường gọi là lão hệ, còn bây giờ chuyển qua nữ nhân ta còn chưa kịp thích ứng với cái tên mới nên vẫn gọi như trước".

Nhìn qua cái đầu to lớn, vuốt vuốt cái sừng bóng loáng kia Xuân Đức lại hỏi  :

" à mà quên hỏi tên của ngươi rồi, tên của ngươi là gì ?".

Tà Long cựa cựa cái đầu lớn vài lần mới truyền âm lại :

" Tên của ta sao? cái này ta không còn nhớ nữa, trong những kí ức còn lại thì ta chỉ biết những kẻ đuổi giết ta gọi ta là Chúa Tể Hủy Diệt.  Mà chúng ta bây giờ làm cái gì ? chẳng lẽ lại ở trong này tu luyện cho qua ngày tháng? ".

" Đương nhiên là không phải rồi,  chúng ta sẽ nằm ngủ cho qua ngày tháng".

" Có khác nhau gì sao? " Tà Long nghi hoặc.

Xuân Đức nói chắc như đinh đóng cột :

" Khác nhau nhiều chứ ngủ thích hơn tu luyện nhiều, với ta cũng không tu luyện được nên đi ngủ là thích hợp nhất, nhưng sau này chắc không được ngủ nữa rồi, lão hệ bắt ta đọc sách rồi luyện pháp kỹ, chán ghê luôn,bây giờ lão hệ ở hình thái nữ nhân biến tính lắm không nên liều với lão".

" Ngươi không thể tu luyện được, vậy phải làm sao ?"  lão Long ngạc nhiên hỏi.

Xuân Đức thờ ơ đáp  :

" Cái này thì còn biết làm sao nữa, đi giết chúng sinh mà hấp thu sinh mệnh, linh hồn để tăng cường sức mạnh, nói nôm na là cắt thịt người đắp thịt mình vậy.  Lúc đầu ta là phàm thân nhưng sau đi theo lão hệ bây giờ đã là sinh mệnh cấp 1 rồi, lĩnh ngộ một kỹ năng trọng sinh, bây giờ đang trong giai đoạn tiếp theo  không biết khi nào có thể lên đẳng cấp sinh mệnh cấp 2 ".

Xuân Đức nói thì nhẹ nhàng nhưng khi lão Long nghe vào tai thì như sấm giữa trời quang, mở to con ngươi ra mà nhìn Xuân Đức vài lần, một lúc sau hắn mới truyền âm:

" Thì ra là vậy  ta không cảm nhận được tu vi của ngươi lại cảm nhận được ngươi có một thứ làm ta kiêng kị, thể chất hấp thu sinh mệnh và linh hồn từ kẻ bị ngươi tàn sát, cái này quá nghịch thiên rồi, nếu ngươi mà tu luyện được nữa mới gọi là không có thiên lý. Con đường sau này thì sẽ không thiếu kẻ bị ngươi giết  với đó là sức mạnh của ngươi cũng tăng cường theo số nạn nhân  tương lai sau này của ngươi sẽ thành ra sao ta thật không dám nghĩ tới".

Xuân Đức nghe tới hai từ tương lai thì chán nãn ngã bịch xuống đất, buồn như chó cún đáp  :

" Biết được thì đã tốt, ta lúc trước cũng không muốn cả ngày chém chém giết giết làm gì cho mệt, chỉ muốn ngày ngày vui đùa bên mấy tiểu nha đầu muội muội của ta, đi đây đó sau về nhà thăm gia đình, rồi ở nhà sống hết đời, thế mà đời nó đéo như mơ, con mẹ nó chứ đang yên đang lành đi vui chơi thì một tiểu muội của ta bị người ám sát. Ngươi nói có chó chết không chứ".

" Vậy ngươi đã báo thù cho muội muội của ngươi chưa ?" Lão long hỏi .

" Mới giết được khoảng vạn tên, còn vạn tên ta đang nuôi sống sau này để muội muội trọng sinh về sau hành hạ sau. Đám người chính tay sát hại muội muội của ta bị ta rút hồn ăn tươi rồi, còn mấy tên có liên quan thì đông lắm ta chưa tiêu diệt xong, với bọn này phân tán quá nên ta đang đợi bọn chúng tụ thành một đám rồi làm một lưới hốt gọn"- Xuân Đức căm tức đạo.

Lão Long hưng phấn ngẩng đầu lên đạo  " Khi nào ngươi hành động cho ta tham gia với ? ta thích chuyện như thế này!! ".

" Thích thì đi cùng thôi, mấy con  côn trùng nhỏ đó có nhiều hơn thì chỉ tốn một ít thời gian của ta mà thôi, thêm ngươi nữa chắc một người vào tàn sát, một người nhìn.  Thể cái kỹ năng hợp thể là cái thế nào vậy? chẳng lẽ là ta và ngươi dung hợp lại với nhau?"

Lão Long kì quái hỏi :

" Là thằng ngu nào nói với ngươi là hợp thể thì dung hợp vào với nhau thế, ngươi xem thân thể ngươi và ta mà dung hợp lại với nhau thì ngươi bằng miếng vãy trên người ta sao?. Hợp thể ở đây không phải là dung hợp hai thân thể mà nó chỉ liên kết giữa hai kẻ có mối liên hệ thành một thể thống nhất về hành động, tâm linh, trong lúc này có thể cùng nhau ra đòn giống nhau, hay bổ trợ cho nhau vô cùng nhuần nhuyễn.  Còn cái kiểu mà dung hợp lại với nhau thì chỉ có nhân loại các ngươi bỏ vài con côn trùng vào trong cơ thể rồi nói như vậy thôi".

Xuân Đức mở một mắt đạo :

" Ta có biết đâu, chẳng thằng nào giải thích cho ta, hỏi lão hệ thì lão phán câu xanh rờn, đọc sách là biết hết. Sách thì cả đống biệt chọn quyển nào .Bây giờ có ngươi nói nên mới biết đây, thế có phải luyện tập kỹ năng hợp gì không ?".

Lão Long gật đầu  " Đương nhiên là vẫn tập rồi, nhưng cũng không cần quan tâm vấn đề này quá đâu, chúng ta có khế ước nên sinh ra mối liên kết rồi có không luyện tập thì vẫn kết hợp hoàn hảo như thường, khi nào chiến đấu cùng nhau thì xem như là luyện tập luôn".

" Vậy sao !!!  Danh hiệu của ngươi là Chúa Tể Hủy Diệt  vậy ta sẽ là Chúa Tể Hổn Loạn sau này chúng ta cùng nhau đi cướp bóc thiên hạ . Ha ha ha".

Lão Long nghe xong cảm thấy không biết nói thêm cái gì cho phải. Quyết định làm thinh.  Cứ như vậy một cặp đôi để lại tiếng xấu muôn đời được tạo nên..