Chương 000 : ꧁༺༒ Giới Thiệu Những Nhân Vật Chính Trong Chuyện ༒༻꧂

Chương 000 : ꧁༺༒ Giới Thiệu Những Nhân Vật Chính Trong Chuyện ༒༻꧂

Có một vài bạn ở Fb nt nhờ mình miêu tả những nhân vật chính sau này  bài viết này tuy không rõ ràng lắm nhưng cũng sẽ giúp các bạn phần nào hình dung ra được.( Còn phần Tà Long và Lão Hệ  và một vài nhân vật nữa thì chắc để khi  nào mình làm tiếp. Chưa có định hướng mấy nhân vật này ra sao).

* Nhân vật Xuân Đức :

- Câu nói kinh điển :  " Cuộc Sống Không Có Máu Chảy Thì Đó Là Cuộc Sống Vô Nghĩa ".

_ Trạng thái bình thường :

Là một người có vẻ ngoài nhìn khoảng 20 tuổi, cao 1m8  thân hình cân đối, luôn mặc bạch y, có đôi mắt màu lục bích, giọng nói ấm áp, khuôn mặt luôn được che bởi Thiên Đạo-Mặt nạ. đi theo bên cạnh luôn có ba người. Khí tức ôn hòa khiến cho mọi người xung quanh luôn nghĩ hắn là một người hiền lành lương thiện.

- Trang bị Thiên Đạo( Max cấp) ở trạng thái bình thường:

Là một bộ đồ dành cho pháp sư nhưng lại được dùng bằng  xương cốt và máu huyết của những vị thần để luyện thành và bồi đắp  nên bộ đồ không có sự mềm mại giống như pháp bào của các pháp sư mà gần giống như bộ đồ của một chiến sĩ  bộ đồ bao phủ toàn thân, toát lên bạch quang lóa mắt  mang theo một vẻ thần thánh khiến người ta không tự chủ được phải quỳ bái, gắn liền với bộ đồ còn có một đôi cánh  phía sau lưng  khi di chuyển để lại phía sau những tinh quang màu tím. Bộ đồ mang lại sức mạnh bá đạo cho người mặc.

-Trạng thái cuồng bạo khi đang mặc thiên đạo trang bị( Max Cấp) :

Lúc này cả người Xuân Đức toát ra những đoàn hắc khí khiến cho vô số vũ trụ bị gần hắn bị hủy diệt hoàn toàn, mọi thứ trong phạm vi ảnh hưởng của hắn đều biến mất, khắp một không gian to lớn vô cùng cách xa xa Xuân Đức  chỉ còn lại toàn màu đen, chỉ duy nhất ở nơi mà Xuân Đức đứng là có ánh sáng màu đỏ cường liệt phóng ra từ bộ đồ thiên đạo. Ánh mắt Xuân Đức lúc này bùng lên ánh sáng màu xanh lục khiến cho mọi kẻ thù còn chưa chết nhìn vào đều cảm thấy hoang mang rồi nhanh chóng bị chết đi trong điên loạn.

* Lan Lan ( Thánh nữ pha lê) :

_ Câu nói kinh điển :  " Khi địa ngục được bao phủ của những xác chết thì ta mới gọi đó là thiên đường".

_ Trạng thái bình thường( khi đã là người lớn) :

Là một cô nương 18 tuổi, thân hình nhỏ nhắn, khuôn mặt đáng yêu, mắt to trong suốt như bảo thạch, có mái tóc trắng như mây  bồng bềnh như thác nước  nàng là một  cô nương sống rất nội tâm, luôn biết quan tâm người khác, thích ăn băng tuyết mỗi khi nàng đói. Nàng luôn mặc một bộ đồ có màu xanh nhạt.

Là người sở hữu sức mạnh băng và tuyết ở đỉnh cao, Lan Lan toát lên vẻ tao nhã và duyên dáng khi chiến đấu. Được huấn luyện bởi  Xuân Đức  Lan Lan đã mang đến nỗi sợ cho mọi kẻ thù.

_ Trạng thái chiến đấu :

Mỗi khi cô chiến đấu xung quanh cô đều ngập tràn băng tuyết  cả người Lan Lan được khoắc lên một bộ quần áo lông thú có màu xanh nhạt, đằng sau là một phi phong màu thiên thanh, trong tay cô là một quyền trượng có màu lam nước biển, bên vai phải luôn có một con cáo trắng nhỏ.

Với sự am hiểu về thần chú, cô tàn phá kẻ thù có thể bằng một vụ nổ băng khiến chúng phải tháo chạy trong hoảng loạn nhưng cũng có thể là bắt chúng phải đứng im trong khối băng lạnh lẽo cho đến chết. Kẻ thù của cô phải run sợ khi chứng kiến mặt đất run lên từng hồi với những cơn mưa băng từ trên trời, xóa sạch dấu vết của những kẻ dám chống lại cô.

* Vũ Y(  Công Chúa Bóng Tối):

- Câu nói kinh điển : " Ta ở đây để xóa nhòa đi ranh giới giữa sự sống mà cái chết ".

_ Trạng thái bình thường( khi đã là người lớn) :

Cũng như Lan Lan nhìn vào Vũ Y lúc này cũng đã là thiếu nữ 18 tuổi, nàng sở hữu một thân hình ma mị, có đôi mắt hút hồn, âm thanh như tiếng nhạc nhẹ nhàng.  Luôn mặc một bộ hắc y, tình tình khi lớn vẫn rất trẻ con và luôn theo sau Xuân Đức.

_ Trạng thái chiến đấu :

Vẻ đẹp làm kẻ thù lu mờ ý trí .

Hình dáng  ma mị nhưng vẫn tràn đầy gợi cảm của Vũ Y kể cả  khi xung quanh nàng là sát khí kinh thiên và trên tay này là  song đao màu vàng có thể lấy mạng bất kể kẻ nào.

Song đao của Vũ Y : một món vũ khí xinh đẹp  uốn cong ở phần mũi đao và sống đao, cả thân đao ánh lên ánh sáng vàng chói mắt, khi vung đao cũng rất đặc trưng như thể nó đến từ một nơi xa xôi nào trong vũ trụ, và thậm chí nơi yên nghỉ của mỗi nạn nhân cũng được ghi dấu bởi một thanh đao cắm xuống.Song đao có thể cắt xuyên qua hiện thực và mọi chiều không gian  tạo ra một khoảng không và thời gian và đảm bảo một cái chết không tưởng cho nạn nhân – trong cái chết, họ sẽ bị giết bởi một bản thể khác của chính họ trong một không gian chiều khác ( Trạng thái kích hoạt)

Mọi lời thoại của Vũ Y  đều khiến cho kẻ thù lâm vào trong trạng thái của sự tuyệt vọng và nỗi cô đơn khi không tìm ra lối thoát cho mình cùng với sự lạc lõng với tất cả

* Tiểu Thất - Viễn Cỗ Thủy Mãng ( Kẻ Thống Trị):

_ Câu nói kinh điển : " Ta Thích Máu Của Ngươi".

_ Trạng thái bình thường( khi đã là người lớn) - Dạng chiến đấu hình người :

Một cô gái có thân hình nóng bỏng  tuy thuộc dòng thủy quái nhưng nàng lại có một mái tóc như một ngọn lửa đang cháy. với một thân hình yêu mị, nóng bỏng thêm vào giọng ca tuyệt vời khiến cho rất nhiều kẻ tới ve vãn nàng.

Tiểu Thất là một pháp sư điều khiển lửa danh tiếng rong chơi vũ trụ được biết đến với cái tên  Kẻ Thống Trị. Trải qua thời gian chiến đấu bên cạnh Xuân Đức đã truyền cho cô cảm hứng bảo vệ thứ mà mình có. Với sức mạnh và khả năng phá hủy khi kêu gọi các ngọn lửa bùng nổ, ngay cả khi rơi vào tình huống hiểm nghèo, Tiểu Thất vẫn có thể triệu gọi quyền năng tối thượng: tia điện khủng khiếp có thể tiêu diệt bất cứ mục tiêu nào. Tiểu Thất là kẻ thù đáng sợ nhất với những kẻ có mưu đồ phản loạn, là kẻ bảo vệ kiên định nhất của đế chế mà Xuân Đức tạo nên.

_ Trạng thái chiến đấu :

Biến thành một con thủy quái có thân trên là người, cầm một đinh ba to lớn vô cùng, nàng quật đuôi mạnh xuống đất, gây choáng váng cho kẻ địch.

Với cây đinh ba của mình, mỗi đòn đánh của tiểu Thất cũng  gây ra mộng mị, choáng váng cho đối thủ. Trong khi với sức mạnh to lớn kế thừa từ Xuân Đức, nàng cũng đã tu luyện để có thể nguyền rủa đối thủ, giảm đi lượng phòng ngự tương đối lớn và dễ bề tiêu diệt những kẻ dám cả gan xâm phạm vào lãnh địa nàng thủ hộ.

Với bản tính hung hãn của mình, tiểu Thất không ngại lao thẳng vào tấn công kẻ thù  nhưng với bản tính khôn ngoan nàng cũng có những năng lực giúp nàng đào thoát trong những tình huống nguy khốn.

Sẵn sàng hy sinh bản thân  để hoàn thành nhiệm vụ..