Chương 211 : ꧁༺༒  Nhiệm Vụ Thất Bại !  Ác Mộng Huấn Luyện !  ༒༻꧂

Chương 211 : ꧁༺༒  Nhiệm Vụ Thất Bại !  Ác Mộng Huấn Luyện !  ༒༻꧂

Mọi người có thể thấy một luồng sóng xung kích màu đỏ từ trong miệng đầy răng nanh của thiên sứ kia thoát ra, nó giải phóng theo hình quạt,hẹp, đi tới đâu mọi thứ đều nát tan tành, bị thổi đi như thổi bụi bặm vậy, đám hắc y nhân kia khi bị dính phải đòn sóng xung kích này lập tức như những trang giấy bị đốt cháy rồi bị gió thổi tan đi vậy.

Khi tiêu diệt xong đám hắc y nhân kia, đọa lạc thiên sứ lại nhìn về phía khác, nơi đó có một thiếu nữ bị cụt hai tay nhưng vẫn đang còn sống, lại nâng song kiếm lên nhưng khi đọa lạc thiên sứ muốn xuất chiêu kết liễu thiếu nữ kia thì bị Thanh Mai ôm lại  Thanh Mai đạo :

" Nàng không phải người xấu, tha nàng đi "

Đọa lạc thiên sứ bỗng nhiên dừng lại  giữ nguyên tư thế như vậy một lúc, đôi mắt nó sáng lên vài lần rồi bỗng nhiên tan biến thành một đám huyết quang quay trở lại sợi dây chuyền.

Nhìn cả một vùng bị cày nát không còn hình dáng, nhìn ba đống thịt dưới chân của Thanh Mai mà mọi người không tin vào mắt mình, quá nhanh quá mạnh, mạnh đến không có bạn bè những kẻ tập kích Thanh Mai không phải là gà đất chó sành gì đều là cao thủ ám sát có tu vi Bất Hủ Cảnh cả vậy mà sau vài hô hấp tất cả đã bị giết đến không còn cặn bả.

Mọi người chạy lại bên cạnh Thanh Mai việc đầu tiên không phải là hỏi thăm an nguy của nàng mà là quan sát sợi dây chuyền thiên sứ 8 cánh cầm song kiếm trên cổ của Thanh Mai.  Bị mọi người nhìn chằm chằm như vậy Thanh Mai thấy có chút sợ lùi lại vài bước đạo :

" Nè nè, mấy người định làm gì đấy, sợi dây chuyền này là sâu lười tặng ta không được cướp của ta đâu đấy" --Vừa nói nàng vừa dùng hai che ở trước ngực ".

Mọi người không để ý tới hành động của mà vẫn nhìn chăm chú vào nơi đó, sau một lúc Cổ Phàm có chút ghen tỵ đạo :

" Không ngờ lão đại lại tặng cho nàng một món đồ vật quý giá như vậy ?  mà sao lúc trước khi bị hai vị tiểu muội của lão đại tấn công thì cái dây chuyền này không phát huy tác dụng nhỉ ".

Mọi người nghe Cổ Phàm nói vậy thì cũng có điều suy nghĩ.

" Chắc tại khi trước ta ở sau cùng không có bị nguy hiểm đến tính mạng nên sợi dây chuyền không có tác dụng, mà ta cũng không chắc nữa, đây cũng là lần đầu tiên ta biết tác dụng thứ hai của sợi dây chuyền này ngoài việc tăng cao tốc độ tu luyện"- Thanh Mai giải thích nghi hoặc của mọi người.

Thanh Mai bỗng nhiên nhớ tới cái gì la lên  " Quên mất mãi nói chuyện với mọi người còn có một cô gái bị trọng thương đang ở bên kia" . Nàng chạy vội lại chỗ mà cô gái kia đang bất tỉnh, mọi người cũng chạy lại theo Thanh Mai, đang lúc mọi người xem xét thiếu nữ thì một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng sáo ngọc vang lên bên trong thức hải mọi người.

" Còn chưa tới 1/3 thời gian nữa nếu các ngươi nếu còn dây dưa không dứt thì sẽ chậm trễ thời gian, đến lúc đó thì không nên trách ta rồi".

Nghe được âm thanh này mọi người mới nhớ tới nhiệm vụ chính của mình, nãy giờ bị cuốn toàn vào chuyện không đâu làm mọi người quên mất nhiệm vụ của mình, Tình ôm thiếu nữ bị mất hai tay kia lên, gia trì một phòng hộ lên người thiếu nữ rồi đạo với mọi người:

" Thời gian không còn nhiều, hết  sức phi hành để về kịp lúc, thiếu nữ này tạm thời bị bất tỉnh thì đem nàng về nơi chúng ta luôn, chắc mấy vị đại nhân không trách đâu".

Mọi người gật gật đầu, ngay lập tức lòng bàn chân bôi mỡ tất cả dùng 120% sức mạnh mà phi hành trở về, lần này đi về một mạch thuận lợi không gặp chuyện gì cả, tuy có vài lần gặp chiến đấu nhưng Thanh Mai bị mấy người Thanh Trúc  Cổ Phàm kéo lại nên cũng không bị cuốn vào mấy cuộc tranh đấu kia.

..............

Một đường phi hành không ngừng nghĩ mọi người cứ ngỡ mình sẽ về nhanh hơn một chút so với quy định nhưng khi bọn họ vừa tới chân núi khi trước thì Tuyết Anh đang ngồi ở đó tung tung trong tay quả cầu sinh mệnh tinh hoa màu xanh nhàn nhạt đạo

" Các người về chậm so với yêu cầu của ta ".

Nghe được câu này cả đám người sắc mặt ai cũng không tốt  bọn họ linh cảm một chuyện không may sắp diễn ra với bọn họ. Linh cảm này nhanh chóng trở thành hiện thực khi tiếp theo sau đó 13 người bị đưa tới trong một không gian đầy trời hắc hỏa thiêu đốt

" Á,hỏa diễm này là gì vậy mà chỉ cần chạm vào thì cả linh hồn cũng bị thiêu đốt"- Thiên Xu không may bị hỏa diễm dính phải thất thanh la lên.

Thấy Thiên Xu bị như vậy mọi người ngay lập tức né tránh những hỏa diễm có khả năng rơi chúng bọn họ, nhìn cứ như một đám kiến bò loạn trong chảo nóng vậy.

Nhìn một màn này Tuyết Anh nhàn nhạt đạo :

" Yên tâm trong này là không gian huấn luyện đặc biệt nên không chết được đâu nếu các ngươi bị chết sẽ ngay lập tức phục sinh, nhưng sau mỗi lần phục sinh thì cái cảm giác đau đớn khi bị hắc diễm đốt chúng sẽ tăng lên một phần, chung quy là cứ sau mỗi lần chết các ngươi bị dính sát thương thì sự đau đớn sẽ tăng lên một phần so với trước khi phục sinh, đơn giản vậy thôi. À đúng rồi lần này còn có 5 tên khác cùng luyện tập với các ngươi".

Tuyết Anh lại bắt một ấn quyết lập tức năm con rồng to lớn xuất hiện bên trong không gian này, thân hình to lớn có 5 con rồng tre phía trên đầu đám người Thanh trúc, Bạch Tinh khiến cho mấy tên này không phải né tránh đám hắc diễm kia nữa.

Ngủ Long vừa xuất hiện đã đồng thanh đạo

" Đại nhân chúng ta đã sẵn sàng ".

Tuyết Anh gật đầu nhìn ngủ long và mọi người từ từ nói ra yêu cầu muốn bọn họ thực hiện :

"  Bây giờ các ngươi có 1 canh giờ để làm quen với hắc diễm nếu cứ tình trạng như lúc này thì các ngươi có thể bị cực độ hao tổn tinh thần mà chết, tiện thể ta nói luôn hồi sinh bên trong này không phải là vô hạn chỉ đến một hạn định nào đó tinh thần các ngươi không chịu nổi thì lúc đó chính là lúc các ngươi ra đi, cái này phải phụ thuộc vào ý chí của từng người. Sau 1 canh giờ ta sẽ quay lại truyền cho các ngươi một loại  tương thích năng lực ".  Nói xong thì thân ảnh của Tuyết Anh cũng nhạt nhòa dần dần rồi biến mất..