Chương 213 : ꧁༺༒  Truyền Thụ Năng Lực Mới! Bộ Ba Hoàn Hảo༒༻꧂

Chương 213 : ꧁༺༒  Truyền Thụ Năng Lực Mới! Bộ Ba Hoàn Hảo༒༻꧂

Sau khoảng 10p sau thì ba người  lần lượt tỉnh dậy. Ba người tỉnh dậy có chút xấu hổ nhìn về phía Tuyết Anh xin lỗi :

" Để cho lão đại chê cười rồi ".

Tuyết Anh gật đầu đáp :

" Ta biết các ngươi là phế vật từ lâu rồi nên cũng không ngạc nhiên gì, bây giờ lại ngồi xuống ta trực tiếp giúp các ngươi học tập những pháp kỹ mới, về sau nhớ cố gắng đừng làm mất mặt ta  nếu các  ngươi bị ai cùng cấp đánh bại thì đừng bảo ta là người dậy các ngươi, ta cảm thấy mất mặt lắm".

Ba người cảm thấy không biết nên nói gì, lão đại ngươi có cần phủ phàng với người của mình vậy không. Buồn bực quy về buồn bực nhưng ba người vẫn nhanh chóng ngồi xuống chờ đợi điều tiếp theo.

Từ trên tay Tuyết Anh xuất hiện 12 quyển sách phát tán kim quang, Tuyết Anh nhắm mắt lại 12 quyển sách nhỏ kia lập tức biến thành từng đoàn kim quang bay về mỗi người. Nhìn ba người đang nhắm nghiền mắt tiếp thụ năng lực mới Tuyết Anh nhàn nhạt đạo:

" Chút nữa nhớ luyện tập một chút cho quen với năng lực mới, mà truyền lời ta với đám thái điểu kia là ngày mai mới bắt đầu, ta có chuyện gấp cần làm".  Dặn dò một câu với ba người rồi Tuyết Anh cũng biến mất khỏi không gian huấn luyện.

Một lúc lâu sau khi Tuyết Anh biến mất  cả ba người đều mở thật to con mắt ra  không tin những gì mà mình vừa mới được truyền thụ, mấy người có xung động đi tìm đối thủ đối một phen. Ba người không hẹn mà cùng hỏi lên một câu:

" Hai người các ngươi có năng lực mới gì "

Ba người lập tức lúng túng, Thanh Mai nhìn về phía Hắc Tinh đạo :

" Ngươi là nam tử duy nhất ưu tiên ngươi nói trước ".

Hắc Tinh nhìn hai nàng cười ngây ngô một cái mới nói :

" Ta bây giờ có được 4 pháp thuật, đều chưa đặt tên nên cứ gọi là pháp thuật thứ 1 đến 4 đi. Pháp thuật đầu tiên là ta có thể hét lên làm xung quanh phạm vi 1 dặm xung quanh không tự chủ được tấn công ta trong vòng 5s,  pháp thuật thứ hai và ba là trong khi ta hét lên thì sẽ nhận được một phòng hộ giảm 80% sát thương và  làm cho mấy kẻ tấn công ta bị suy yếu.  Còn pháp thuật cuối cùng là đấm một cú cực mạnh. Trong mấy quyển bí kíp kia có ghi nếu tu luyện lên cao thì thời gian của pháp thuật thứ nhất có thể kéo dài tới 20s . Các ngươi thấy ta lợi hại không ?".

Thanh Mai lập tức vỗ tay hô lớn :

" Ngươi thật lợi hại. hì hì. Ta cũng giống ngươi có pháp kỹ, thứ nhất là dùng băng để đóng băng địch thủ lại  cái này bây giờ chỉ tồn tại có 1 s  pháp kỹ thứ hai là có thể gia trì một áo giáp băng lên người mà ta muốn, thứ 3 là tiêu tốn pháp lực để  đóng băng ai đó lại giúp ai đó chữa lành vết thương cái này với pháp kỹ thứ nhất là giống nhau nhưng tùy thuộc vào cách dùng của ta thôi  cái cuối cùng là tạo một trận mưa băng tuyết, trong phạm vi ta điều khiển kẻ nào bị dính chiêu sẽ không thể đi chuyển được trong nháy mắt. Đến lượt Thiên Kiếm".

Thiên Kiếm gật đầu một cái đạo:

" Pháp kỷ đầu tiên của ta tên độc tố, ta có khả năng tạo ra một quả cầu độc mà ta có thể kiểm soát chất độc trong đó, khi ta phát tán chất độc thì nó bao trùm phạm vi một dặm sau 5s thì tiêu tán, ở bên trong độc tố của ta thì kẻ thù sẽ choáng váng võ kỹ thứ 2 là ta có thể phóng ra một phi tiêu truy đuổi, địch nhân chắc chắn không thể né tránh, cái thứ 3 là dịch chuyển tức thời đến phía sau địch nhân sau 20s thì mới có thể hồi phục để thi triển lần tiếp theo, cái cuối cùng cũng là dịch chuyển tức thời về phía sau địch nhân để đánh lén, nhưng cái pháp kỹ thứ tư này lại có thể thi triển 5 lần liên tục gây choáng 1s cho địch nhân. Sau 1 tiếng thì mới có thể tiếp tục thi triển".

Nhìn hai người Bạch Tinh và Thanh Mai một cái, Thiên Kiếm lại tiếp tục đạo :

" Lão đại ban cho chúng ta những pháp kỹ, võ kỹ này đều đã có mục đích ngay từ đầu rồi. Ta không nói thì hai người cũng đã biết, ba người chúng ta nếu kết hợp  thường xuyên luyện tập với nhau thì có đối mặt với địch nhân đông gấp mấy lần cũng không sợ, chỉ cần Hắc Tinh lao vào khiến địch nhân bị thu hút, ta tiếp theo thả khí độc, còn Thanh Mai ở bên ngoài yểm hộ thì địch nhân có cao hơn chúng ta một đại cảnh giới cũng có thể bị hạ. Bây giờ thời gian đến sáng ngày mai con khá nhiều chúng ta tranh thủ luyện tập các ngươi thấy sao ".

Thanh Mai đạo " Ta không có ý kiến ".

Hắc Tinh đạo " Ta cũng vậy ".

" Nhưng trước tiên vẫn là thích ứng với hắc diễm này đã nếu không có luyện pháp kỹ cũng không đạt hiệu quả cao"- Thiên Kiếm suy nghĩ một chút lại thay đổi quyết định. Cứ như vậy ba người lại bắt đầu thích ứng với hắc diễm đầy trời kia.

...............

Ở bên ngoài.

Thiếu nữ bị đám Thanh Mai cứu mang về vẫn không rời đi mà đang ngồi trên một tảng đá gần đó tu luyện, nàng trong lòng đang có vô vàn câu hỏi, người đã cứu nàng có phải là thiếu nữ kia không hay là ai khác?  Nếu là người khác thì người kia là ai ?  tại sao người thiếu nữ kia bị nàng hỏi tính thì lại bỏ đi ? tại sao trong khu vực nguy hiểm như bên trong  Ma Linh Sâm Lâm này lại có người không thuộc mấy đại thế lực ?  Thiếu nữ kia xuất hiện ở đây là có mục đích gì ? trong lòng nàng trăm mối tơ vò khiến nàng vài lần muốn quay về rồi lại thôi, nàng quyết định ở đây đợi người thiếu nữ kia hỏi cho ra lẻ.

Cứ như vậy nàng đợi lâu lẩu lầu lâu cho tới khi nàng nghĩ thiếu nữ kia  sẽ không quay lại, nàng đang tính đứng dậy quay về thì trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh của một con quái vật to lớn, cả người huyết quang đại thịnh, khí tức ác liệt khiến nàng hô hấp khó khăn..