Chương 216: ꧁༺༒  Lúc Không Vui Mà Cứ Làm Phiền༒༻꧂

Chương 216: ꧁༺༒  Lúc Không Vui Mà Cứ Làm Phiền༒༻꧂

Cứ đi một đoạn Xuân Đức lại lấy cái ngọc bội ra nhìn nhưng không hiểu cái ngọc bội này có phải bị hư hay không mà lúc thì sáng lúc thì ảm đạm mặc dù hắn đang đứng tại chỗ.  Nhìn cái ngọc bội trên tay mà hắn muốn bóp cái cho nát luôn cho rồi, hắn thầm chửi tên đần long chết tiệt kia đưa cái gì không đưa  đưa cái thứ vớ vẩn này bây giờ thì nó phế hoàn toàn rồi.

Khi hắn đang đứng yên suy nghĩ nên làm gì tiếp theo thì thiếu nữ phía sau  không biết đầu có bị sao không mà lại tự dưng đâm vào người hắn. Quay lại nhìn thiếu nữ đang ngã ngồi trên mặt đất đôi mắt Xuân Đức ánh lên những tia sáng xanh lục vô cùng đáng sợ lạnh giọng đạo:

" Ta đang rất không vui, tốt nhất không có lần sau nếu ngươi có thời gian suy nghĩ lung tung thì nghĩ xem có cách nào giúp ta tìm củ nhân sâm chết tiệt kia không ? ".

Thu Thủy bị Xuân Đức nhìn mà cảm thấy cả người phát lạnh  răng không tự chủ được va vào với nhau lập cập, nàng cứ như vậy ngồi ở dưới đất sợ hãi nhìn Xuân Đức mà không nói được câu gì.

Nhìn biểu hiện của nàng Xuân Đức bất lực rồi, hắn cảm thấy mình có đáng sợ thế sao. Xuân Đức thầm nghĩ ta chỉ nhìn ngươi một cái  khuyên ngươi đi đứng cẩn thận một chút thôi cũng không làm gì người  ngươi làm cái gì mà cứ như ta giết ngươi tới nơi.

Xuân Đức có lòng tốt đưa tay định kéo nàng lên nhưng khi hắn vừa chìa bàn tay ra định kéo thiếu nữ đứng dậy thì đã thấy thiếu nữ biểu hiện kinh hoảng rồi liên tục dập đầu nói xin lỗi :

" Đại nhân là tiểu nhân sai, tiểu nhân không nên đụng vào đại nhân, tiểu nhân biết lỗi rồi mong đại nhân tha mạng, tha mạng, tha mạng cho tiểu nhân, lần sau nhất định tiểu nhân sẽ không tái phạm sai lầm này nữa, đại nhân cầu xin người tha ta một mạng, tiểu nhân không dám, thực sự không dám nữa". Nói tới câu cuối thiếu nữ giọng đã nghẹn ngào, nước mắt cũng bắt đầu chảy ra ròng ròng.

Xuân Đức cũng ngây ngốc cả người, hắn thật tâm muốn nâng thiếu nữ đứng dậy mà thôi, không ngờ làm nàng ta sợ thành thế này. Hắn có chút bất đắc dĩ dùng hai tay nâng nàng lên sau đó chậm rãi  an ủi nàng đạo:

" Muốn sống thì im lặng một chút, bây giờ đi theo ta, nghe những gì ta sai bảo, đã hiểu rõ chưa ? Còn bây giờ thì cười một cái xem nào".

Thu Thủy thấy người trước mắt không giết nàng, mặc dù nàng còn chưa nghe rõ nhưng vẫn gật đầu đầu, cố gắng nở một nụ cười nhưng nụ cười của nàng méo xệch nhìn mà thấy thương cảm.

Xuân Đức thấy cảnh này thì không biết nói gì hơn  hắn ra hiệu cho nàng dừng lại cái nụ cười thê thảm kia rồi đạo  :

" Thôi ngươi đừng cười nữa, còn xấu hơn cả lúc ngươi khóc, chúng ta tiếp tục đi".

Hai người tiếp tục lên đường,  Xuân Đức có mỗi cái ngọc bội thì bị si đèn đèn nên bây giờ hắn thả thần thức ra quan sát từng khu vực nhỏ một, cẩn thận quan sát từng ly, từng tý. Đang lúc hắn cần cù chịu khó đi tìm củ nhân sâm tinh kia thì lại có một đám cô hồn không biết từ đâu phi hành cực nhanh mà tới, nhóm đằng trước thì có 5 người 3 nam 2 nữ, còn phía sau 5 người này là một đám lớn hắc y nhân, nhìn kiểu ăn mặc này cũng tương tự với đám người Hắc Vương Tông hay Ma Môn gì đó.

Chuyện như vậy thì thực ra cũng không liên quan khỉ gió gì tới hắn nhưng khổ nổi hôm nay hắn bị đứa nào ám hay sao ấy, toàn việc không đâu cứ thi nhau xẩy ra đến với hắn.

Khi Xuân Đức đang định qua nơi khác tìm kiếm củ nhân sâm chết tiệt kia thì có một tên hắc y từ rất xa đã la lên bằng cái giọng ra lệnh :

" Kẻ đăng trước mau mau ngan cản năm người kia lại, nhanh ra tay hiệp trợ bọn ta nếu không  lỡ đại sự của chúng ta các ngươi chỉ có con đường chết ".

Xuân Đức tâm tình đã rất không vui rồi, bây giờ lại có đứa tự cho mình là bố đời thiên hạ dùng cái giọng ra lệnh nói với hắn, à mà thêm còn uy hiếp sẽ giết hắn nữa chứ, một con bọ có tu vi Sinh Tử Cảnh còn chưa tới đỉnh phong mà lại dám bố láo như vậy.

Không tiếp tục đi qua nơi khác tìm kiếm củ sâm tinh, Xuân Đức dừng lại nhìn đám người kia chạy tới tiện tay ném ra một quả cầu màu xanh lục  trước con mắt ngạc nhiên của mọi người quả cầu màu xanh nho nhỏ kia tách ra hàng ngàn vạn những điểm sáng tạo thành một đám mây tinh quang cực tốc bay tới đám người đang hùng hùng hổ hổ lao lại đây.

Tốc độ của những điểm tinh quang kia quá nhanh, nhanh tới nỗi những người kia còn chưa kịp làm ra phản ứng gì thì những tinh quang kia đã xuyên qua thân thể của bọn họ rồi quay về tay của Xuân Đức  Xuân Đức trực tiếp bỏ quả cầu xanh kia vào trong miệng mà nhai ngấu nghiến mặc dù quả cầu kia là ở dạng khí, ngay lập tức quả cầu bị Xuân Đức cắn nuốt không còn một mẩu.

Còn hai nhóm người đang truy đuổi kia vẫn duy trì trạng thái lơ lửng trên không một lúc  sau đó cả đám bị một cơn gió nhẹ thổi qua thì  giống  như những đám bụi bay tứ tán trên không trung . Nhìn một chút những tro bụi đang bay mù trời kia Xuân Đức cảm thấy có chút phấn khích không tên. Mãi khi những đám bụi kia bị thổi tan hết thì hắn mới thu hồi ánh mắt.

Không nói thêm bất kì lời nào Xuân Đức lại bắt đầu vào cái công cuộc ngu người tìm kiếm củ nhân sâm tinh.  Thu THủy đi phía sau hắn sau một lúc lâu thì mới lấy lại một chút bình tỉnh nhưng nhìn thấy một màn như vậy khiến tim nàng muốn nhảy luôn ra ngoài, nàng chưa thấy thủ pháp giết người kiểu tương tự như vậy, chỉ cần vung tay lên một đám mấy trăm sinh tử cảnh lập tức như đám bụi phấn bị thổi tan theo gió.

Mà người trước mắt đúng là một tên Đại Ma Vương, không hỏi nguyên nhân  không phân phải trái ai đúng ai sai, hắn cứ như vậy mà giết tất cả mọi người điều này làm cho Thu Thủy chỉ còn sợ hãi và sợ hãi đối với kẻ này..