Chương 235 : ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 235 : ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Tiểu Thất nhanh miệng đạo :

" Bọn muội mới luyện tập kết thúc, bây giờ mọi người đang thảo luận với nhau một chút nhưng kinh nghiệm mình tích lũy trong thời gian này. Oh. Vô Địch ca ca người đang ôm cái gì vậy cho muội xem với ".

Tiểu Thất nhìn thấy tiểu thú trong lòng Vô Địch thì cảm thấy thích thú vô cùng  nhanh chân chạy lại sờ sờ đôi cánh và xoa cái bụng tiểu thú.

" Nghịch vậy đủ rồi, nhóc mà dám sờ loạn nữa có tin hay không ta cắn đứt tay nhóc "- Bỗng nhiên con tiểu thú nói tiếng người làm mọi người xung quanh đều ngạc nhiên.

Tiểu Thất cũng ngẩn người ra đạo  :

" Nó có thể nói tiếng nhân loại rồi, nhìn là biết mới  ra  đời chưa được bao lâu làm sao có thể thông linh nhanh như vậy  được ? ".

Vô Địch cười cười đạo :

" Nếu là bình thường thì đương nhiên  là không thể, dù có là thần thú khi mới sinh ra cũng đừng nghĩ có thể ngay lập tức thông linh. Nhưng con tiểu long này thì khác đấy, tiểu Thất ngươi chắc đang tò mò vì sao đúng không, ha ha, vì nó là cái tên mà chuyên ăn hiếp nhóc đấy ".

Tiểu Thất nghe vậy thì đầu quay mòng mòng  khi nàng  còn chưa kịp phản ứng thì Lan Lan ở bên cạnh đó  không biết nàng chạy lại từ lúc nào bỗng nhiên la lên:

" Là Xuân Đức ca ca, tại sao lại như vậy ? ca ca làm sao lại biến thành bộ dáng khả ái thế này ?". Nói xong nàng ôm lấy con tiểu long từ trong lòng Vô Địch cười đến híp cả mắt nhìn con tiểu quái vật trong lòng mình"

Xuân Đức ở trong lòng Lan Lan bất đắc dĩ trả lời :

" Tu luyện xảy ra chút vấn đề nên  mới thành ra vậy nè.  Cơ thể  cũ bị hủy rồi giờ phải trú trong cái cơ thể bé tí này muốn hóa hình không biết tới khi nào?".  Xuân Đức hiển nhiên là không nói thật cho mấy nhóc biết rồi, việc như thế mình hắn biết là được

Mọi người xung quanh nghe vậy thì không hết ngạc nhiên, con tiểu thú khả ái kia lại là Xuân Đức.  Tà Long đưa cái đầu lại gần mở to độc nhãn ra mà nhìn  Xuân Đức mấy lần có chút hiếu kì hỏi :

" Củ Cải Trắng ngươi bây giờ bé tí thế này thì không nên đi loạn kẻo bị ai đó bắt đi thì nguy. Ha ha ha ha".

Tiểu Lan đang ôm Xuân Đức cũng cười híp cả mắt lại  dùng một tay xoa xoa cái bụng con tiểu long đạo :

" Ca ca nghe chưa, bây giờ ca ca bị thế này thì không được đi loạn nghe chưa, rất nguy hiểm bây giờ muội sẽ  luôn đem ca ca theo bên cạnh bảo vệ ca ca. hì hì".

" Đồng ý với ý kiến của Lan Lan" -Tiểu Thất một bên cười cười nói theo.

Mấy người bọn Bạch Tinh, Thanh Trúc thấy Vô Địch nhìn cũng là người hiền hòa dễ gần thì cũng tiến lại gần xem Xuân Đức.  Thanh Mai nhìn thấy Xuân Đức ở trạng thái bé tí kia thì đôi mắt ánh lên mấy ngôi sao nhỏ nói với tiểu Lan :

" Lan Lan cho tỷ ôm sâu lười một cái ".

Tiểu Lan cũng không do dự gì mà đem Xuân Đức đưa qua cho Thanh Mai, Thanh Mai tiếp nhận tiểu long thì đôi mắt ngay lập tức híp thành hình nguyệt nha cười khúc khích, dùng một ngón tay chọc vào bụng tiểu long đạo :

" Sâu lười ngươi bây giờ nhìn dễ thương quá đi, hì hì, ngươi mà ở mãi hình dáng bây giờ thì tốt biết mấy".

Nhìn cái bộ dáng mê luyến kia của Thanh Mai thì Xuân Đức trong lòng càng thêm bi thương, anh tuấn một thời giờ lại bị một tiểu nha đầu xem như sủng vật. Nhưng như thế này cũng không phải là không tốt, trong lòng cô nàng này công nhận mềm mại thật, mùi thơm từ cơ thể cô nàng cũng làm hắn cảm thấy dễ chịu.

Tiếp theo đó là mấy người khác muốn ôm hắn một lần nhưng bị hắn từ chối thẳng thừng, hắn chỉ để cho Thanh Mai ôm hắn mà thôi, bọn người Thanh Trúc, Thiên Ma, Thiên Xu, Heo Con( Củ Sâm Tinh) tất nhiên là không chịu rồi các nàng cứ quấn bên cạnh Thanh Mai léo nhéo dụ dỗ hắn, khiến hắn đau cả đầu nên sau cùng cũng đành chịu thua để cho mấy nàng ôm.

.......

Sau khi giúp mọi người làm quen với Lão hệ xong thì Xuân Đức bắt đầu hỏi thăm tình hình mấy ngày nay có biến đổi gì không ?.

Tuyết Anh lấy ra một cái gương không lớn đặt trên mặt đất đạo :

" Mấy ngày trước có đại lượng bất diệt cảnh cao thủ của Ma Môn và Hắc Vương Tông xuất động, không những thế Diệp Linh Tông và cả Thiên Thu Thánh Địa cũng tham gia,rất nhiều kẻ xuất hiện quanh nơi khu vực 10 vạn dặm xung quanh chúng ta, thêm vào đó là rất nhiều do thám của mấy thế lực này lục soát quanh đây, có thể bọn họ đã biết tin tức về Tà Long  những điểm màu đỏ trên gương là vị trí mấy tên do thám trong phạm vi 100 vạn dặm".

Xuân Đức ở trong ngực Thanh Mai  liếc nhìn tấm gương cảm thán đạo :

" Vì đần long mà xuất ra nhiều lực lượng như vậy bọn này đúng là chịu bỏ vốn liếng, thế mấy ngày này các ngươi có giao tranh lần nào với đám kia chưa?".

Thanh Mai đang ôm hắn nhỏ nhẹ đạo :

" Không có á, mấy ngày nay chúng ta tất cả mọi người đều luyện tập đợi ngươi ra ngoài quyết định  chúng ta không có ngươi thì đâu có ai dẫn đội đâu, nên trong lúc ngươi bế quan thì bọn ta chọn né tránh đợi ngươi xuất hiện giải quyết mọi việc".

Mọi người xung quanh đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý với ý kiến của Thanh Mai.  Xuân Đức thấy vậy thì gật gù đạo :

" Sau này không có ta thì các ngươi có gì khó quyết định thì hỏi lão hệ, lão hệ.. đệt". Còn chưa nói xong thì hắn quay qua chỗ ngồi của lão hệ thì đã không thấy lão đâu. Xuân Đức bất đắc dĩ nói tiếp.

" Sau này không có ta thì thôi chịu khó đợi ta  đợi khi ta xuất hiện sẽ giải quyết mấy vấn đề nan giải đó cho, cứ lão hệ cái thằng ăn hại kia không nhờ vả được gì đâu. Nếu cấp bách thì tự mình quyết định luôn đi, đôi khi ta tu luyện thời gian dài thì đợi ta tới khi nào".

Mọi người lại gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, Tà Long không biết nghĩ cái gì mà lại hỏi :

" Củ Cải Trắng ngươi bây giờ còn tu vi gì ?".

Mọi người cũng hiếu kì nhìn sang Xuân Đức, hiển nhiên là rất muốn biết tu vi Xuân Đúc hiện tại. Xuân Đức nghe vậy thì mỉm cười đầy vẻ quỷ dị đạo :

" Cái này là bí mật à, các ngươi muốn biết thì vào trong không gian huấn luyện làm một chút cho nóng người đi, nói thật ta cũng chưa từng sử dụng các loại kỹ năng ở hình dạng như thế này bao giờ, sức mạnh có thể giảm sút tới 20% cũng nên"..