Chương 237 : ꧁༺༒ Những Kỹ năng Độc Đáo༒༻꧂

Chương 237 : ꧁༺༒ Những Kỹ năng Độc Đáo༒༻꧂

Thần niệm hắn quét qua toàn bộ cơ thể một lượt thì ngay sau đó  âm thanh vang lên trong đầu và một màn hình ánh sáng của phụ trợ system hiện lên trước mắt hắn.

꧁༺༒ Thông Báo༒༻꧂

Đang tiến hành quét và phân tích thân thể ...31%.

Đang tiến hành đo lường tinh thần lực lượng....12%.

Đang tiến hành phân tích đánh giá các kỹ năng thiên phú hiện có...75%.

Đang tiến hành phân tích tiềm năng... 82%.

Xuân Đức cũng không vội, hắn chú ý quan  sát đợi cho  system phân tích hoàn toàn cơ thể mình. Cũng không cần mất quá nhiều thời gian chờ đợi  hắn đã thấy được những thông tin chi tiết nhất của mình.

꧁༺༒ Thông Tin Cơ Thể༒༻꧂

--- Dragon Hell ( Địa Ngục Long biến dị sinh mệnh thể cấp cao đặc biệt  Địa Ngục Long là sinh vật tà ác  khát máu chuyên ăn thịt kẻ khác và đồng loại để tự lớn mạnh bản thân, được sinh ra từ  tội ác nó mang trong mình dòng máu hắc ám, reo rắc nỗi kinh hoàng cho con mồi của chúng,vì là đại diện cho tội ác, hủy diệt và hỗn loạn nên chỉ  khi nào tội ác biến mất khi đó Địa Ngục Long mới không tồn tại).

Cấp độ 1 sinh mệnh thể cấp cao đặc biệt (28%).

Thích ứng cơ thể mới hoàn thành 73%.( Trong một vài ngày tới sẽ hoàn toàn thích ứng, khi thích ứng hoàn toàn thì có khả năng lĩnh ngộ thiên phú thần thông ẩn của Dragon Hell).

STR	    5.200.000

AGI	       4.100.500

INT	       6.000.000

HEALTH	 100%

MANA	   100%

DAMAGE	 Cực Mạnh

RANGE	   Khoảng cách xa

ARMOR  	 Giảm 40% thiệt hại

꧁༺༒ Thông Tin Thiên Phú༒༻꧂

--- Phun Hỏa Độc(Chủ động) : Từ cơ thể phun ra một luồng nhiệt hỏa cực nóng kèm theo độc tính trí mạng. Gây sát thương duy trì và không thể tự chữa lành. Bỏ qua mọi phòng ngự đối phương, sau khi sát thương địch nhân sẽ làm suy yếu địch nhân 30%.

--- Vết Cắn Chí Mạng(Chủ động) : Đuôi của Drogon Hell cũng là một vũ khí đáng sợ, những phát cắn bất ngờ khiến địch nhân không thể đề phòng gây sốc dame và gây hiệu quả mộng mị .

---  Kraken Mana  Shell(Bị động kỹ năng ) : Là một kỹ năng mạnh mẽ cho phép Dragon Hell tạo ra một vỏ giáp dày làm giảm sát thương vật lý và loại bỏ các tác động bất lợi khi đạt tới một ngưỡng sát thương giới hạn nhất định. Kỹ năng này còn có thể khiến cho kẻ địch bị phản lại đòn đánh gây choáng váng trong giây lát.  Không những thế việc từ bỏ năng lượng và sinh mệnh để tạo ra một tấm áo giáp khiến cho bản thân của  Dragon Hell tăng thêm sự điên cuồng khi tấn công và hấp thu một phần công kích của đối phương chuyển hóa thành năng lượng bản thân sử dụng.

--- Dòng Máu Tà Ác (Bị động): Bao phủ bên ngoài bởi lớp gai sắc nhọn, chất độc chết người khiến cho những kẻ dám tấn công Dragon Hell bị suy nhược và trúng độc, khi Dragon Hell bị thương càng nặng thì hung tính càng cao, khi đó sức tấn công, sự nhanh nhẹn, sự trâu bò, cùng với khả năng hồi phục kinh người được tăng lên gấp nhiều lần khiến cho Dragon Hell biến thành sinh vật bất diệt.

----Elder Dragon Form(Chủ động): Hóa thành một con rồng ba đầu, mỗi đầu có một sức mạnh khác biệt

+  Green Dragon - Corrosive Breath: Phun ra hơi thở có độc tố được khuếch đại lên nhiều lần.

+ Red Dragon - Splash Attack: Tấn công sát thương  khuếch đại phạm vi độc tố lên tất cả các đơn vị địch trong phạm vi rộng lớn.

+Blue Dragon - Frost Breath: Phun băng và sét làm chậm tốc độ di chuyển 50%  khóa năng lượng kẻ bị tấn công và gây choáng váng kẻ thù

--- Thôn phệ thiên phú : Hấp thu sinh mệnh và linh hồn kẻ đã chết chuyển hóa thành sức mạnh vĩnh viễn.

+  0/15.000.000 Agi(Sự linh hoạt)

+  0/20.000.000 Str(Sức khỏe tăng cường khả năng chịu đựng)

+  0/10.000.000 Int ( Hồn lực )

---- Thiên phú lĩnh ngộ :

+ Trọng sinh lv1 ( Đã Lĩnh Ngộ).

+ Hồi phục lv1( Đã lĩnh ngộ).

Mới chỉ nhìn xong thông tin thân thể thôi cũng làm cho Xuân Đức ngẩn ngơ, hắn thật sự kinh sợ, hắn không thể tưởng tượng cái thân thể bé tí này lại kinh khủng đến vậy. Hắn cứ ngờ thân thể này sẽ không kém bồi dưỡng về sau có khả năng nhanh chóng bắt kịp với cái thân thể trước kia. Nhưng không thể ngờ tới rằng cái thân thể này mạnh mẽ như vậy, bình tĩnh một chút, Xuân Đức nhìn xem chiến lực thân thể của hắn.

Nhìn xuống phía dưới cùng chính giữa có ghi mấy con số vô cùng rõ ràng :

꧁༺༒ Chiến lực đánh giá 20.120.000 ༒༻꧂

Nhìn thấy cái con số dài ngoằng kia làm cả người hắn cứng ngắc như đã biến thành tượng băng vậy. Một lúc lâu sau Xuân Đức dùng cái đầu nhỏ dán sát mắt lại cái màn hình ánh sáng, đếm đi đếm lại xem là có đếm lầm số 0 nào không. Nhưng qua vài trăm lần liên tục xem xét  còn nhờ cả phụ trợ system đọc lại vài chục lần thì vẫn là số 20.120.000, hắn mới tin đây là thật.

Hắn không tự chủ được dùng hai trảo sờ ờ khắp người, vung vẩy đôi cánh nhỏ, bỗng nhiên hắn cảm thán :

" Đúng là người tốt khác hẳn, cứ ngỡ không chết đã là may lắm rồi, không ngờ lại còn có hậu báo thế này,tại sao hôm nay mình cảm thấy mình đẹp trai đến cả nhật nguyệt cũng phải ảm đạm thế này, trời ạ thật không thể tin được là lại có người toàn diện như mình . hố hố".

Xuân Đức tự kỷ cười hố hố một mình. Cười mãi một lúc lâu sau hắn mới dừng lại, bắt đầu lại quan sát cẩn thận cái bảng thông tin cá nhân của hắn.

Khi thấy kỹ năng hấp thụ của hắn lại thêm một mục đó là sức mạnh thì hắn không khỏi lại cười lên một trận, hắn nằm lăn lộn ra cành cây cười bò lăn bò càng, cười mà tới nỗi nước mắt chảy ròng ròng.

" Giời à, kỹ năng thiên phú đã tăng lên một mục, lại còn gia tăng giới hạn hấp thụ nữa, đúng là chỉ cần cơ thể cường hãn thì mọi thứ cứ nước lên là thuyền lên. Nhưng mà từ sinh mệnh thể cấp 2 cấp cao mà khi chuyển hóa chỉ còn là cấp 1 lại chỉ mới có 28% không biết hấp thụ kiểu gì mới có thể lên cấp đây " .

Xuân Đức nói tới đây thì cũng tinh thần ngay lập tức u ám đi vài phần, lần trước giết cả ức tu sĩ mà mới có thể tăng lên được chút chút như vậy, muốn lên cấp 2 thì cần giết gấp 4 lần như trước.

Nghĩ tới đi phải đi giết 5 ức tu sĩ có tu vi Tạo Hóa Cảnh thì Xuân Đức cũng cảm thấy có chút đau bi, đi đâu tìm lắm con mồi như vậy. Giờ chỉ cần hắn đi ra đồ sát dù chỉ là 5 ức phàm nhân thì cũng bị tất cả các thế lực lựa chọn là mục tiêu đuổi giết, đừng nhìn mấy kẻ đó tu vi không ra sao, nhưng mỗi kẻ đều không tiếc mạng sống mà liều chết thì Xuân Đức cũng có nước tạm thời tránh lui. Mà trời mới biết có bao nhiêu lão quái vật nào đang ẩn nấp  đến khi đó cùng đi ra liên kết tiêu diệt hắn thì cũng không thể nói trước được điều gì..