Chương 239 : ꧁༺༒ Lấy Thân Luyện Bảo༒༻꧂

Chương 239 : ꧁༺༒ Lấy Thân Luyện Bảo༒༻꧂

Xuân Đức bên trong tế đàn bây giờ đang bị lực lượng quỷ dị của tế đàn hấp thu từng chút một lực lượng, những lực lượng này lại bị mấy món bảo vật kia hấp thu sạch sành sanh. Những cơn đau khiến cho linh hồn vặn vẹo làm cho một kẻ không sợ chết như Xuân Đức cũng cảm thấy sợ hãi.

Sau một khoảng thời gian quen thuộc với nỗi đau  Xuân Đức bắt đầu không khiêng dè gì mà thả cửa để mặc tế đàn hấp thu sức mạnh bản thân để lớn mạnh bảo vật. Thời gian chậm rãi trôi qua, những bảo vật khi trước đã vô cùng khủng bố nhưng bây giờ được Xuân Đức trực tiếp lấy sinh mệnh thọ nguyên, tinh huyết, linh hồn bồi đắp thì càng cường đại hơn nhiều.

Đúng ba ngày sau  khi Xuân Đức không thể gắng gượng thêm được nữa hắn mới dừng lại hành động điên cuồng của mình.  Cảm nhận mấy món chí bảo sức mạnh đã mạnh hơn ban đầu gấp đôi, có thể là hơn thì lúc này Xuân Đức cuối cùng cũng mỉm cười một  cái .

Công việc cuối cùng bây giờ là dung hợp mấy món chí bảo này vào cơ thể mà thôi, nếu cả chí bảo cùng với thân thể cường hãn hòa làm thành một thể thống nhất thì có thể nghĩ nó sẽ mạnh tới mức nào.

.........

Lại thêm hai ngày nữa thì  mọi thứ mới hoàn tất, Xuân Đức lết cái thân tàn ma dại của mình ra khỏi tế đàn, cả thân hình bé nhỏ của hắn không một chỗ lành lặn,  thê thảm nhất là đôi cánh bây giờ nó rách tả tơi như sơ mướp. Lúc chưa bắt đầu tưởng dễ dàng có thể dung hợp kia, không ngờ thân thể lại bài xích, đến sau không có cách nào dung hợp lại đành phải lấy xương cốt bản thân kết hợp với mấy món chí bảo, lấy tinh huyết ôn dưỡng nguyên một ngày.

Tiêu hao quá độ khiến cho Xuân Đức tí treo luôn, bây giờ đã bình an mà hắn còn cảm thấy run run,  hắn cũng thật sợ bản thân mình luôn không ngờ đến lúc làm máu  liều nổi lên hắn đúng là không biết sợ cái gì luôn, lấy mạng ra mà cược.

May mắn bây giờ vẫn còn sống  hắn cảm khái :  " Người tốt đúng là luôn gặp may mắn".

TÙM

Xuân Đức lê lết cái thân thể thương tích đầy mình của bản thân bò vào trong bể sinh mệnh chi tuyền, ngay lập tức các vết thương của hắn được nước hồ chậm rãi chữa trị, do hao sinh nguyên quá độ khiến cho năng lực *dòng máu tà ác* không thể hoạt động bằng không thì hắn đâu ra cái bộ dáng thảm hại như thế này.

Cũng phải qua nửa ngày thì hắn mới tốt hơn một chút, nằm ngửa bên trên mặt nước, để cho tự do trôi nổi Xuân Đức thầm nghĩ :

* Bây giờ đã luyện một bộ chí bảo dung hợp thành một thể với cơ thể, như vậy thì bây giờ hắn lại có thể ở bên ngoài trang bị thêm một bộ đồ, nhưng nếu như muốn tìm được một bộ trang bị phù hợp rồi còn nâng cấp cho mạnh lên bằng bộ Thiên Đạo trước kia thì không phải dễ dàng.

Ngày trước cứ nghĩ cần năng lượng là có thể lên cấp được trang bị  không biết rằng lão hệ đã lấy ra vốn liếng trước kia, xương cốt thần linh, vật liệu quý hiếm mới có thể nâng cấp một bộ trang bị mạnh mẽ đến vậy. Giờ biết rồi thì hắn cảm vừa thương ông bạn hiền lành  vừa cảm thấy khó giải quyết, đi kiếm những vật liệu hi hữu thế kia cũng không phải chuyện dễ làm. Đúng là biết nhiều thật không tốt tí nào, đau hết cả đầu*.

Nâng lên hai trảo bé nhỏ lên quan sát nhìn nhìn một lúc lâu Xuân Đức mới chửi nhỏ một câu :

" Chết tiệt thật không ngờ dung hợp lại không hoàn toàn, cảm giác khó chịu thật không biết khi nào nó mới cùng làm một thể được"

.

Hắn có chút buồn bã, dù đã cố gắng đến như vậy rồi, lấy cả mạng ra đánh cược vậy mà lại không thành công trọn vẹn, bây giờ mấy món chí bảo kia cũng chưa  thành một thể thống nhất với hắn.  Xuân Đức nhờ system phụ trợ xem xét tình trạng cơ thể.

꧁༺༒ Tình Trạng Cơ Thể༒༻꧂

--- Cơ thể đang trong trạng thái suy yếu cấp độ 3.

---Thông tin dung hợp

+ Mộng Mị Ma Trảo( Độ dung hợp 76%): Đòn đánh tăng cường (+500% tốc độ đánh x5 sức mạnh) . Bỏ qua phòng ngự ( Gây sát thương trực tiếp) . Đòn đánh có hiệu quả thiêu đốt linh hồn( 5% mỗi 3s) . Đòn đánh gây hiệu quả mộng mị( Địch nhân lâm vào ác mộng không thể tấn công). Đòn đánh gây xuất huyết không ngừng cho tới chết( Bị giảm tác dụng bởi pháp thuật trị liệu mộc thuộc tính và bị khắc chế bởi Nguyệt Tinh Tủy).

+ Thiên Cốt Giáp ( Độ dung hợp 43%) : Nâng cao năng lực thân thể lên một độ cao mới( Tăng sức mạnh 200%  +  100% phòng thủ vật lý  kháng linh hồn công kích 86% Giảm sát thương nhận vào 48% và bắn ngược lại kẻ thù,  tăng cường khả năng độc tố gấp 3) tạo một hào quang bảo vệ hấp thu lượng lớn sát thương( Mười đòn đánh toàn lực có tu vi ngang bằng kẻ sử dụng) Tự bạo ( Dùng sinh mệnh, linh hồn của kẻ dụng nén lại và khuếch đại trong nháy mắt ).

+ Cánh Ma Huyễn Cấp 4( Độ dung hợp 81%): Gia cường tốc độ  ( x312%) . Khi bay tạo ra huyễn cảnh khiến địch nhân mê loạn( Suy giảm phòng ngự thần thức 64%)  Có thể dùng tấn công ( Đòn đánh có phạm vi lớn).

Xem xong thông tin Xuân Đức cũng không vui mừng gì nổi, ba món chí bảo cả ba món đều không thể hoàn toàn dung hợp, một sự thất bại có thể nói là vô cùng đau đớn, cái giá bỏ ra và cái thu lại được quả là cách xa nhau.

Nhưng bây giờ việc cũng đã thế hắn cũng không biết làm sao, thôi thì đợi thời gian sau rồi tính tiếp. nhìn xem một chút đánh giá chiến lực bản thân.

Nhưng khi hắn nhìn thấy chiến lực hiện tại bản thân hiện tại thì không khỏi trợn to mắt mà nhìn. Có chút choáng váng không dám tin vào mắt mình

꧁༺༒ Chiến lực hiện tại 46.223.910(  đang trong giai đoạn suy yếu có thể bộc phát 21%)༒༻꧂

Xuân Đức bất ngờ  tự mình lẩm bẩm :

"  Không ngờ còn mạnh hơn trước kia một chút, thật đúng là  không uổng công hao hơn phân nửa thọ mệnh "..