Chương 282 : ꧁༺༒ Tạo Phân Thân Trung Cấp༒༻꧂

Chương 282 : ꧁༺༒ Tạo Phân Thân Trung Cấp༒༻꧂

Trong không gian gia tốc...

Không biết đã qua bao lâu thời gian Xuân Đức lại một lần nữa mở mắt ra.  Cảm nhận được cơ thể tuy đang còn cứng ngắc nhưng là muốn tốt hơn trước kia quá nhiều  mọi vết thương bên trong lẫn bên ngoài đều đã lành  bổn nguyên đã hoàn toàn khôi phục thì trong lòng hắn mừng thầm  không biết là quá trình tiến hóa có hoàn mỹ hay không nhưng hắn chắc chắn bây giờ hắn đã tiến hóa lên sinh mệnh cao cấp hơn thành công.

" Giúp ta thống xem xét những thay đổi mới của cơ thể đi  chi tiết một chút từng cái một".  Xuân Đức nói với system phụ trợ.

꧁༺༒ Thông báo đang tiến hành quét༒༻꧂

Đang tiến hành quét và phân tích thân thể ...31%.

Đang tiến hành đo lường tinh thần lực lượng....12%.

Đang tiến hành phân tích đánh giá các kỹ năng thiên phú hiện có...75%.

Đang tiến hành phân tích tiềm năng... 82%.

......

......

꧁༺༒ Đã phân tích hoàn tất mọi thông tin sẽ được lần lượt hiển thị sau 10 giây༒༻꧂

9

8

7

6

5

4

3

2

1

Ngay lúc này một mặt hình màu xanh lam nhạt hiện lên, bên trên ghi lại từng mục thông số thay đổi của hắn.

꧁༺༒ Thông Tin Cơ Thể༒༻꧂

--- Địa Ngục Băng Long  ( Địa Ngục Băng Long biến dị sinh mệnh thể cấp cao đặc biệt --Ấu Long)

Cấp độ 2 sinh mệnh thể cấp cao đặc biệt (0%).

Thích ứng cơ thể mới hoàn thành 100%.( Có thể không chế thân thể hoàn hảo).

STR  	    7.200.000

AGI	      6.100.500

INT	      8.000.000

HEALTH	    100%

MANA	    100%

DAMAGE	Cực Mạnh

RANGE	    Khoảng cách xa

ARMOR     Giảm 50% thiệt hại

꧁༺༒ Thông Tin Thiên Phú༒༻꧂

( Tất cả thiên phú được tăng cường thêm 1.2 )

--- Phun Hỏa Độc(Chủ động) : Từ cơ thể phun ra một luồng nhiệt hỏa cực nóng kèm theo độc tính trí mạng. Gây sát thương duy trì và không thể tự chữa lành. Bỏ qua mọi phòng ngự đối phương, sau khi sát thương địch nhân sẽ làm suy yếu địch nhân 30%.

--- Vết Cắn Chí Mạng(Chủ động) : Đuôi của Drogon Hell cũng là một vũ khí đáng sợ, những phát cắn bất ngờ khiến địch nhân không thể đề phòng gây sốc dame và gây hiệu quả mộng mị .

--- Kraken Mana Shell(Bị động kỹ năng ) : Là một kỹ năng mạnh mẽ cho phép Dragon Hell tạo ra một vỏ giáp dày làm giảm sát thương vật lý và loại bỏ các tác động bất lợi khi đạt tới một ngưỡng sát thương giới hạn nhất định. Kỹ năng này còn có thể khiến cho kẻ địch bị phản lại đòn đánh gây choáng váng trong giây lát. Không những thế việc từ bỏ năng lượng và sinh mệnh để tạo ra một tấm áo giáp khiến cho bản thân của Dragon Hell tăng thêm sự điên cuồng khi tấn công và hấp thu một phần công kích của đối phương chuyển hóa thành năng lượng bản thân sử dụng.

--- Dòng Máu Tà Ác (Bị động): Bao phủ bên ngoài bởi lớp gai sắc nhọn, chất độc chết người khiến cho những kẻ dám tấn công Dragon Hell bị suy nhược và trúng độc, khi Dragon Hell bị thương càng nặng thì hung tính càng cao, khi đó sức tấn công, sự nhanh nhẹn, sự trâu bò, cùng với khả năng hồi phục kinh người được tăng lên gấp nhiều lần khiến cho Dragon Hell biến thành sinh vật bất diệt.

----Elder Dragon Form(Chủ động): Hóa thành một con rồng ba đầu, mỗi đầu có một sức mạnh khác biệt

+ Green Dragon - Corrosive Breath: Phun ra hơi thở có độc tố được khuếch đại lên nhiều lần.

+ Red Dragon - Splash Attack: Tấn công sát thương  khuếch đại phạm vi độc tố lên tất cả các đơn vị địch trong phạm vi rộng lớn.

+Blue Dragon - Frost Breath: Phun băng và sét làm chậm tốc độ di chuyển 60% khóa năng lượng kẻ bị tấn công và gây choáng váng kẻ thù .

-꧁༺༒ Thôn phệ thiên phú ༒༻꧂

Hấp thu sinh mệnh và linh hồn kẻ đã chết chuyển hóa thành sức mạnh vĩnh viễn.

+ 1.078.234 / 20.000.000 Agi(Sự linh hoạt)

+ 1.094.556 / 25.000.000 Str(Sức khỏe tăng cường khả năng chịu đựng)

+ 2.094.556 / 20.000.000 Int ( Hồn lực )

----  Thiên phú lĩnh ngộ sinh mệnh thể:

+ Trọng sinh lv1 ( Đã Lĩnh Ngộ).

+ Hồi phục lv1( Đã lĩnh ngộ).

+ Mộng mị gia cường ( Chưa lĩnh ngộ ).

꧁༺༒ Tạo phân thân(Trung Cấp+5%) ༒༻꧂

Sức mạnh tối đa: 95% so với bản thể thực tại.( Có thể phát triển theo bản thể nhưng không vượt qua 95% so với bản thể )

Tiến độ : 0%

Tạo ra hai bản sao tương tự bản thể, tồn tại vô hạn  phân thân có thể dùng năng lực đặc biệt  không có trí tuệ chỉ nghe theo lệnh của bản thể. Bản thể chết phân thân diệt. Sức mạnh và hình dạng của phân thân phụ thuộc vào bản thể lúc tạo phân thân.

---Thông tin dung hợp

+ Mộng Mị Ma Trảo( Độ dung hợp 100%- Kích hoạt thuộc tính chuyển đổi mọi sát thương gây nên đều là sát thương thuần duy trì+0.2% dồn sát thương):

Đòn đánh tăng cường (x10 tốc độ đánh x7 sức mạnh) . Bỏ qua phòng ngự ( Gây sát thương trực tiếp) . Đòn đánh có hiệu quả thiêu đốt linh hồn( 15% mỗi 3s) . Đòn đánh gây hiệu quả mộng mị( Địch nhân lâm vào ác mộng không thể tấn công+0.8% dồn sát thương). Đòn đánh gây xuất huyết không ngừng cho tới chết( Bị giảm tác dụng Nguyệt Tinh Tủy).

꧁༺༒ Ác Quỷ Quấn Quanh( Đã sản sinh ra khí linh, tự hành liên kết)༒༻꧂

Từ sinh vật rất mạnh mẽ đến từ hắc ám thế giới sau khi tiến hóa thất bại bị nhiều nhân tố ảnh hưởng nên đã trở thành một loại tồn tại khác biệt, hấp thu chân nguyên hay đấu khí hoặc pháp thuật của chủ nhân tạo ra phòng hộ hoàn toàn  con sinh vật này không có ý thức nhưng vẫn còn chấp niệm, mong muốn có phương thế giới của nó sụp đổ, cho thiên đạo nơi đó tan theo mây khói, cuối cùng nó muốn thấy bông hoa màu tím mà khi nó còn nhỏ.

Bị động thiên phú :

Giúp phóng đại sức mạnh ra 52%

Hấp huyết xung quanh để thêm vào người được nó thừa nhận(có thể kết hợp Huyết Ma)

Các kỹ năng hắc ám được tăng phúc 100%

Xung quanh 1000 km tử linh sinh vật tăng phúc x3

Giảm 30% công kích từ linh hồn.

Chủ Động Thiên Phú (Hộ thể) không có khả năng nhất kích phá nát thì có thể chữa trị vô hạn nếu có đủ điều kiện.

Chủ Động Thiên Phú( cuồng loạn) giảm 80% phòng ngự và 10 HP tăng phúc  x5 công kích x3 nhanh nhẹn, x3 hồn lực.

꧁༺༒ Thần Khí Cấp 6 Ma Linh Dây Chuyền(Đã hình thành khí linh) ༒༻꧂

Là sự kết tinh của thù hận  đau khổ, nước mắt và máu của hàng tỷ tỷ người bị chôn sống, mang lại sức mạnh và sinh mệnh hắc ám to lớn cho người dùng, nhưng đánh đổi lại là linh hồn bị ăn mòn bởi sự thác loạn.

+888 8888 Hp

+ 2% thù địch từ kẻ khác

+200% Hp

+30% Công kích

Bị Động : Hấp thu linh hồn kẻ xấu số đem lại sinh mệnh vĩnh viễn cho kẻ sở hữu, tùy thuộc vào độ mạnh yếu của linh hồn mà nguồn sinh mệnh đem lại cũng khác nhau.

Ăn mòn sinh mệnh và năng lượng người sở hữu 0.0001%

Chủ động : Tạo ra một tấm khiên máu hấp thụ mọi công kích của kẻ địch cho  độ bền và thời gian tồn tại phụ thuộc vào người nắm giữ

Chủ Động: Phóng thích ra năng lượng hắc ám thôn phệ kẻ địch gây sát thương bằng 20% người sở hữu, bản thân tăng 10% công kích, giảm 1% lý trí.

꧁༺༒ Biến thân ༒༻꧂

Có thể tự do chuyển đổi giữa dạng rồng sang dạng người( Tối đa 2 lần trong 12 canh giờ)  hình thể phụ thuộc vào mức độ trưởng thành khi ở dạng rồng.

Dạng người :  Tất cả mọi chỉ số đều giảm đi 60%  tấn công phạm vi hạ xuống  khả năng  ẩn thân tăng cường x5..