Chương 326 :    ꧁༺༒Ác Ma Điện Thành Viên Mới༒༻꧂

Chương 326 :    ꧁༺༒Ác Ma Điện Thành Viên Mới༒༻꧂

Xuân Đức vừa nói xong thì ngay lập tức bị Tà Long cùng Heo Con lên án, Tà Long rất chi là không vui nói :

" Củ Cải Trắng tại sao ta lại không được đi vào bên trong ? "

" Đúng vậy, tại sao bé út cũng không được đi vào, ca ca bất công." Heo Con cũng là phụ họa.

Xuân Đức nghe thấy vậy thì nhìn bọn họ từ từ giải thích :

" Vào bên trong là để một lần nữa thay đổi huyết mạch kế thừa từ ta Ác Ma Thủ Hộ, mà hai người các ngươi một kẻ có Tà Long huyết mạch cũng là rất mạnh  không những thế cái huyết mạch kia lại liên quan tới mấy cái thần thông ban đầu nên ta thấy tốt nhất là không thay đổi làm gì cứ để như vậy. Còn Heo Con thì ca ca thấy cũng không biết làm sao nhưng trực giác nói không nên cho nhóc đi vào làm gì. "

Tà Long nghe Xuân Đức giải thích thì có điều hiểu ra, còn Heo Con thì không vui đứng nơi đó xụ mặt ra, dùng ánh mắt tức giận nhìn Xuân Đức.

Xuân Đức cũng không để ý tới cái ánh mắt ai oán kia, hắn quay về phía mọi người vung tay lên, một luồng lực lượng nhu hòa cuốn mọi người đi  tất cả mọi người đồng thời biến mất đi vào bên trong tế đàn.

Tủm Tủm

Mọi người bị Xuân Đức trực tiếp dịch chuyển ném vào bên trong huyết hồ ở bên dưới tế đàn, nơi đây huyết khí nồng nặc nhưng lại không có mùi tanh khó ngửi mà chỉ có một loại hương thơm nhàn nhạt, bên trên huyết hồ toàn là sương mù màu đỏ bên trong xen lẫn vô số sinh mệnh tinh quang, mọi người vừa vào nơi đây chỉ cần hít thở một chút cũng đã cảm thấy thoải mái vô cùng.

Cảm nhận xung quanh mọi người không khỏi kinh ngạc  có người nói :

" Thật kinh khủng lực lượng sinh mệnh, không biết xung quanh chúng ta là thứ gì ? "

Lại có người khác nói :

" Hình như là máu của nhiều sinh linh mạnh mẽ tạo nên, nhưng bên trong lại gia trì thêm cái gì thì ta cũng không biết, cái này chắc chỉ có mình điện chủ hiểu rõ mà thôi "

Tiếng kinh thán liên tục từ mọi người nói ra. Xuân Đức đứng bên trên bờ huyết hồ nhìn mọi người đang vui vẻ tận hưởng năng lượng bên trong hồ thì khóe miệng nở một nụ cười như có như không.Hắn chậm rãi nói :

" Mọi người chuẩn bị, ta chuẩn bị thi pháp  tí nữa mọi người sẽ cảm nhận thấy chút đau đớn ráng mà chịu đựng, cũng không cần lo về vấn đề tính mạng làm gì ai không chịu được nữa sẽ bị tế đàn đưa ra bên ngoài ".

Nghe được những lời này bên trong huyết hồ lập tức yên lặng đi, những tín đồ cũ của Ác Ma Điện đều biết nếu Điện Chủ nói đau một chút thì tí nữa ắt hẳn là sống không bằng chết nên tất cả mọi người đều cảnh giác lên, lên tinh thần để đối phó tình huống sắp phát sinh. Bên cạnh có người chưa biết gì thấy mọi người đều nghiêm túc lại thì ngạc nhiên hỏi:

" Vị tiểu ca này  tại sao mọi người lại nghiêm túc như vậy, không phải điện chủ đã nói không có cái gì nguy hiểm sao ? "

Người hỏi là một cô gái tương đối xinh đẹp, khuôn mặt mỹ lệ, mái tóc phát ra lam quang, đôi mắt to cùng cái miệng nhỏ xinh càng làm người ta phát ra yêu mến không thôi.

Người bị hỏi là một thiếu niên đã tham gia Ác Ma Điện từ trước, thấy thiếu nữ kia còn chưa biết gì thì hắn cũng là tà ác cười nói :

" Mọi người đây chỉ là làm ra vẻ một chút thôi ấy mà, không có việc gì đâu, sư muội cứ yên tâm đi tí nữa có gì ta đây cũng có thể giúp một tay "

Thiếu nữ kia nhìn thiếu niên cười tà ác như vậy, cộng thêm hắn trả lời rất chi là lấp liếm thì không khỏi nghi hoặc, nhưng nàng biết tên này hình như là không có ý tốt. Nàng quyết định cũng giống mọi người nghiêm túc lên.

Tên thiếu niên thấy thiếu nữ không mắc lừa thì không khỏi có đôi chút thất vọng, nhưng sau đó hắn nở nụ cười không quan tâm nữa.

Ngay lúc này huyết hồ đột nhiên sôi lên sùng sục, cả mặt hồ phát ra huyết quang mênh mông. Một luồng sức mạnh không tên như sóng biển dũng mãnh tiến vào bên trong cơ thể mọi người, ngay sau đó là một mảnh hét lên thảm thiết như bị ai đó tra tấn vậy, tiếng la hét khiến những người còn lại cũng phải rợn tóc gáy.

Xuân Đức xong việc cũng không làm gì thêm mà đi ra ngoài tìm Tà Long và mấy người khác.

........

Vừa ra bên ngoài Xuân Đức ngay lập tức đã gặp được Tà Long, Tuyết Anh, Heo Con, Tiểu Lan không những thế còn có 4 người khác trong đó có 2 người Xuân Đức biết đó là Tiểu Y Tiên cùng Kim Phượng Hoàng, còn lại hai người thì hắn không biết tên.

Nhìn 4 người này Xuân Đức khẽ cười nói :

" Mấy người các ngươi mới chút đó cũng đã khôi phục không sai, các ngươi đến đây hẳn là đã có quyết định đi, nói ta nghe một chút ."

Bốn người kia liếc nhìn nhau một cái sau đó Tiểu Y Tiên đại diện nói :

" Chúng ta đã quyết định từ sau trở đi sẽ là thuộc hạ của ngươi ."

Xuân Đức trừng mắt nhìn nàng không vui nói :

" Đã là thuộc hạ còn dám gọi ta là ngươi, muốn làm phản sao ? "

" Vậy phải gọi là gì ? " Tiểu Y Tiên quật cường nói, nàng rất tức giận tên ác ma này đây lại là đang muốn làm khó mấy người mình sao.

Xuân Đức nhìn cô gái xinh đẹp đang dương mắt lên nhìn hắn thì trong lòng không khỏi có chút tức cười, hắn thưởng cho nàng một cái cốc vào đầu.

" Ui da, đau quá ngươi muốn làm gì ? " Tiểu Y Tiên la lên  nàng dùng tay ôm nơi mới bị Xuân Đức cốc vào, nàng không biết lấy ở đâu dũng khí lại dám trừng mắt nhìn Xuân Đức.

" Còn dám trừng, sau này gọi ta là Điện Chủ biết chưa ? " Xuân Đức nhìn nàng nói.

Heo con bên cạnh đang uống sinh mệnh chi tuyền nhìn ca ca mình đang bắt nạt một cô thiếu nữ thì không khỏi chê bai :

" Lại đi bắt nạt người, Tuyết Anh tỷ nói ai mà đi bắt nạt người khác thì không phải là người tốt, ca ca không phải người tốt."

Xuân Đức nghe vậy thì mặt đen lại, thuận tay cho củ nhân sâm này một cái cốc vào trán.

Cốp

Ngay sau đó một tiếng kêu rên, " Á, đau quá". Heo Con hai mắt long lanh ai oán nhìn về phía ca ca mình như muốn hỏi  ta đã làm gì tại sao ngươi lại đánh ta".

Xuân Đức nhìn nàng dùng hai tay kéo cái má bánh bao của nàng ra tức giận nói :

" Ca ca nuôi nhóc béo nú nần ra, vậy mà đến lúc mấu chốt lại là làm phản đi theo người ngoài, đáng lẽ nên bỏ đói nhóc một năm"

Nghe bị bỏ đói một năm nhóc tỳ ngay lập tức thu hồi vẻ đáng thương, nàng nghĩa chính ngôn từ nói :

" Ca ca là tốt nhất, tốt nhất thế giới, tốt nhì thế gian, không ai tốt bằng. Các nàng đều là người xấu hết ." Nói xong Heo Con hai tay ôm lấy cánh tay Xuân Đức lắc lắc nói thêm một câu:

" Ai cũng là kẻ xấu hết chỉ mình đại ca là tốt thôi. hì hì."

Tuyết Anh, Tiểu Y Tiên, Kin Phường Hoàng cùng Tà Long và hai người khác lão đảo một cái may mà không ngã trên đất, khóe miệng bọn họ co giật một hồi, trong lòng thầm than " cái này cũng thay đổi quá nhanh đi ."

Xuân Đức nghe Heo Con tâng bốc thì cũng cảm thấy lâng lâng, một tay xoa đầu nàng còn đưa cho nàng mấy viên sinh mệnh đan nói :

" Như vậy mới ngoan chứ, ha ha, đây là quà cho muội này cầm lấy mà ăn ."

Heo Con ca ca đưa cho mình cái gì thì hai mắt phát sáng lập tức nói :

" Ca ca tốt nhất. hì hì ".