Chương 355 : ꧁༺༒ Trao Đổi༒༻꧂

Chương 355 : ꧁༺༒ Trao Đổi༒༻꧂

Sau một hồi náo trò ban đầu thì không khí trong phòng có vẻ đỡ áp lực hơn, lúc này mới chính thức vào việc chính.

Bên mấy đại liên minh đưa ra một cái giới bảo nói :

" Theo như thỏa thuận bên trong là đồ mà đạo hữu ưu cầu, xin mời đạo hữu nhìn xem."

Tà Long kiểm tra một chút xem có ám chiêu gì không rồi sau đó mới dùng thần thức thâm nhập giới bảo, bên trong giới bảo phạm vi không lớn tầm 9000 ngàn dặm đổ lại mà thôi. Bên trong có một nửa là chứa xương cốt của đủ thứ trên đời, từ hoang thú  dã thú cho đến thái cổ thần thú cũng có. Ngoài ra bên trong còn có mấy bộ xương cốt đám Tinh Quân Cảnh.

Thêm vào đó là hoa thảo ngàn vạn loại, chất lượng không phải bàn. Ở trên bầu trời thì đang bay 1000 đầu hóa linh thạch( mỏ linh thạch có linh thạch tâm qua năm tháng sinh linh trí biến thành sinh linh) mỗi đầu hóa linh thạch này có đủ loại hình dạng ngư  trùng, quái, điểu gì cũng có, khi đám này bay lượn thi thoảng lại rớt một đám linh thạch phẩm chất khác nhau.

Ngoài những thứ này còn có vật liệu quý hiếm đúc vũ khí cũng có rất nhiều, tính ra cũng có vài tòa đi. Quan trọng nhất ở đây là có ba thanh tàn binh thần kích cùng một thanh thần kiếm, phẩm chất chưa thể rõ ràng cái này cần đợi Xuân Đức nghiệm xét tỉ mỉ. Chủ yếu là những vật này những thứ linh tinh khác cũng ngại liệt kê ra.

Kiểm tra xong mọi thứ Tà Long hài lòng gật đầu nói :

" Như vậy cũng tạm được rồi, bọn ta cũng không phải người tham lam.

Câu nói này nghe vào tai mấy tên ngồi đối diện khiến cho bọn họ suyết nữa thì phun máu ba lít, cái gì mà chỉ là tàm tạm  đây cũng là tích xúc rất lâu mà một siêu cấp đại thế lực mới có thể giành dụm có được hay không.

Nhận được thứ mình muốn rồi Tà Long cũng không lật lọng gì cả giải cấm thuật trên người đám tù binh trả lại cho những người này. Làm xong hắn đứng lên nói lời từ biệt.

" Lần sau gặp lại, các vị ở lại vui chơi cho khỏe đi mấy hôm nay mệt mỏi rồi."

Đang lúc này thiếu nữ hồ tộc kia lại lên tiếng giữ lại :

" Các hạ không cần gấp đi như vậy  có thể hay không cùng ngồi xuống chúng ta có chuyện thương lượng."

Đại Bạch kế bên nhe răng cười nói :

" Còn tưởng các ngươi cường ngạnh giữ người đâu làm ta đau cả tim, tí nữa thì truyền tin cho đồng bạn ta đến tiếp ứng. Hắc hắc."

Mấy người đại liên minh ngoài mặt thì không nói gì nhưng trong lòng đang suy đoán lời nói của Đại Bạch. Hào khí trong phòng nhất thời lâm vào trầm mặc.

Sau phút chốc một tráng hán lưng hùm vai gấu cả người là vãi bố nhìn mấy người Ác Ma Điện nói :

" Nhiều lời vô nghĩa, tính ta cũng không thích dài dòng ta nó thẳng luôn  bọn ta cần các ngươi hợp tác đạt được bảo vật trong ngôi cổ mộ bên dưới khô cốt. Nói đúng ra là cần các ngươi hợp tác chế phục hoặc tiêu diệt bộ khô lâu kia, mấy người các ngươi thấy hứng thú không ? "

Đến lúc này mấy người Ác Ma Điện lại trầm tĩnh xuống, cuối cùng cả đám không ngờ lại nhìn về phía Vũ Y hỏi :

" Tiểu Y quyết định sao ? "

Tiểu Y thấy mọi người hỏi mình thì hiểu ý nhanh chóng liên lạc ca ca một chút, qua một lát nàng mở mắt ra nói :

" Cùng bọn họ hợp tác cũng được nhưng chúng ta muốn chia 5:5. Đồng ý nói một câu, không đồng ý thì đường ai nấy đi."

Mấy người đại liên minh lại bắt đầu trầm mặc, sau một lúc một bà lão nói :

" 5:5 không thành vấn đề nhưng quan trọng bên các ngươi xuất lực bao nhiêu."

Vũ Y ngay lập tức đáp lại nói :

" Khô lâu để bọn ta chế phục bảo vật chia 2, cấm chế địa cung các ngươi phá đợi tới bảo tàng chúng ta chọn trước 2 kiện hoặc là cùng nhau áp chế cốt lâu bảo vật trên vai nó chia đôi, cấm chế địa cũng cùng nhau hợp sức phá xuống bên dưới dựa vào cơ duyên mỗi người lấy được. Các vị có thể tùy chọn."

Có người bên đại liên minh nghi hoặc nhìn mấy người Tuyết Anh nói :

" Tiểu cô nương này có thể quyết định được sao ? "

Tuyết Anh gật đầu đáp :

" Không thành vấn đề nàng là phát ngôn của Điện Chủ chúng ta, lời nàng nói tương đương Điện Chủ nói ."

Mấy người bên đại liên minh nghe vậy thì " ồ " lên, hiển nhiên bọn họ rất ngạc nhiên trước thân phận của Vũ Y. Vũ Y thấy vậy thì rất tận hưởng cảm giác này, duy chỉ có tiểu Thất bên cạnh là phụng phịu không vui  y như bị ai dành mất đồ chơi vui vậy.

.....

Qua một hồi bọn họ quyết định hợp tác cùng nhau, hai bên thống nhất phương án một. Để thêm phần tin tưởng nhau bọn họ còn thêm một phần minh ước lâm thời nữa, nội dung thì cũng là mấy điều không làm hại đến đồng minh mà thôi.

Cái loại minh ước này nói thật cũng không có tác dụng gì lớn chỉ mang tính chất minh họa là nhiều, trước lợi ích to lớn chịu chút phản phệ thì có sao, phản phệ nhiều hơn nữa cũng chỉ à muỗi.

.....

Đợi người Ác Ma Điện rời đi, 8 người ở đây mới nhìn lại vị Tinh Quân Cảnh kia cung kính hỏi :

" Chỉ huy sứ đại nhân  người thấy đám người này thế nào ? Có thể tin được bọn họ hay không ? "

Vị Tinh Quân Cảnh này uống một chút trà nóng, cả người hắn lúc này đã không còn vẻ cao ngạo như hôm qua, giống như đi qua một hôm hắn đã biến thành một người khác vậy. Nhìn mọi người một lượt hắn nói :

" Tin tưởng thì ngược lại có thể tin những người kia thực lực nhượng chúng ta phải tin. Ta cũng phải tự uy phong phe mình mà đó là sự thật, qua một thời gian ngắn tiếp xúc với bọn họ ta cũng một chút ít về những người này.

Ông lão tên Tà Long kia theo ta biết chính ta một con Tà Long thật sự, bị phong cấm lâu năm nay mới khôi phục đến tu vi hiện tại nhưng cũng đừng khinh thường người ta, người ta tuy tu vi yêu hơn ta một cái đại cảnh giới nhưng là nếu đánh thật lên ta chưa hẳn là đối thủ." Nói đến đây hắn lại thở dài một hơi.

Mọi người ở đây nghe vậy thì thật sâu kinh ngạc, nhất là mấy đại nhân yêu tộc. Tà Long là cái gì đó là thái cổ thần thú tà ác nhất à, không ngờ bọn họ cũng có thể gặp được.

Đến lúc này lại có một người tò mò hỏi :

" Chỉ huy sứ đại nhân người có biết bọn họ là thế lực nào ? Căn cơ ở đâu sao ? "

Chỉ huy sứ lắc đầu đáp :

" Không biết, bọn họ hoàn toàn là một đoàn mê vụ, theo manh mối ít ỏi để lại chỉ biết bọn họ thế lực gọi là Ác Ma Điện, trong điện có Điện Chủ cùng ba vị Quân Vương tọa trấn . Hai tiểu nha đầu khi trước các ngươi thấy chính là 2 trong 3 vị quân vương ."

Một câu này ra 8 tên Bất Diệt Cảnh Cửu Trong đều mộng, mấy tiểu nha đầu đó đều là Quân Vương của thế lực thần bí, theo bọn họ nghỉ mấy người Tà Long đều là thủ hạ đã có thực lực mạnh mẽ thì Quân Vương ắt phải mạnh hơn nhiều..