Chương 361 : ꧁༺༒  Khô Cốt Thủ Vệ. Kết Giới Thần Cấp༒༻꧂

Chương 361 : ꧁༺༒  Khô Cốt Thủ Vệ. Kết Giới Thần Cấp༒༻꧂

Bạo động của đàn ma lang khiến cho khu vực ngoại vi náo loạn không chịu nổi, trên đường đi đàn ma lang lại thu thêm 10 đàn ma lang lớn cùng vô số đàn nhỏ lẻ, bây giờ bên cạnh Xuân Đức có 26 con ma lang vương tu vi đều tại Bất Diệt Cảnh, nói thật ngày trước hắn còn thấy đây là một lực lượng không sai nhưng lúc này Bất Diệt Cảnh chỉ là muỗi với hắn, một đạp chết một đám.

Qua một ngày di chuyển xuất hiện trước mặt Xuân Đức lúc này là một cái kết giới màu vàng nhạt, nhìn vào bên trong thì thấy có vô số khô cốt đi lại, đám khô cốt này rất không tệ  tất cả đều là hàng chất lượng cao.

Đánh giá kết giới Xuân Đức bỗng nhiên cười hắc hắc. Vũ Y bên cạnh hoài nghi hỏi :

" Có chuyện gì vui sao ca ca, tại sao nhìn cái kết giới này ca ca lại cười."

Xuân Đức nhéo nhéo má nàng nói :

" Cái kết giới này liên kết địa vực nơi này ca ca mới từ Vô Địch học một môn võ công mèo cào muốn thử một chút."

Nói xong hắn ngồi xuống đặt tay lên kết giới  mọi người có thể thấy sức mạnh kết giới ngay lập tức bị giảm đi một phần bị Xuân Đức hấp thụ mất, nói thật Xuân Đức chỉ là vật dẫn hấp thụ thổ nguyên tố từ kết giới truyền vào bên trong không gian vong linh.

Xung quanh mọi người thấy cảnh này thì ngạc nhiên không thôi, lần đầu thấy kiểu phá kết giới như vậy, ngày trước phá kết giới không phải là dùng lực phá kết thì cũng là xảo trá đánh vào điểm yếu chứ kiểu hấp thụ năng lượng kết giới thì chưa thấy lần nào.

Lúc này nhìn kết giới màu vàng trước mắt rất đẹp, nó nhấp nháy liên tục. Bị Xuân Đức rút năng lượng kết giới ảm đạm không quang nhưng ngay sau đó lại được bổ sung năng lượng cả kết giới sáng lên.

Địa vực xung quanh kết giới lúc này cũng bắt đầu rạn nứt do bị rút đi hết thổ nguyên tố. Không qua hai giờ cái kết giới to lớn không chịu nổi tiêu hao vỡ tan thành từng mảnh vàng nhạt tiêu tan giữa thiên địa.

Kết giới vừa nát từng đàn khô lâu kéo tới đây, tốc độ bọn chúng cực nhanh chớp mắt đã đến nơi. Xuân Đức hai mắt bạo xa một luồng sức mạnh vô danh xuất hiện bao trùm toàn bộ mấy ngàn khô binh.

Nát

Một tiếng kêu ra hàng ngàn khô lâu cùng một lúc đầu bị nổ tung, linh hồn ma diễm bị Xuân Đức hấp nhiếp trong tay, sau đó cho vào miệng ăn luôn. Vung tay lên lần nữa mấy ngàn bộ xương bị hắn thu vào không gian vong linh của mình.

Một loạt động tác chỉ trong chớp mắt khiến mọi người còn chưa kịp phản ứng lại đây. Khi mọi người phản ứng lại thì đã xong rồi, Xuân Đức một lần nữa ngồi trên tiêu bư ra lệnh :

" Tiến vào trong gặp kẻ nào cản đường liền làm thịt."

Kết giới bị phá nhao nhao có người tiến vào bên trong khu trung tâm  không những thế còn có vô số ma thú cấp cao đi vào nữa, nhưng ai vào thì vào cũng tránh xa xa đám người Xuân Đức mà đi.

Vì thấy đám cấp thấp ma lang yếu quá  toàn là sinh tử cảnh với bất hủ cảnh nên Xuân Đức đều thu hết vào bên trong không gian vong linh chỉ để lại 26 con Bất Diệt Cảnh bên cạnh.

Lúc đi qua một đội ngũ gần trăm người hai thiếu nữ phía sau lên tiếng nói với Xuân Đức :

" Đại nhân, kia là tiền bối tông môn chúng ta."

" Các ngươi muốn đi cùng bọn họ sao ? " --- Xuân Đức hỏi.

Hai nàng như gà mổ thóc gật đầu liên hồi, tuy biết đi với Xuân Đức mới là lựa chọn đúng đắn nhưng hai nàng không chịu nổi khí thế từ mấy chục Bất Diệt Cảnh liên tục tán phát, bọn họ cảm thấy ở bên cạnh Xuân Đức như ở gần tử thần vậy nên muốn nhanh nhanh rời xa hắn.

Xuân Đức cũng không ngăn cản hai nàng, chỗ tốt trên đường đi đã phân cho hai nàng không ít cũng là hắn làm hết chức trách bản thân rồi. Xuân Đức gật đầu nhẹ nhàng nói :

" Vậy đi đi thôi, chúc các ngươi sau này bình an."

Hai thiếu nữ lại một lần nữa như gà con mổ thóc liên tục gật đầu, sau đó như bị ma đuổi chạy một mạch về phía tông môn của các nàng không dám quay đầu lại, Xuân Đức thấy vậy thì sờ cằm nói :

" Các nàng tại sao sợ ta như vậy ta có đáng sợ như vậy sao ? "

Không để ý tới hai nàng nữa Xuân Đức tiếp tục thư thả tiến lên  không hiểu sao rõ ràng là Xuân Đức phá kết giới vậy mà không phải người tiến vào bên trong sớm nhất. Ở trước hắn đã có một số lớn đội ngũ đi vào.

Nhìn bóng lưng Xuân Đức cùng 26 đầu ma lang vương đi xa ở bên trong đội ngũ hai thiếu nữ trong lòng ngũ vị tạp trần. Hai nàng vừa tới đây đã liên tục có người hỏi thăm các nàng, muốn biết xem vị tiền bối kia là ai?

Nhưng là khi nghe cảnh Xuân Đức không một chút nhân từ hạ lệnh đồ sát hàng loạt tu sĩ thì bọn hắn ngay lập tức bỏ lòng muốn lôi kéo quan hệ, không cẩn thận cái mạng nhỏ mất lúc nào không hay.

Vì trưởng lão dẫn đội cũng là có điều suy ngẫm hắn muốn nhớ xem có ai lại có năng lực lớn như vậy, có thể hàng phục lang vương được. Cuối cùng hắn vẫn không tài nào nhớ ra cái gì.

Hắn quay lại nhìn hai thiếu nữ hỏi :

" Các ngươi nói hắn rất mạnh, mạnh tới mức nào ? "

Thiếu nữ có vết thương trên mặt nhớ lại một chút vẫn là có chút run run nói :

" Một Bất Diệt Cảnh cao giai trước mắt vị tiền bối kia chỉ cần liếc mắt một cái liền nổ đầu chết ngay lập tức không lực hoàn thủ."

Lời này vừa ra dọa cho những người ở một thân mồ hôi lạnh, tên trưởng lão kia cũng là sắc mặt xanh lét hắn ngó quanh xem có bóng dáng Xuân Đức không, không thấy về sau hắn mới dám thở ra một hơi, hắn sợ Xuân Đức nghe thấy ai đó dám làm cái gì làm cho hắn không vui liền giết người thì khổ.

Tên trưởng lão nghiêm mặt nói :

" Sau này việc của tiền bối kia không nên nhắc lại tránh cho tiền bối kia tức giận, đến lúc đó đừng nói là các người ngay cả ta cũng không thoát khỏi một kiếp."

Chúng đệ tử bên cạnh đồng thanh nói :

" Rõ thưa trưởng lão."

.........

Xuân Đức một đường tiến thẳng vào nơi trọng yếu nhất của nơi này, trên đường tiện tay bắt một nữ kiếm sư tra hỏi liền biết tất cả. Hắn định sưu hồn cho lẹ nhưng nghĩ đến người ta không làm gì mình mà lại sưu hồn người ta có vẻ không tốt lắm nên thôi.

Càng đi vào khu vực trọng tâm thì thấy càng nhiều thi thể trên mặt đất, có người có yêu nơi chết nhiều thì có hàng ngàn người, ít cũng có vài bộ, nói chung trên đường đi đến khu trung tâm thì đoạn đường này được phủ đầy thi thể.

Xuân Đức nhất nhất dọn dẹp luôn đem vào không gian cho đám ma lang ăn, hắn không phải rảnh việc mà hắn cảm thấy có điều kì quái nên mới làm vậy, máu từ những cái xác này không ngừng bị lực lượng nào đó dẫn dắt đi, hắn nghi ngờ là có con dụt nào đó rảnh háng muốn trọng sinh sống lại..