Chương 375 : ꧁༺༒ Đồ Tông(1)༒༻꧂

Chương 375 : ꧁༺༒ Đồ Tông(1)༒༻꧂

Một kiếm qua đi thiên địa yên tĩnh, từ trên trời rơi xuống lả tả mấy chục bộ thân thể bị cắt làm hai, một kiếm này cũng trực tiếp dập tắt hi vọng của môn nhân Thiên Kiếm Tông. Từ giây phút mấy chục cường giả đứng đầu bên trong tông bị chém làm hai chết đi thì bọn họ phảng phất thấy tương tai đen tối như bầu trời ngày hôm nay.

" Tấn Công "--- Một tiếng hét lớn, bao vậy xung quanh vô số ma lang trực tiếp xông vào tàn sát những thành phần dám phản kháng, kẻ không phản kháng thì bị bắt vào trong giới bảo sau này có trọng dụng.

" A a a. cứu ta, trưởng lão cứu ta."

" Sư huynh, đừng bỏ muội lại."

" Không  đừng có tới đây, cha của ta là đường chủ Bách Thảo Đường."

Phương viên mấy vạn dặm tông môn Thiên Kiếm Tông cùng một lúc vang lên liên miên tiếng kêu cứu, cầu xin, tiếng khóc lóc, có kẻ tâm trí yếu ớt trực tiếp bị điên luôn. Cũng phải nói tông môn Thiên Kiếm Tông này đa số vẫn là thà chết không chịu nhục, rất có phong phạm người dùng kiếm.

Nhưng mà cương quá thì gãy, 3/5 số môn nhân Thiên Kiếm Tông bị vô tình sát hại, máu chảy thành suối nhuộm khắp đại địa.

Chỉ chưa đầy nửa giờ từ một tông môn ngũ cấp huy hoàng đồ sộ vậy mà lúc này chỉ còn là một vùng phế tích tàn phá không chịu nổi, quân đoàn ma lang quét sạch mọi thứ, từ vật có giá trị cho đến vật giá trị cực thấp như cây cảnh, kiến trúc nhà cửa, tất cả đều bị dọn sạch sành sanh. Đứng bên trên lược trận mấy người Tuyết Anh, Tà Long cũng phải líu lưỡi không thôi.

Một giờ sau, Ác Ma Điện tiếp tục đi đến nơi thứ 2, còn Thiên Kiếm Tông đã thành lịch sử rồi, người không còn nếu còn là kẻ đi làm nhiệm vụ tránh thoát một kiếm, nơi tông môn trước kia bây giờ đã bị san thành bình địa.

Trên đường đi Tà Long lại nhìn Tuấn Kiệt hỏi :

" Nơi tổng bộ liên minh bọn chúng ở nơi nào ."

" Tổng bộ liên minh mấy tên này được xây dựng tại Địa Ngục Môn trước kia."--- Tuấn Kiệt nói.

Tà Long suy ngẫm một lúc rồi nói :

" Hơi xa một chút, đợi chúng ta đến nơi đó thì bọn chúng đã chạy đi từ lâu. Bây giờ cứ trước tiên thanh lý đám tôm tép trong cái Chân Linh Giới này đã.

Chân Linh Giới tông môn vô số, diện tích mấy năm ánh sáng, sinh linh càng nhiều không đếm hết nhưng tông môn ngũ tinh chỉ có 5, tứ tinh rưỡi chỉ có một. Tông môn cấp bậc cao hơn thì không có. Theo như thứ tự xếp bậc thì tông môn có một tên bước vào Bất Diệt Cảnh sẽ tính ngũ tinh, có một tên Tinh Quân Cảnh tông môn sẽ lên tứ tinh. Nhưng đây chỉ là yêu cầu đầu tiên, phía sau còn nhiều yêu cầu khác nữa.

Như tu vi môn nhân đệ tử, còn có trưởng lão, hộ pháp mấy thứ lung tung thêm vào.

...........

Một ngày này Chân Linh Giới oanh động, trong vòng hai ngày ba siêu cấp tông môn ngũ tinh bị diệt, tứ cấp thế lực Long Cung bị đánh cho co đầu rút cổ trong đại trận không dám đi ra. Cuối cùng một vị lão tổ thực lực Tinh Quân Cảnh sơ kì đi ra muốn tiêu diệt kẻ đám người quấy động phong vân kia.

Nhưng không ngờ thế lực kia lại có đến ba vị Tinh Quân Cảnh tuy cũng chỉ là vừa bước vào nhưng lấy 3 đánh một thì vị lão tổ kia chỉ có đường bỏ chạy bảo mệnh. Ngày hôm sau Long Cung phải nhất nhất đền bù tổn thất cho thế lực kia.

Khi mọi người biết được tin tức này thì sự việc đã đi qua gần nửa tháng rồi. Ở khắp trà lầu, tửu phường gì cũng đang bàn tán việc này, có người thì không tin có người lại bàng hoàng, có người lại phẩn nộ.

..............

Ma Long Đại Lục  Địa Ngục Tông trước kia, tổng bộ Diệt Ma hiện tại.

Trong phòng đang ngồi 282 nhân vật đại diện cho gần 300 thế lực từng tham gia thảo phạt Ác Ma Điện  tất cả mọi người đang ngồi xem lại tình cảnh diệt môn của từng thế lực bị Ác Ma Điện trả thù, sau khi xem đi xem lại nhiều lần thì bọn họ càng cảm thấy Ác Ma Điện đáng sợ.

Tuy nói ở đây có gần 300 tông môn nhưng là tông môn tứ tinh lại không có một cái, chỉ có 80 tông môn ngũ tinh, 3 tông môn 4,5 tinh. Còn lại đều thuộc dạng bất nhập lưu, nói bất nhập lưu chỉ là so với mấy đỉnh cấp tông môn 5 tinh thôi, chứ mấy tông môn còn lại cũng là một phương bá chủ rồi.

Trong này có ba vị lão giả ngồi trên cao nhất, cả người khí thế uy nghiêm là chủ trì cuộc họp này. Một ông lão lầm bầm nói :

" Thật không ngờ Ác Ma Điện thế lực lại mạnh đến vậy, 14 năm tro tàn lại cháy."

Mọi người trong đại điện trầm ngâm, không ai dám nói cái gì, tình huống bây giờ nói cái gì cũng có thể đưa tới họa sát thân.

Một lão giả ngồi kế bên, tay cầm một cái đầu lâu màu vàng nhàn nhạt nói :

" Người giết cũng đã giết, tài sản chia cũng đã chia, giờ đại nạn lâm đầu thì cùng nhau gánh, còn việc hòa giải là không thể nào."

Lão giả còn lại gật đầu nói :

" Giờ cũng chỉ có thể tụ tập lực lượng đánh một trận, liên minh chúng ta chịu xuất huyết thì có thể mượn nhờ lực lượng của mấy vị đại năng Tinh Quân Cảnh, đến khi đó chỉ cần trấn áp ba tên cường giả sơ kì của bọn họ là được. Những kẻ còn lại chỉ cần chúng ta đánh đổi ít nhiều là có thể giải quyết."

Mọi người trong đại điện nghe vậy thì tất cả đều trầm ngâm, cái gọi là xuất huyết kia nhất định phải là cái giá to lớn vô cùng, còn cái gọi là đánh đổi một ít nhất định sẽ là hi sinh không biết bao nhiêu người.

.....

.........

Có người buồn có người vui. Đám môn nhân Ác Ma Điện trốn chui, trốn lủi bao lâu nay, chịu bao nhiêu là khuất nhục. Mười bốn năm qua đi bọn họ lại một lần nữa thấy được hi vọng. Có người đang ẩn cư sơn cốc biết được tin này thì mừng phát khóc, có người đang giả làm ăn mày thì ngay lập tức vứt bỏ mọi thứ đi tìm hi vọng của mình.

Chỉ vừa qua đi nữa thang, đại tin tức Ác Ma Điện một lần nữa tro tàn lại cháy đã bay đi thật xa, thật xa, chỉ là người biết trận chiến mười bốn năm trước thì sẽ biết Ác Ma Điện là cái gì. Một siêu cấp đại thế lực bị một siêu cấp liên minh tàn sát gần như không còn đến bây giờ lại xuất hiện. Mà lần này xuất hiện lại lấy tư thế không chết không thôi trở về.

Cứ mỗi ngày trôi qua thì tin tức Ác Ma Điện ngày càng thịnh, cùng với đó là hàng loạt tông môn bị diệt tông. Siêu cấp liên minh Diệt Ma lúc kịp phản ứng lại thì đã có 27 tông môn toàn diệt. Ác Ma Điện trở về gợi lên một trận tinh phong huyết vũ khắp liên đại lục.

Ngày thứ 20 sau khi Ác Ma Điện hiện thế, siêu cấp liên minh Đồ Ma năm xưa lại một lần nữa tái hiện, gửi thư tử chiến với Ác Ma Điện tại Chiến Trường Đại Lục, muốn quyết ra một trận sống chết cùng với thành viên Ác Ma Điện.

Ngày tiếp theo một tin tức khác truyền ra, Ác Ma Điện tiếp nhận lời mời tử chiến của liên minh Diệt Ma. Ngày tử chiến định ra vào nữa năm sau..