Chương 378 : ꧁༺༒  Các Tộc Quấn Tới༒༻꧂

Chương 378 : ꧁༺༒  Các Tộc Quấn Tới༒༻꧂

Cửu Tháp Cơ Duyên vừa hiện, trong 7 ngày khắp hang cùng ngỏ hẻm đều có thể nghe thấy sắc thái thần bí về nó.

Ở nơi đăng kí dong binh đoàn mọi người cũng đang bàn tán sôi nổi về việc này. Một người mới từ Chiến Trường Đại Lục đi ra đang kể lại cho mọi người nghe chuyện Tháp Cơ Duyên.

" Ngươi nói sao ? Có người lấy được kì ngộ chỉ trong vòng một đêm đã đột phá hai đại cảnh giới."

Đại hán râu quay nón chém đinh chặt sắt nói :

" Người đó các ngươi cũng biết, hắn là Đinh Tứ đấy, hắn vào bên trong kia vô tình nhặt được một viên đan dược nuốt vào ngày mai tựu biến thành Bất Hủ Cảnh đại năng rồi. Mẹ nó đúng là vận cứt chó"

Đám người xung quanh nghe vậy thì âm thầm líu lưỡi, lúc này có một thiếu niên tuấn tú, cả người phát ra khí tức cường hãn đi tới nhìn đại hán râu quay nón hỏi :

" Vì sao tên kia chỉ lấy một viên, mà làm sao hắn lại có thể chạy thoát được."

Đại hán thấy thiếu niên này thì cung kính nói :

" Lục thiếu có điều không biết, vật phẩm trong Tháp Cơ Duyên đều được bao trong một kết giới, tùy vào phẩm chất đồ vật mà kết giới mạnh hay yếu. Với có một điều cần lưu ý nữa là vào Tháp Cơ Duyên không thể lấy hai vật phẩm một lần bằng không sẽ chết rất thảm, thêm một điều nữa là cứ mỗi khi hết một canh giờ trong tháp sẽ xuất hiện 108 vị đại năng ra tiêu diệt người bên trong tháp, chạy không nhanh chỉ có chết. Định Tứ vì nhân lúc 108 vị đại năng kia xuất hiện chạy thoát một mạng nên cũng không ai ngờ hắn còn sống đi ra."

Tên thiếu niên kia nghe vậy thì liên tục gật đầu, liên tục ca thán Tháp Cơ Duyên thần kì. Hắn nhớ đến cái gì liền hỏi :

" Vậy ngươi có biết khi nào Tháp Cơ Duyên có thể mở ra sao."

Đại hán bị hỏi vậy nhớ tới điều gì đó sắc mặt hắn hơi trắng, hắn có chút cà lăm nói :

" Điều kiện mở tháp ra vô cùng hà khắc, phải có một vị Bất Diệt Cảnh chết đi bị tháp hấp thụ thì bảo tháp mới mở cửa nếu không phải là Bất Diệt Cảnh thì cần 20 Bất Hủ Cảnh, còn nếu cảnh giới thấp hơn nữa thì số lượng phải rất nhiều mới có thể thỏa mãn tòa Cơ Duyên Tháp kia. Còn tu sĩ dưới Hóa Thần thì vô dụng"

Thiếu niên nghe vậy nhiếu mày, hắn có điều suy nghỉ nói ra :

" Như vậy hai thế lực nơi đó đúng là quá tiện lợi rồi, vừa giao tranh giải quyết thù hận lại vừa có thể tiện lợi mở ra Cơ Duyên Tháp. Nói đến cuối Cơ Duyên Tháp cũng là vật trong tay hai thế lực nơi đó rồi."

Mọi người xung quanh nghe vậy thì âm thầm gật đầu nhưng lão mà lại phản bác nói :

" Lúc thiếu không biết đấy thôi, nơi đấy đã thành vùng hỗn loạn rồi, không chỉ có hai thế lực kia tranh giành Cơ Duyên Tháp mà còn có vô số thế lực lớn khác cũng muốn tranh đoạt. Trong đó cũng không thiếu tứ cấp tông môn, vì đại năng Tinh Quân Cảnh sức phá hoại quá lớn sợ ảnh hưởng đến Cơ Duyên Tháp nên đã có một hiệp định được đặt ra." Nói tới đây thì hắn dừng lại không nói tiếp nữa.

Mọi người bên trong dong binh công hội nghe thế thì hiếu kì không thôi, có người thúc dục nói :

" Lão ma đừng có mà úp úp, mở mở nói nhanh lên, nói ra tối ta bao ngươi đi Túy Nguyệt Lâu."

Nghe vậy lão ma hai mắt sáng lên, hắn hắc hắc cười nói :

" Ta chờ đúng là câu này. Hắc hắc. Nói đến hiệp định đó là việc mấy ngày hôm trước, vô số đại năng Tinh Quân Cảnh cùng định ra là không thể tham chiến mà chỉ có thể để kẻ bên dưới tranh giành cơ duyên. Nói thật cũng may mắn vì Cơ Duyên Tháp không cho Tinh Quân Cảnh đại năng đi vào bằng không cũng không có phần của chúng ta rồi.

Lúc này vị kia Lục Thiếu lại hỏi :

" Nếu cường đi vào thì sao  ai mà cản được đại năng Tinh Quân Cảnh cơ chứ."

Lão Ma lắc đầu nói :

" Cường ngạnh đi vào chỉ có con đường chết mà thôi, nếu có Tinh Quân Cảnh cố gắng vào trong tháp sẽ bị 108 vị đại năng thủ hộ tháp tiêu diệt, nghe nói chỉ cần một vị thủ hộ giả là có thể đơn giản giết chết một Tinh Quân Cảnh sơ kì."

Mọi người cùng ồ lên ngạc nhiên, sau đó là vui mừng quá đỗi  không có Tinh Quân Cảnh đại năng thì bọn họ có thể kiếm một chút xương rồi.

" Vậy lão ma ngươi ngày trước gia nhập trận doanh bên nào ? "

Lão ma nói :

" Bên Ác Ma Điện à, nhân số bên đó tuy không nhiều bằng liên minh diệt ma nhưng ai cũng là tinh anh trong tinh anh, hơn nữa bọn họ không cần mấy vật phẩm như lịch thạch hay bảo khí các loại, bọn họ chỉ cầu giết chết địch nhân mà thôi. Nên gia nhập bọn họ là có lợi nhất, còn ở phe đối địch người như chúng ta chỉ làm pháo hôi mà thôi. Nói thật nơi đó bây giờ còn có thêm vô số chủng tộc đến tranh đoạt cơ duyên nữa không biết ngày sau sẽ ra sao? "

Lão Ma lại nói thêm :

" Nói cho các ngươi biết  chiến sĩ Ác Ma Điện rất tốt, ngày trước đồng đội với ta có 50 người nhưng vì bảo vệ ta mà tất cả đều xông lên ngăn chặn kẻ địch để ta một mình chạy thoát. Các ngươi cũng đừng không tin, thù diệt môn không đội trời chung, bọn hắn tâm trí quyết tử rồi. Đánh không lại thì cùng địch nhân tự bạo. Nói thật ta cảm thấy bọn như vậy thật ngu ngốc nhưng vẫn là kính nể trong lòng."

Mọi người nghe vậy thì trong lòng cũng có nhận xét mới về Ác Ma Điện. Đây mới chính là trên dưới đồng lòng à. Nhưng bọn họ đâu có biết rằng mấy tên không sợ chết kia cũng không phải là người sống bình thường nữa, tất cả đều là khôi lỗi mới của Xuân Đức mà thôi, đến cả mấy con khôi lỗi kia cũng cho rằng mình là tu sĩ bình thường.

" Như vậy chúng ta cùng gia nhập Ác Ma Điện đi, có đồng đội như vậy cơ hội sống của chúng ta cũng tăng lên nhiều

Cứ như vậy vô số đoàn đội dong binh lớn nhỏ mộ danh Ác Ma Điện mà tới. Vô số người biết một đi có thể không bao giờ trở về nhưng vẫn là theo chân mọi người cùng nhau đến chiến trường đại lục, nơi đó có cơ duyên không thể bỏ qua..