Chương 397: ꧁༺༒ Phim Chiến Tranh༒༻꧂

Chương 397: ꧁༺༒ Phim Chiến Tranh༒༻꧂

Đại Bạch nhìn Tà Kiếm hỏi :

" Đại nhân bên kia thế nào, phân thân của ngươi có truyền về tin tức gì không ? "

Tà Kiếm rung rung thân kiếm nói :

" Đại nhân bây giờ cả ngày ăn chơi khoái hoạt, không đi ăn uống, đi dạo lại đi ngủ. Nói chúng đại nhân cực độ sung sướng không giống như mấy tên chúng ta, ba chúng ta chẳng khác gì mấy đứa mồ côi bị bỏ rơi vậy."

Nhất thời bên trong đại điện lòng người căm phẫn, Tà Long nhàm chán hỏi :

" Giờ làm cái gì cho bớt chán đây ? Chẳng lẽ lại chạy ra ngoài kia đi giết người nhưng ngày nào cũng giết chóc ta cảm thấy phát chán rồi. Hai người các ngươi cho cái ý kiến xem nào ? "

Đại Bạch nói :

" Mở phòng đấu giá chơi vui các ngươi thấy sao ? "

Tà Long khoát khoát tay nói :

" Ở cái nơi chim không thèm ị này có gì mà bán với mua. Với muốn mở cũng cần có người giám định chứ. Mà ở cái Ác Ma Điện này có ai là giám định tông sư đâu ?

Đại Bạch vắt chân lên một cái ghế khác,nằm ườn ra nói :

" Thì mở vui vui thôi mà, hết việc làm mở cho vui biết đâu kiếm được cái gì thì sao còn về phần giám định sư thì lo gì, Vô Địch đại nhân tạo ra một cái phân thân phụ trợ chúng ta là xong, với lịch luyện của Vô Địch đại nhân thì hiếm có cái gì mà đại nhân không biết . "

Lúc này Tà Kiếm nói xen vào :

" Hay là mở cửa hàng thu mua binh khí đi, ta một bước nữa là lên đến thần khí vậy mà thất bại, ta có chút không cam lòng à."

Tà Long nhìn nó khinh bỉ nói :

" Có gì mà cam lòng với không cam lòng, đó là ngươi quá vô dụng chứ còn sao nữa, 9 thành tấn cấp vậy mà cũng để thất bại cho được. Nói cho người biết không nhanh tấn cấp thì sau này ngươi chỉ đang vứt xó mà thôi. Mà bây giờ ngươi cũng chỉ là rác thải thôi  ngươi biết Củ Cải dùng là cái gì không ? "

" Đại nhân dùng vũ khí gì ? " Tà Kiếm cùng Đại Bạch cùng lúc hỏi.

Tà Long cười hắc hắc nói : " các ngươi nghe hỗn độn chí bảo chưa ? "

Hai người còn lại mờ mịt lắc đầu  dĩ nhiên hai người bọn họ không biết cái gì là hỗn độn chí bảo cả. Thấy thế Tà Long càng vênh cái mặt lên, hắn từ từ giải thích thế nào là hỗn độn chí bảo  nghe xong hai người Đại Bạch cùng Tà Kiếm mắt chữ A mồm chữ O.

Đại Bạch có chút cà lăm nói : " Đại nhân sẽ không dùng hỗn độn chí bảo chứ ? "

Tà Long lắc đầu, lại gật đầu:

" Củ Cải đã dung hợp cùng với mấy món hỗn độn chí bảo kia rồi, đã là một thể với hắn. Tuy chỉ là mới được tân sinh nhưng sau thời gian bồi dưỡng mấy món chí bảo kia nhất định sẽ mạnh mẽ lên rất nhiều."

" Vậy ta đích xác là một thứ vứt đi rồi "-- Tà Kiếm có chút buồn rầu.

Đại Bạch an ủi nó :

" Thôi ngươi cũng đừng buồn sau này đi theo ta làm trấn quan thần vật."

Tà Kiếm ngay lập tức chém thẳng về Đại Bạch, hai người một chém một phòng, ở bên cạnh Tà Long thì cười hắc hắc xem trò vui.

.............

Ngày tiếp theo ở Ác Ma Chi Thành-03 có dán thông báo mới, khi mọi người nhìn thông báo có phần không biết nói gì.

Thông báo có ghi : Mấy vị đại nhân vì buồn chán nên muốn đại lượng thu mua những thứ ly kì cổ quái  ai có đồ vật gì không biết thì hãy mang tới Ác Ma Chi Thành-03 tiến hành giao dịch.

Thông báo số 2 : Cần thu mua đại lượng xương cốt  quy định cùng giá cả giống ngày trước.

Thông báo thứ 3 : Tại quảng trường trung tâm Ác Ma Chi Thành - 02 sẽ tiến hành chiếu phim chiến tranh giữa Ác Ma Điện cùng Liên Minh Diệt Ma vào lúc tối ngày hôm nay ai muốn vào xem xin giao nạp mức phí bên dưới.

+ Người tham gia quân đội của Ác Ma Điện trong thời gian được nghỉ ngơi không cần giao nạp phí vào xem.

+ Trường hợp còn lại cần giao nạp mỗi người 10 vạn thượng phẩm linh thạch.

Thông báo thứ 4 : mua đại lượng sinh vật hắc ám số lượng không hạn chế.

Những người xem xong thông báo thì cùng nhau nghị luận  ở nơi đây đa phần đều là quân đội của Ác Ma Điện được nghỉ theo quy định, một ngày/ tuần. Phần đông bọn họ đều là tân binh khi bọn họ nhìn thấy mục thứ ba thì vui mừng quá đỗi. Bọn họ không có tham qua cuộc chiến kia nên không biết cuộc chiến đó như thế nào, chỉ được nghe kể lại thì làm sao có thể thỏa mãn lòng hiếu kì.

" Mọi người có muốn đi cùng đi qua bên Ác Ma Chi Thành - 02 xem lại cuộc chiến không ? Tiện thể nhìn xem bên đó cuộc sống như thế nào ? "

Mấy người bên cạnh nhao nhao gật đầu.

" Cùng đi nào, trước qua bên kia nhìn xem một chút cuộc sống chân chính của thành viên Ác Ma Điện  buổi tối tiện thể đi xem phim ."

Cứ như vậy từng tốp mấy trăm người kéo nhau đi qua bên Ác Ma Chi Thành -02. Nhưng khi mọi người đi qua cửa thành, xuyên qua một cái kết giới bọn họ thấy một thế giới thê lương cô tịch khiến người ta rợn tóc gáy.

Trong thành tuy rất lớn nhưng lại không thấy mấy bóng người trên đường, trời tuy đang sáng nhưng ở nơi này trời đã tối đen, bầu trời bên trên thì u ám, gió cuốn mây vần, từng đợt mưa ngâu bị gió mạnh thổi táp thẳng vào mặt người khiến da mặt hơi đau.

Từ cửa thành đi vào đập vào mắt mọi người là vô số kiến trúc bằng xương cốt, đến cả nền đường cũng làm từ xương cốt, nhất là ngọn đèn đường là một khỏa đầu lâu bị thắp sáng bằng tinh thạch, hai mắt trống rỗng của khô lâu sáng lên nhìn rất dọa người trong đêm tối.

Từng cơn gió mạnh thổi qua những bộ xương khô vang lên những tiếng rít m kết hợp với mưa tầm tả đặc biệt khiến người ta nổi da gà.

Có người không nhịn được nói : " Hay chúng ta quay lại đi  bên này hình như không thích hợp với chúng ta."

Người kế bên lườm hắn nói : " Sợ gì  cứ đi vào xem thế nào ?"

Đường phố một mảnh vắng tanh  tĩnh mịch không một bóng người nhưng khi bọn hắn tới quảng trường trung tâm thì không khỏi kinh ngạc.

Một cái quảng trường rộng lớn vô cùng, chia làm tất cả 10 khu vực, mỗi khu vực lại có trận pháp không gian gia trì có thể chứa đựng người lên tới 20 triệu người. Bên trong mỗi khu vực là có hơn một vạn tấm kính lam sắc, phân bố đều khắp một khu vực. Mỗi tấm kính cao một dặm dài hai dặm.

Khi bọn hắn quan sát kỹ thì thấy khu vực số một đã có vô số người đang ngồi tại nơi đó mặc cho gió mưa tạt lên cơ thể, khi cảm nhận được có người đến thì người của Ác Ma Điện cũng nhìn bọn họ một lần sau đó lại thu hồi ánh mắt tiếp tục tu luyện..