Chương 413: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 413: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Thiên Tuyết lúc này mới nhìn sang cô gái đứng cách đó không xa, đánh giá nàng một lượt rồi lại nhìn Xuân Đức một lượt mới than thở.

" Sư tôn phong lưu thành tính đi tới nơi nào cũng có mỹ nhân làm bạn."

Cốp

Xuân Đức thuận tay thưởng cho vị tiểu đồ này của mình một cái cốc đau điếng lên đầu. Không để ý đến cái bộ dạng đáng thương của nàng Xuân Đức nói :

" Bớt giả bộ đáng thương, trò này sư tôn nhìn mấy chục năm rồi đừng tốn thời gian. Đi vào bên trong thôi."

Nhìn cửa truyền tống đen ngòm Xuân Đức dùng hỗn độn năng lượng bao bọc mọi người rồi cùng tiến vào bên trong.

Một lần nữa xuất hiện bốn người đứng trên một địa phương toàn hoa màu đen, nơi đây cũng có vài trăm người đang chống cự với một đám sinh linh đen thui, thân thể dài ngoàng, không có mắt chỉ có một cái hàm toàn răng là răng.

Nhìn qua mấy trăm người một lượt không phát hiện có người cần tìm, Xuân Đức liền một rời đi. Nhìn thấy mấy người Xuân Đức muốn thoát khỏi nơi đây có người quát lớn :

" Ta cho các ngươi đi sao ? Lại đây giúp chúng ta một chút."

Ở bên cạnh hắn mấy kẻ khác cũng nhao nhao phụ họa.

" Phải, phải. Mấy người các ngươi lại đây chống đỡ giúp bọn ta một lúc."

Không nói còn sống được lâu một chút  lời vừa nói ra thì mấy tên này lập tức xác định số phận rồi. Một đạo ánh sáng màu xám từ trong mắt Xuân Đức phóng ra  không những mấy tên kia mà một đám sinh vật ám hệ kia cũng bị liên lụy, cả đám biến thành tro bụi phiêu tán bên trong không gian nơi đây. Không dư thừa một chút cặn bã.

Ba cô gái bên cạnh tuy không phải chưa thấy thủ đoạn của Xuân Đức nhưng mỗi lần thấy thì lại một lần làm bọn họ rung động không thôi. Mọi thứ đều bình thường vậy mà những người kia cứ như vậy sinh sinh tiêu tán.

Bước trên con đường sát đạo lấy giết chóc chứng đạo nên việc giết mấy trăm người đối với Xuân Đức cũng không nổi lên bất cứ tâm tình gì.

" Tiếp tục đi thôi."

Bốn người lại tiếp tục đi sâu vào bên trong.

................

Ác Ma Chi Thành-01 sau khi Xuân Đức rời đi ba ngày.

Ầm ầm...ầm ầm

Từng đợt sấm sét đánh thẳng xuống một khu vực bên trong Ác Ma Thành  trên bầu trời lúc này là một mảnh mây đen dày đặc, bên trong mây đen liên tục lóe lên vô số lôi điện chạy ngang dọc khắp bầu trời.

Ở phía bên dưới kiếp vân kia đang có một thanh kiếm hắc sắc đang điên cuồng thu nạp lôi điện những tia sét màu đen to bằng cổ tay liên tục đánh lên thân thanh kiếm kia nhưng thanh kiếm kia không hề có một chút hư hao nào mà ngược lại nó còn hấp thu được vô số lôi điện dung nạp vào bên trong.

Các xa xa Tuyết Anh, Tà Long, Đại Bạch nhìn một màn màn này cũng cảm khái Tà Kiếm biến thái.

" Ta thấy tu sĩ độ kiếp không chết cũng trọng thương  tên này ngược lại tốt độ kiếp giống như là đưa thức ăn đến cho nó vậy, bao nhiêu lôi điện nó đều cắn nuốt sạch"--- Đại Bạch nhìn Tà Kiếm rất hâm mộ nói ra ngẫm lại bản thân nó độ kiếp lần nào không phải cửu tử nhất sinh.

Tà Long cũng nói : " Nó là binh khí nên khác  không biết với những đồ vật kia nó có thể tăng lên được bao nhiêu."

" Ta lại nghĩ khác, cấp độ cũng không quan trọng lắm nếu lần này nó thuế biến có thuộc tính tốt thì sau này mới có tiềm năng bồi dưỡng tiếp . Bằng không cũng chỉ vứt xó."--- Tuyết Anh nói.

Tà Long vui đùa nói : " Làm sao có thể vứt xó được được dù gì nó cũng là một kiện thần khí à  đem đi bán đấu giá ắt hẳn được không ít tiền."

Tà Kiếm đang bị vây bên trong lôi kiếp nếu mà nó nghe được mấy lời này của mấy người không biết có bị tức quá mà độ kiếp thất bại hay không. Đừng nhìn nó bây giờ mây trôi nước chảy đang độ lôi kiếp, thực tế mỗi giây mỗi phút nó đang tiêu tích xúc mấy chục năm nay nếu đến giai đoạn kia mà không thể vượt qua thì coi như xong rồi.

Dị tượng độ kiếp của Tà Kiếm cũng khiến khắp các nơi bên trên chiến trường đại lục chú ý  người người đều nhìn về phía Ác Ma Thanh -01 kia nếu không phải có uy danh Ác Ma Điện nơi đó thì bây giờ người tới tranh đoạt Tà Kiếm cũng đã xếp chặt Ác Ma Thành rồi.

Ở một nơi cách không quá xa Ác Ma Thanh-01 mấy tên cự đầu thế lực đối địch đều đang tập trung tại đây nếu Xuân Đức có nơi đây ắt hẳn phải rất ngạc nhiên vì số lượng Tinh Quân Cảnh đánh chủ ý lên Tà Kiếm không dưới một ngàn, mà trong này ngoại trừ cường giả Tinh Quân Cảnh còn có 3 người đạt tới Hằng Quân Cảnh sơ giai.

Ba người này phân biệt là một ông lão cường tráng, một trung niên có râu quay nón và một mỹ phụ xinh đẹp. Cả ba người đều phát ra khí tức cường liệt khiến cho đám Tinh Quân Cảnh bên dưới không dám ngẩng đầu lên.

Trung niên râu quay nón trầm giọng nhìn hai người nói ra :

" Các vị cũng đã thấy dị tượng mấy ngày hôm nay  theo ta thấy có chín thành chín là một kiện trọng bảo sắp tấn thăng lên phẩm chất thần cấp trong truyền thuyết. Nếu như một trong ba người chúng ta đạt được kiện bảo vật kia ắt hẳn thực lực đại tiến."

Hai người còn lại thoáng chốc không có ý kiến gì  sau một lúc lâu thì mỹ phụ xinh đẹp kia mới lên tiếng :

" Ác Ma Điện cũng không phải cái gì quả hồng mềm  Không biết Ngạo huynh đã có kế sách gì ? "

Trung niên râu quay nón xem thường nói :

" Với thực lực ba chúng ta còn cần kế sách gì sao ? Chỉ cần hợp sức ba người chúng ta thì ai có thể ngăn cản ? "

Ông lão cường tráng lúc này lên tiếng :

" Đừng quên Ác Ma Điện còn một vị Điện Chủ chưa lộ diện  chưa thăm dò ra thực hư đối phương mà đã liều lĩnh đi đánh cướp hang ổ đối phương, cái này không phải là một hành vi khôn ngoan."

" Cũng đã bao năm rồi chúng ta cũng chưa từng thấy tên kia ta nghi ngờ vị Điện Chủ Ác Ma Điện kia chỉ là bọn người Ác Ma Điện thêu dệt lên mà thôi. Với lần này chúng ta không làm thì sẽ có người khác làm  đừng quên còn có các chủng tộc khác."--- Trung niên nhân nói.

Hai người còn lại tiếp tục rơi vào trầm mặc, mãi một lúc lâu sau hai người mới gật đầu nói :

" Ngạo huynh nói đúng, chúng ta không làm thì có người khác làm. Nhưng bảo vật đến tay thì làm sao phân chia ? Dù sao bảo vật chỉ có một."

Tên trung niên suy nghĩ một chút nói : "Hai người các ngươi nghĩ xem nếu lấy được bảo vật này mà chúng ta nộp lên trên thì cơ hội chúng ta tiến thêm một bước sẽ không thành vấn đề. Không bao lâu nữa chúng ta cũng phi thăng tiên vực, dựa vào công lao này ở tiên vực chúng ta có thể sống tốt hơn so với những kẻ mới vào tiên vực rất nhiều.".