Chương 424: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 424: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Trần Vũ Thư nói :

" Các nàng đều là cao tầng của Ác Ma Điện. Vũ Y ở nơi này được mọi người gọi là Ám Ảnh Quân Vương, Tiểu Thất là Xà Thần, Tiểu Lan là Hủy Diệt Quân Vương. Heo Con là Thiên Thần Ánh Sáng. Địa vị các nàng quả thực dọa người, hơn nữa các nàng quanh năm bế quan không đi ra ngoài nên muốn gặp nhau đã khó càng thêm khó."

Lời nói này của Trần Vũ Thư làm cho người của Trương Gia thất kinh. Ai mà biết được mấy tiểu cô nương nhỏ nhắn đáng yêu kia lại là cao tầng của Ác Ma Điện. Lúc này Kiều Kiều mới dồn dập hỏi :

" Vậy còn tam ca, tam ca thì sao ? Còn Mộng Điệp tiền bối nữa? Bọn họ đều có thân phận gì ? "

Trần Vũ Thư hơi lắc đầu nói :

" Tam ca của muội thì ta không biết  trong Ác Ma Điện này không có ai biết tam ca của muội cả. Còn về Mộng Điệp tiền bối thì ta biết, nàng chính là một trong tam đại cự đầu của Ác Ma Điện. Mọi người hay gọi nàng là Nữ Hoàng Hắc Ám."

Lần này thì không những Trương Gia bị dọa  mà mấy gia tộc khác cũng bị dọa một hồi. Bọn họ làm sao cũng không liên tưởng đến, một cô gái đẹp như tiên, khí chất tao nhã, dịu hiền lại là đại danh đỉnh đỉnh Hắc Ám Nữ Hoàng. Hắc Ám Nữ Hoàng cái danh hiệu này tượng trưng cho sự chết chóc  hủy diệt, bên ngoài nghe nói nàng chính là thống lĩnh tối cao của Ác Ma quân đoàn.

Kiều Kiều nuốt mấy ngụm nước miếng, gian nan hỏi :

" Vũ Thư tỷ, tỷ có nhầm không vậy, ta thấy Mộng Điệp tiền bối thật hiền, còn dịu dàng nữa làm sao có thể là cái kia nữ sát thần chứ ? "

Trần Vũ Thư lúc này lại nhẹ nhàng nhếch miệng cười một cái rất chi là gian, nàng nói :

" Lúc đầu ta cũng không tin đâu nhưng trận chiến mấy năm trước ta có duyên nhìn thấy Mộng Điệp tiền bối cũng mấy tiểu cô nương kia. Mộng Điệp tiền bối lúc đó cả người mặc huyết sắc chiến giáp, tay cầm hắc ám thần kiếm(Tà Kiếm) ngồi trên Ma Lang Vương uy thế bát phương, một kiếm chém ra hàng vạn kẻ chết ngay tại chỗ. Còn mấy tiểu cô nương kia bình thường thì nhìn có vẻ ngốc nhưng lúc càng nàng tiếp dẫn sức mạnh thì ai cũng là một cổ máy giết chóc vô cùng kinh khủng, các nàng có thể nói là chiến lực vô song.

Đừng nhìn Ác Ma Thành -03 này cường giả như mây nếu gặp phải một trong 4 tiểu cô nương kia thôi thì đừng mong ai còn sống. "

" Lợi hại như vậy " một đám thanh thiếu niên đi theo trưởng bối nghe vậy thì lè lưỡi nói.

Một cô gái tên Hoàng Y cũng là bạn cùng phòng với Trần Vũ Thư nói :

" Mọi người còn chưa rõ bằng không sẽ không ngạc nhiên như vậy, Ác Ma Điện đều là một đám biến thái, khi nào mọi người qua Ác Ma Thành-02 sẽ thấy, một đứa bé 5-6 tuổi đã có tu vi Bất Hủ Cảnh rồi, cực kì khủng bố."

Cả đám tí nữa thì bị té nằm trên mặt đất, 6 tuổi cũng có tu vi Bất Hủ Cảnh, mẹ nó vậy bọn ta đúng là sống uổng trên đời rồi.

Đang lúc này ở bên ngoài có mấy tiếng gọi thanh thúy vang lên :

" Vũ Thư tỷ  tỷ có ở bên trong không ? "

Mọi người nghe âm thanh này thì ẩn ẩn đoán được người tới, Trần Vũ Thư cũng nhân chân chạy ra mở cửa. Cửa mở ra bốn tiểu cô nương xinh như búp bê hiện ra trước mắt mọi người.

" Oa, thật nhiều người." --- Heo Con sợ hãi nói.

Đúng là vừa nhắc tới tào tháo, tào tháo liền tới. Trần Vũ Thư cười cười nói :

" Làm sao hôm nay lại có thời gian đến thăm tỷ à ?" Trong lời nói của nàng có chút hờn dỗi.

Lúc này Vũ Y ôm lấy chân Vũ Thư kêu khóc tố khổ :

" Oa oa, tỷ không biết đâu, mấy người bọn muội bị hành hạ chết đi sống lại mới được đi ra ngoài đây. Kết thúc trận chiến kia bọn muội bị Tuyết Anh tỷ ném vào không gian huấn luyện ngày nào cũng phải đánh nhau với đám người ngũ long, ngày nào cũng bị hành hạ đến bầm dập te tua. Hu hu."

" Ngũ Long là ai mà lại dám đánh bọn muội ."-- Kiều Kiều hỏi.

Lúc này tiểu Thất tức giận nói :

" Là năm tên ngu, năm tên đần, năm tên chết tiệt. Nếu không phải không cho vận dụng sức mạnh tiếp dẫn thì muội đã đánh cho 5 tên kia lăn trên đất rồi. Hư hừ. Thù này muội nhớ, sau này mấy tên kia tới số rồi."

Đang ngồi uống rượu trong một cung điện xa hoa, năm anh em nhà long tự dưng thấy sau lưng lạnh toát. Cả đám không khỏi hai mặt nhìn nhau.

" Lão đại ta cảm thấy dự cảm không lành."--- Lão tam nói.

Lão đại gật đầu nói :

" Để ta tới nhờ chiêm tinh sư tính cho chúng ta một quẻ.

" Đại ca anh minh"--- Mấy người còn lại gật đầu.

Bọn họ không biết có tính ra nguyên nhân thì cũng xác định rồi, Rắn Mập thù rất dai. Vạn năm sau chưa chắc đã quên.

Cảm nhận được sự thù hận sâu sắc của tiểu Thất những người trong phòng không khỏi rùng mình, trong lòng bọn họ thầm nhủ sau này chớ chọc bà cô nhỏ hung tàn này.

Heo Con lúc này lên tiếng nói rõ :

" Ngũ Long thuộc chi nhánh của Tà Long nhất tộc, năm người bọn họ đều là thuộc hạ của Tà Long đại thúc đó."

" Tà Long đại thúc là ai ? "--- Kiều Kiều nổi lên lòng hiếu kì.

" Thì là tà Long đại thúc chứ còn là ai được nữa "--- Heo Con khó hiểu nhìn nàng.

Đứng bên cạnh Lan Lan cho Heo Con một cái bạch nhãn, nàng nói :

" Tà Long đại thúc chính là một trong ba người đứng đầu của Ác Ma Điện ."

Ấy, mọi người hết biết nói gì, làm sao cứ hỏi lung ta lung tung lại liên quan đến một vị cự đầu của Ác Ma Điện đây.

" Chắc mọi người còn chưa quen Ác Ma Thành nên để bọn con dẫn đường cho, chúng ta qua bên thành phụ số 2 đi, bên đó náo nhiệt nhất."--- Lan Lan sôi nổi nói.

Mọi người không ai có ý kiến gì cả, bốn tiểu cô nương đứng cùng một chỗ kết ra một cái thuật pháp không gian cỡ nhỏ giúp mọi người na di đi qua bên Ác Ma Chi Thành -02.

Vừa vào Ác Ma Chi Thành-02 mọi người đã thật sự choáng ngợp trước cảnh đẹp chỉ có trong tiên cảnh  linh khí nồng đậm tới mức mắt thường có thể thấy được, trên bầu trời còn đang bay 2 con chim lớn là hóa thân từ hai mỏ đại hình linh thạch mà thành, thi thoảng lại rớt một đám linh thạch xuống mặt đất, cái này cũng coi như là tiền lì xì cho mọi người khi tới nơi này, ai nhanh tay thì được.

Những người tới đây đều có địa vị không kém nên cũng không ai vì một chút hạ phẩm trung phẩm linh thạch mà đi tranh đoạt, cái này chỉ có đám trẻ con mới hào hứng đi tranh đoạt thôi.

Cảnh sắc như họa, non xanh nước biếc hữu tình, gió thổi lành lạnh, từng bông hoa tuyết nhỏ bé rơi xuống tạo nên một không gian an bình, vui vẻ.

Cảnh đẹp là vậy nhưng chính chủ nơi này thì không được nhìn thấy cảnh này, hắn còn đang chờ dài cổ ở cái mộ địa của mấy tên xui xẻo kia..