Chương 425: ꧁༺༒ Nỗi Buồn Của Xuân Đức༒༻꧂

Chương 425: ꧁༺༒ Nỗi Buồn Của Xuân Đức༒༻꧂

Xuân Đức bây giờ đang nằm ngậm một ngọn cỏ, chân bắt chéo bên cạnh chẳng có ma nào, năm con dụt xui xẻo kia giao dịch xong với hắn cũng đi rồi. 5 tên chỉ đưa ra được 4 món thần khí cấp thấp một món cao cấp vậy mà hắn phải tốn vô số tâm lực vô số giúp 5 tên kia chuyển thế trùng tu. Hắn bây giờ còn đang thấy tiếc đây.

Đường đường là năm vị Tinh Vương Cảnh vậy mà chỉ có bấy nhiêu tài phú đúng là mất mặt đến nhà bà ngoại. May mà năm tên này lại đưa cho hắn 5 cái nhẫn nguyên tố bằng không hắn cũng không làm vụ giao dịch này rồi.

Có thêm năm cái nhẫn nguyên tố thần cấp này lực chiến hắn tăng vọt lên hẳn 10 triệu, 4 cái thần khí cấp thấp tăng lên mỗi cái 1 triệu, 1 cái cấp cao tăng lên 6 triệu, giờ đủ một bộ ngũ hành rồi chỉ cần kiếm thêm mấy cái băng, lôi, quang, ám, phong nữa là tuyệt vời.

Nói là nói vậy thôi chứ muốn kiếm một cái thần cấp nhẫn cũng không biết tới năm nào tháng nào, nghe mấy tên kia nói Cao Thiên trên kia thần khí cũng thuộc dạng đỉnh tiêm vũ khí rồi. Ngày trước hắn còn ảo tưởng lên tiên giới cướp lấy một ít tiên khí, tổ khí gì đó về làm đồ chơi kia.

Giờ hắn mới biết tiên khí chính là thần khí hấp thu cao thiên ý chí mà thành, hắn chỉ cần lên cao thiên thì cả người hắn đều thành tiên khí. Đúng là hố cha.

Chẳng có việc gì làm hắn lại một lần nữa quan sát mấy cái nhân bên tay trái, 5 cái nhẫn có hoa văn khó hiểu nhưng nhìn cũng đẹp, bên trên mỗi cái nhẫn có một viên ngọc không biết làm từ chất liệu gì khi truyền năng lượng vào thì sáng long lanh còn không có năng lượng thì đen thui một màu.

꧁༺༒ Nhẫn Nguyên Tố Thần Cấp Thuộc Tính - Kim༒༻꧂

Cao giai vật phẩm quý hiếm .Tăng sát thương thuần bằng cách gia tăng thuộc tính Kim vào trong đòn đánh. Phụ trợ tăng phúc 10% đối với năng lượng Kim thuộc tính.

Sát thương gia tăng

7 triệu ~ 8 triệu

꧁༺༒ Nhẫn Nguyên Tố Thần Cấp Thuộc Tính - Thủy༒༻꧂

Cấp thấp vật phẩm quý hiếm .Tăng khả năng hồi phục bằng cách gia tăng thuộc tính Thủy vào trong phép thuật phụ trợ. Phụ trợ tăng phúc 13% đối với năng lượng Thủy thuộc tính.

Sát thương gia tăng phụ trợ

10 triệu ~ 21 triệu

꧁༺༒ Nhẫn Nguyên Tố Thần Cấp Thuộc Tính - Thổ༒༻꧂

Cấp thấp vật phẩm quý hiếm .Tăng phòng ngự bằng cách gia tăng thuộc tính Thổ vào trong phép thuật. Phụ trợ tăng phúc 3% đối với năng lượng Thổ thuộc tính.

Phòng ngự gia tăng

10 triệu ~ 12 triệu

꧁༺༒ Nhẫn Nguyên Tố Thần Cấp Thuộc Tính - Hỏa༒༻꧂

Cấp thấp vật phẩm quý hiếm .Tăng sát thương thuần bằng cách gia tăng thuộc tính Hỏa vào trong đòn đánh. Phụ trợ tăng phúc 5% đối với năng lượng Hỏa thuộc tính.

Sát thương gia tăng

3 triệu ~ 4 triệu

꧁༺༒ Nhẫn Nguyên Tố Thần Cấp Thuộc Tính - Mộc༒༻꧂

Cấp thấp vật phẩm quý hiếm .Tăng khả năng hồi phục bằng cách gia tăng thuộc tính Mộc vào trong phép thuật phụ trợ. Phụ trợ tăng phúc 34% đối với năng lượng Mộc thuộc tính.

Sát thương gia tăng phụ trợ

20 triệu ~ 25 triệu

Năm cái nhẫn cơ bản chỉ có vậy, không có gì đáng chú ý, không có kỹ năng đặc biệt gì. Hi vọng lên tiên khí đám thần khí này có thể thức tỉnh một chút  bằng không như thế này thì phí của trời quá.

Sầu đời quy về chán đời nhưng có vẫn còn hơn không. Dù sao cũng là thần khí, thần khí tuy có dỏm một chút nhưng chung quy vẫn hơn đám thánh khí.

Ngay lúc Xuân Đức muốn vào trong không gian vong linh chơi với đám Tử Linh Sinh Vật thì ở cửa ra vào của sinh tử bí cảnh lóe lên, 5 cái thân ảnh chật vật  cả người đều là huyết bò ra. Năm người này Xuân Đức biết 3  trong đó có đồ đệ của hắn Thiên Tuyết, con dụt nhỏ Tử Uyên, cùng cô gái manh manh Huyền Tông Chủ, còn hai người còn lại thì hắn chịu.

Khi năm người chật vật chạy ra ngoài không lâu thì ở phía sau có một âm thanh lạnh lùng mang theo sự tà ác vang lên :

" Năm người các ngươi chạy đi đâu  ngoan ngoãn biến thành khôi lỗi của ta có phải tốt không. "

Còn chưa hết, tiếp theo sau đó không biết lại có một âm thanh già nua vang lên :

" Ta căm ghét nữ nhân xinh đẹp, để ta cắt đầu bọn chúng xuống gắn vào thân chó mới là hoàn mỹ nhất."

" Sao lại vậy được, như vậy quả là lãng phí mà. Cứ để cho tiêu dao công tử ta nếm thử các nàng trước rồi các ngươi muốn làm gì thì làm"--- Lại không biết từ đâu mọc ra một thằng ngu phát ra cuồng ngôn.

Xuân Đức ngồi trên cao thì cười hắc hắc vì hắn thấy có một cô gái bên trong thể nội cô ta có một chiếc chuông màu đen,cô gái này đang nhanh chóng lén lút rời đi, cừu nhân đã gặp mặt Xuân Đức làm sao có thể để nàng ta rời đi.

Xuân Đức lặng yên biến mất sau đó xuất hiện trước người cô gái kia, dùng tay phải trực tiếp đâm xuyên qua cơ thể của nàng lôi ra chiếc chuông màu đen kia. Cô gái kia lập tức hét lên một tiếng thê lương.

" A a a . Tha mạng, đại nhân xin tha cho ta một mạng."

Tiếng hét thê lương khiến lòng người tê tái này lập tức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người. Ngay cả năm người thiên tuyết đang chạy bán sống bán chết cũng quay lại nhìn một cái, vừa nhìn thấy cảnh tượng phía sau thì bọn họ lập tức dừng lại thở ra một hơi, Thiên Tuyết cùng Tư Uyển thì vui mừng không thôi. Có người kia ở đây bọn họ an toàn.

Xuân Đức nhìn cô gái đang kêu la thảm thiết trước mặt mà chẳng có cảm xúc gì cả, hắn muốn từ từ hấp thu sạch năng lượng sinh mệnh cùng sinh hồn trong cơ thể nàng. Nhìn khuôn mặt không có cảm tình của Xuân Đức cô gái trong đôi mắt ảm đạm đi rất nhiều, nàng biết hôm nay nàng không thoát khỏi cái chết rồi.

Nhưng đang lúc này Xuân Đức lại thu tay lại  kì quái nhìn nàng hỏi :

" Sao ngươi lại có một chút ít Ác Ma Thủ Hộ huyết mạch. Mà loại huyết mạch tuy chỉ còn một chút nhưng lại rất tinh thuần nữa, kì cục."

Xuân Đức buông tay ra cô gái lập tức quỵ xuống đất cả người như già thêm mấy chục tuổi. Không biết có phải nàng sợ quá hay không mà khi nghe Xuân Đức hỏi thì nàng kể tất tần tật sự việc liên quan tới một chút huyết mạch còn lại kia của nàng.

Những người ở xung quanh cũng không ai dám lên tiếng ngăn cản, bọn họ cũng chăm chú lắng nghe câu chuyện của nàng. Càng nghe bọn họ càng cảm thấy kinh ngạc  cuối cùng là kinh sợ..