Chương 432: ꧁༺༒Nhất Mộng Nhất Phiêu༒༻꧂

Chương 432: ꧁༺༒Nhất Mộng Nhất Phiêu༒༻꧂

Bên trong cây cầu thí luyện. Nơi này chính là một cái mộng cảnh siêu cấp  nơi mà mọi người cảm nhận được một cuộc sống ảo giống như thực, nó là ảo mà cũng là thực khiến cho người ta không thể phân biệt được mà đều cho rằng nó là thực. Một nơi mô phỏng theo ý tưởng của Tà Long. Kết hợp giữa thời gian cùng không gian càng khiến cho mọi thứ nơi đây biến giả thành thật.

Ở bên ngoài quảng trường mọi người cùng lúc đang chú ý đến một thiếu niên tên Tông Minh  kẻ này khá nổi danh nên mọi người đều biết hắn. Hắn đến Man Hoang Địa vực được thần chi chúc phúc khi bước vào qua mỗi đại cảnh giới.

Là một người bề ngoài nhìn khá hiền lành  khuôn mặt lúc nào cũng lạnh lùng nhưng khi hắn nở nụ cười ngây ngô thì lập tức phá hoại tất cả hình tượng lúc ban đầu. Trong khi mọi người phải chật vật chạy đông chạy tây để tránh thoát đám tiên nữ cầm kiếm truy sát thì tên này đang khoe khoang với một cô gái tùy tùng.

Bên ngoài quảng trường mọi người hận đến hàm răng ngứa ngứa  có người nhịn không được ghen ghét nói :

" Tên này sao may mắn quá vậy, bị truy sát rớt xuống vực không chết  còn tìm được một cái rương báu hoàng kim không có thủ hộ thú bên cạnh nữa chứ. Tức chết ta. Tức chết ta. Ngày trước ta cũng gặp được một cái rương hoàng kim vậy mà không kịp mở ra liền bị thủ hộ rương cắn chết."

Mấy người bên cạnh người này cũng chung lòng căm tức. Nói tóm lại là bọn họ căm ghét tên kia có được một tùy tùng có thực lực rất tốt, quan trọng là vô cùng xinh đẹp, mặc dù mọi người biết là giả nhưng trong lòng vẫn không nhịn được căm tức.

" Mọi người nhìn tên kia vừa đánh chết một con quái vật tinh anh lại nhận được rương báu hoàng kim nữa kìa ."

Lúc này có người thốt lên lời này vừa ra kinh động tất cả những người xung quanh. Bọn họ đang chờ xem tên kia mở ra rương báu nhận được cái gì.

" Vận khí cứt chó."

" Bất công à. Ngày trước ta tốn chín trâu hai hổ đánh chết một con nhện tinh anh vậy mà cũng không có cái gì rớt. a a a a a. Ta muốn khóc."

Lúc này quần chúng vây xem kích động không thôi. Vì từ lúc tổ chức đến giờ người mở được rương hoàng kim đếm trên đầu ngón tay. Bây giờ có người nhận được hai cái rương hỏi làm sao không khiến người ghen ghét.

Bên trong thế giới mộng huyễn tầng 1.

Tông Minh cùng tùy tùng của mình vừa hợp lực đánh chết được được một con Ác Ma Lửa tinh anh có tu vi Hóa Thần hậu ki. Khi hắn thấy trên mặt đất rớt ra một cái rương hoàng kim +1 thì sửng sốt một hồi sau đó là mừng như điên.

Hắn cười ngây ngô cầm cái rương kia lên nhìn tùy tùng ở bên cạnh nói :

" Tiểu Nguyệt khen chủ nhân đi nào . Nàng nhìn xem đây là cái gì." Nói xong hắn nâng lên cái rương hoàng kim.

Cô gái xinh đẹp bên cạnh hắn( Cô gái này là chuẩn mực hoàn mỹ trong lòng người mở rương) nở một nụ cười làm say đắm lòng người, nàng dùng một giọng ngọt ngào nói :

" Chủ nhân là giỏi nhất. hì hì."

Nàng nói không nhiều nhưng một câu này khiến cho Tô Minh sung sướng không thôi. Không biết từ khi nào hắn muốn sống ở bên trong này luôn, vì có cô gái này nên hắn luôn cẩn thận sợ mất đi nàng, hắn không biết chết một lần vào lại có còn được thấy cô gái này nữa không.

Kiềm chế lại tâm tình bản thân hắn từ từ mở ra chiếc rương hoàng kim +1 kia. Hào quang màu vàng sáng lên rực rỡ một đồ vật nhanh chóng thành hình, ngay sau đó là một âm thanh vang lên trong đầu Tô Minh.

" Chúc mừng bạn nhận được Cung Hoa Hoàn Hảo cùng bí kíp Tam Trùng Tiễn.

꧁༺༒Cung Hoa Hoàn Hảo ༒༻꧂

Người dùng yêu cầu giới tính : Nữ

Phẩm chất : Tím

Công dụng : Tăng lực sát thương thêm 5%

Yêu Cầu : Hóa Thần Trung Kì

꧁༺༒Tam Trùng Tiễn Pháp ༒༻꧂

Người dùng yêu cầu giới tính : Không yêu cầu

Phẩm chất : Tím

Công dụng : Tăng lực sát thương thêm 1%  công kích bắn ra ba mũi tên.

Yêu Cầu : Hóa Thần Trung Kì

"

Tô Minh nhìn vật phẩm trên tay hai mắt hắn ánh lên sáng sao  cái cung hoa hắn tuy không dùng được nhưng tùy tùng hắn thì có. Hơn nữa còn có một bộ tiễn pháp vừa hay. Bên trong này hạn chế gần như toàn bộ nên tu vi Hóa Thần trong này ngoại trừ có thể nhảy cao hơn người thường một chút còn lại chẳng khác gì. Nên một bộ tiễn pháp quý báu vô cùng.

" Tiểu Nguyệt ta tặng nàng hai món đồ này, nàng thích không? "--- Tô Minh cười vui vẻ đưa hai món bảo vật đưa cho tiểu Nguyệt.

Cô gái lại nở nụ cười vui vẻ nói :

" Cảm ơn chủ nhân." Khi Tô Minh đưa hai món bảo vật đưa cho tiểu Nguyệt thì hai món bảo vật tự động hóa thành ánh sáng dung nhập vào cơ thể của nàng. Sau khi trang bị cây Cung Hoa cùng học xong bí pháp thì cả người tiểu nguyệt sáng lên, trên đầu của nàng hiện lên 4 chữ hoa lệ " Hộ Vệ Số 1 "

Cùng lúc đó trên bầu trời không gian mộng huyễn tầng 1  xuất hiện mấy hàng chữ to đùng, cùng một âm thanh truyền đi khắp đi kèm với đó là hình ảnh Tô Minh cùng tùy tùng Tiểu Nguyệt.

" Chúc mừng người chơi Tô Minh nhận được Cung Hoa Hoàn Hảo, tiễn kỹ bí pháp Tam Trùng Tiễn sau khi hạ gục Tinh Anh Quái Vật Ác Ma Lữa. Chiến lực tùy tùng đạt được hạng 1, nhận được ban thưởng 1 bộ đồ phẩm chất lam. "

Những người ở bên ngoài cùng những ai ở bên trong không gian mộng huyễn thấy vậy một màn thì ngạc nhiên không thôi. Người người bàn tán sôi trào.

" Tên kia lại nhận được thêm bảo vật không phải chứ, mấy tuần trước không phải tên này vừa nhận được tùy tùng cấp A sao. Các ngươi nhìn cái mặt hắn đáng kinh chưa? Ta chỉ muốn đấm cho hắn một cái."--- Một tên không cam lòng nói.

Chú thích : Không gian mộng huyễn tốc độ chảy thời gian nhanh hơn bên ngoài mấy chục lần.

" Ta cũng thấy vậy."

" Ta cũng thế ."

" Đi chúng ta đi tìm tên kia giết hắn  kiểu gì hắn cũng phải rớt ra một món đồ. Không biết chừng có khi lại rớt ra tấm thẻ tùy tùng."-- Một tên gia hỏa âm hiểm nói.

" Được  mọi người đi kiếm tên kia phiền phức, hừ ta cũng không tin 6 người chúng ta không làm gì được tên đó. " Một thanh niên cầm kiếm vẻ mặt thâm trầm nói.

Cũng không phải có duy nhất đội ngũ này có ý nghĩ như vậy mà vô số đội ngũ có ý tưởng như thế. Hàng loạt đội ngũ bắt đầu tìm kiếm người có tên Tô Minh kia.

Bây giờ tình thế trong không gian thế giới mộng huyễn tầng 1 đã hình thành ổn định, mọi người biết cách chạy trốn các tiểu tiên nữ cầm kiếm truy sát, các nàng cũng chỉ hoạt động trong phạm vi 100 dặm mà thôi  chạy ra bên ngoài chính thức bước vào thế giới ganh đua chân chính. Vô số đoàn đội được tạo nên, từ ban đầu chỉ là một cuộc thi nho nhỏ, bây giờ bọn họ chính thức sống trong một thế giới như ảo như thực đầy điều thú vị..