Chương 440: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 440: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Xuân Đức thông qua ảnh pháp nhìn thấy biểu tình ngốc manh của cô nàng Trần Vũ Thư lúc này thì thấy thú vị vô cùng.  Hắn có chút suy tư nếu như ngày trước hắn mà ở nhà lấy cô gái này làm vợ sẽ ra sao nhỉ, lắc lắc đầu Xuân Đức cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều,  vợ con đều là gánh nặng, chơi bời tí thì được. Người phàm thì lấy vợ sinh con để sau này có chết còn có người thờ cúng, còn hắn lấy vợ sinh con chỉ tổ làm bọn họ sống trong nguy hiểm mà thôi. Một mình như vậy được rồi đừng kéo thêm người khác chịu khổ mới là chân lý.

" Có hay không vào bên trong kia chơi một chút  nhìn thế giới bên trong đó cũng rất thú vị à ?"--- Xuân Đức tự nói với bản thân.

Đắn đo một chút hắn quyết định thôi, ở bên ngoài cũng được rồi vào bên trong chẳng lẽ lại đi một mình vậy cũng khác quái gì ngồi ở đây. Nếu không muốn đi một mình chỉ có thể làm bạn với Trần Vũ Thư mà cái con bé kia khi ở bên cạnh mình nhìn chẳng khác con cún nhỏ, cứ khi nào nhìn nàng thì nàng ta lập tức đỏ mặt cúi đầu xuống  chán đến chết.

Để lại trên mặt đất mấy món vật phẩm quý cho Trần Vũ Thư, Xuân Đức chú ý đến nơi mà mình bố trí sự kiện săn boss hoàng kim.

Vừa chú ý tới vị trí kia khóe miệng Xuân Đức liền nhếch lên, các đoàn đội lớn không ngờ vận dụng truyền tống trận định vị.  Cơ bản bây giờ ở phương bắc  rừng thưa đã có mấy trăm đội ngũ lớn đến gần khu vực săn boss.

Vì để xem cận cảnh cho có hứng  Xuân Đức trực tiếp tiến nhập vào thế giới mộng huyễn trên cao tầng mây quan sát mọi người phía bên dưới, hắn lắng nghe mọi người nói chuyện, từng âm thanh khác nhau liên tục truyền vào tai hắn.

" Các ngươi nhìn 2 siêu cấp chiến đội đã tới, Kim Long Đoàn cùng Hoa Hồng Đen đoàn, đoàn trưởng Hoa Hồng Đen thật đúng là một cô gái xinh đẹp hiếm có, còn đoàn trưởng Kim Long đoàn càng uy vũ ." Vô số tính kinh hô  nịnh nọt khi có  một cô gái yêu mị toàn thân màu đen cùng một thanh niên mặc kim bào.

Xuân Đức thấy cảnh này thì có chút nhớ lại, giống ngày xưa tương tự như  hắn nhìn thấy mấy đứa bạn điên cuồng với thần tượng của bọn họ vậy. Thật lòng mà nói hai người đang được mọi người ca thán kia rất có khí chất cao quý, lạnh lùng. Ngày trước một thời hắn cũng muốn bản thân mình muốn có được loại khí chất như thế này, hắn cũng từng bắt trước theo người khác không ít.

Nhưng bây giờ thì thôi, dẹp đi, sống sao cũng là sống, miễn bản thân thấy vui là được. Còn miệng đời thiên hạ chẳng liên quan gì .

Một nam một nữ kia sánh vai mà đứng nhìn rất đẹp đôi  Xuân Đức cũng phải công nhận điều này. Sau khi hai người dò xét địa phương nơi đây một chút thì bắt đầu dẫn đầu đội ngũ tiến vào sâu bên trong rừng thưa.

Vô số đội ngũ phía sau cũng tiến vào nhưng vừa tiến vào rừng thưa lập tức trời đất khác biệt như thay đổi hoàn toàn một thế giới mới vậy, nơi đây âm u đen tối, bầu trời mưa rơi lất phất, ánh chớp liên tục đánh xuống mặt đất.

Khi bọn họ vừa bước vào bên trong thì một âm thanh cảnh báo vang lên bên trong tất cả mọi người ở nơi đây.

" Nguy hiểm cẩn thận, khu vực boss Medusa "

Thanh niên đoàn trưởng Kim Long đoàn cười nhạt nói :

"  Thật là không thú vị  chỉ có một chút nguy hiểm đã cảnh báo trước rồi thì còn gì là phấn khích. Đáng lý ra phải không có cảnh báo thì cuộc vui này mới thêm kích thích." Lời nói của tên này cuồng ngạo vô cùng nhưng mọi người ở đây lại không có rằng như vậy mà liên tục phụ họa tên này.

" Đoàn trưởng nói phải."

"Đoàn trưởng thần võ."

Cô gái bên cạnh hắn vẫn lạnh lùng hơi cau mày nói :

" Cẩn thận chút, ta cảm thấy sẽ không dễ dàng như vậy đâu."

Tên thanh niên kia nói : " Hừ  cần gì phải nghiêm túc như vậy, ơ trong tầng 1 này chỉ có 5 thủ hộ thú ở truyền tống là khiến ta kiêng kị còn không có cái gì khiến ta phải kiêng kị cả."

Xuân Đức trên tầng mấy đang theo dõi nghe vậy thì mắc tè quá trời, đậu đen đám nhóc này không biết khiêm tốn là cái gì cả nếu không phải Tà Long cùng mấy người khác không thèm để ý tới mấy con sâu bên trong này thì làm sao bọn họ thuận buồn xui gió như vậy.

Xuân Đức nhếch miệng cười Tà Ác nói :

" Thích khó thì có ngay thôi, để cho các ngươi thêm ít kích thích."

Cùng lúc đó từ khu vực ngoại vi rừng thưa một tiếng rít bọn nhọn vang lên " Gào gào".  Ngay sau đó là thông báo khẩn cấp :

" Quái vật Medusa bạo động, trong trạng thái cuồng bạo được tăng thêm khả năng hồi phục cấp cao cùng tăng cường giáp, mỗi 15 phút lượng giáp của ả sẽ tăng lên 1 thành. Các chiến sĩ hãy nhanh chân tiến lên tiêu diệt ả."

Tên thanh niên đoàn trưởng kia còn đang ba hoa khoác lác thì nhận được thông báo này, thông báo này chẳng khác gì chậu nước đá dội thẳng lên đầu hắn giữa trời đông. Cái gì mà mấy chiêu giết chết quái vật, giờ mà không nhanh chân tìm được quái vật thì tí nữa gãi ngứa cho nó.

" Mọi người theo sau ta, phía bên này. tiếng rít của con quái vật ở bên này."--- Tên thanh niên gầm lên xông về phía nơi quái vật MeDuSa cư ẩn.

Đoàn người nhanh chóng đi theo nhưng chưa được bao lâu thì  " á á á á á" liên miên tiếng kêu không dứt, lúc mọi người chú ý tới phía bên dưới chân thì không khỏi nhảy lên như tinh tinh, có người hét lớn :

" Cha mẹ ơi, rắn đâu ra nhiều vậy. Á, rắn này biết hút máu."

Từng con rắn dài cả mét điên cuồng cắn vào người bên cạnh nó, con rắn tốc độ hút máu rất nhanh, có nhiều người chỉ bị 9-10 con rắn tụ tập cắn thì lập tức chết đi.  Tốc độ nhân số giảm xuống có thể nhìn thấy được.

Không biết có người nào đó hét lớn :

" Nhanh đốt đuốc, đám rắn này sợ lửa "

Mọi người thần hồn  nát thần tính nhanh chóng lấy ra cây đuốc, ánh lửa vừa hiện vô biên răn hút máu biến thành điểm sáng tan biến, cùng lúc đó ở một nơi hang động rộng lớn một tiếng rít gào vang lên, một âm thanh của nữ nhân mang theo sự dụ hoặc khó thể chống lại :

" Dám giết con ta, các ngươi đáng chết."

Vô số người nghe được âm thanh này thì không tự chủ được đưa kiếm tự đâm vào ngực chết ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó một mỹ nhân xà tay cầm trường cung từ bên trong huyệt động đi ra, ánh mắt của mỹ nhân xà lấp lánh ánh sao vô số người không kiềm được nhìn nàng  rồi bọn họ trầm luân bên trong anh ánh mắt đó biến thành từng pho tượng đá..