Chương 447: ꧁༺༒ Kỷ Nguyên Băng Hà. Thiên Địa Lại Một Lần Nữa Thay Đổi༒༻꧂

Chương 447: ꧁༺༒ Kỷ Nguyên Băng Hà. Thiên Địa Lại Một Lần Nữa Thay Đổi༒༻꧂

10 năm sau kinh biến trung thiên.

Lấy Ma Long Đại Lục trở thành trung tâm hơn ba ngàn tinh cầu khác ở các tinh vực lân cận dung nạp lại một chỗ. Biến thành một cái thế giới to lớn đến khó miêu tả nhưng trên cái thế giới mới này sự sống đã không còn rất nhiều.

Đa phần mọi thứ đều đã bị tiêu diệt trong đợt kinh biến, bây giờ khắp thiên địa chỉ là một màu trắng, màu trắng của tuyết. Sau bao nhiêu năm kinh biến bây giờ cả một thế giới to lớn chìm trong băng tuyết vô tận.

Trong cái giá lạnh này thì cũng có vô số sinh vật được đản sinh ra. Rất nhiều sinh vật kì quái thích hợp sống ở môi trường siêu lạnh được mẹ thiên nhiên tạo nên, bọn nó có hình thể khác nhau từ những con vật nhỏ bé chỉ to bằng nắm tay đến những con vật to lớn cao hàng trăm mét, hàng ngàn mét có bộ lông thật dày để cơ thể giữ ấm.

Những sinh vật này nhanh chóng sinh sôi với tốc độ chóng mặt, không qua bao lâu bọn chúng đã là chủ nhân của phiến thiên địa băng giá này. Có lẽ vì sinh nở quá nhanh, thức ăn lại không phải quá nhiều dẫn tới bọn chúng tự ăn thịt lẫn nhau và săn tìm các sinh linh khác làm thức ăn.

Đến lúc này nhân loại hoặc các sinh linh khác còn sống sót trước kỷ băng hà đều là mục tiêu nhắm đến của những con quái vật mới xuất hiện.

Còn tu sĩ bây giờ cũng lâm vào hoàn cảnh khó khăn mới  quy tắc thiên địa thay đổi lớn. Ngày trước tu sĩ cao giai có thể không cần ăn uống mà vẫn sống tiếp nhưng bây giờ thì không . Tu sĩ càng cao giai thì càng cần thức ăn có ẩn chứa năng lượng to lớn bằng không bọn họ sẽ nhanh chóng suy yếu.

Cũng vì vậy mà nhu cầu lương thực bây giờ đều là vấn nạn của các thế lực lớn, cái gì mà tích cốc với ích cốc đan. Giờ ăn vào thì càng cảm thấy đói thêm, chỉ khi được ăn thịt linh thú hay các loại hạt  hoa quả từ thực vật cao cấp thì mới thỏa mãn được bọn họ.

Chung quy mà nói bọn họ bây giờ cũng chẳng khác gì phàm nhân cả, đều phải ăn  không ăn liền chết. Bọn họ hơn phàm nhân là ăn nhiều hơn và cao cấp hơn một ít. À ngoài ra còn sống dài hơn biết thi triển mấy phép thuật rẻ tiền.

...............

Ác Ma Thành.

Bố cục Ác Ma Thành bây giờ đã khác xưa, lấy chủ thành làm trung tâm  xung quanh chủ thành là ba thành phụ tạo thành hình tam giác đều. Bốn tòa thành trì hình thành một cái Tam Ma Trận thủ hộ tất cả mọi người bên trong những tòa thành không bị ảnh hưởng bởi thời tiết khắc nghiệt.

Xung quanh 4 tòa thành bây giờ cũng được bao quanh bởi một một bức tường lửa cao 3 ngàn mét dày ngàn mét. Gọi là bức tường lửa vì bức tường làm hoàn toàn từ một loại quặng đá lửa rắn chắc vô cùng hơn nữa những đá lửa này có thể phát nhiệt khiến không khí xung quanh Ác Ma Thành ấm áp hơn một chút.

Thời tiết bây giờ có thể nói là khắc nghiệt đến cực điểm  lạnh đến làm đông máu tu sĩ dưới kim đan kì  hoang thú mạnh mẽ ở khắp nơi, nếu bây giờ một tên tu sĩ nguyên anh đi lạc vào nơi hoang vu nếu không có kỹ năng sống cùng cơ may thì một ngày là cực hạn.

Nhưng con người là sinh vật rất thông minh, bọn họ không có chống lại tự nhiên mà thuận theo nó mà sống, ví dụ như những con hoang thú kinh dị kia có thể dễ dàng ăn thịt một tu sĩ nguyên anh nhưng da lông cùng thịt của nó cũng là vật mà tu sĩ cần.

Da lông thì vừa làm áo giáp cùng áo ấm. Thịt thì dùng để ăn hoặc bán lấy linh thạch. Nhưng hoang thú dị chủng thường sống quần cư nên không dễ dàng gì có thể săn giết được bọn chúng. Cũng vì nguyên nhân này mà hôm nay Ác Ma Thành tổ chức đi săn tập thể.

Bây giờ bên ngoài Ác Ma Thành đang tập trung đúng 1000 đội ngũ, mỗi đội ngũ có hơn 1 vạn người . Lấy 1 vị Hộ Vệ Thánh Cấp dẫn đầu  5000 Hộ Vệ Hoàng Kim Cấp  mỗi người lại cưỡi một đầu Bất Diệt ma lang. Đi theo phía sau là một đội hình tu sĩ bình thường có nhiệm vụ vận chuyển con mồi.

Nếu ngày trước cũng không cần nhiều người vận chuyển như vậy  chỉ cần đem theo nhẫn không gian là được nhưng bây giờ thiên địa thay đổi, khi đi ra ngoài bên hoang dã tinh thần lực bị áp chế cực lớn chỉ có Tinh Quân Cảnh mới có thể miễn cưỡng mở ra nhẫn không gian nhưng làm như vậy cũng rất tốn lực. Chỉ có bên trong Ác Ma Thành nơi đó có trận pháp ngăn cách bên ngoài mọi người mới có thể dễ dàng vận dụng.

" Tiến lên ." Âm thanh không lớn nhưng xuyên qua gió tuyết truyền thẳng vào tai mỗi người. Ngày hôm nay chỉ huy đội ngũ này chính là Mai Anh thánh nữ duy nhất bây giờ của Ác Ma Điện, đi bên cạnh nàng chính là hai người Thiên Tuyết cùng Tư Uyển.

Hơn một ngàn đội ngũ không có tách ra mà cùng nhau tiến về một phía, nơi kia có một quần thể hoang dã dị chủng.

Đi trước nhất Thiên Tuyết nhìn cảnh tượng xung quanh thì cảm thấy xa lạ không thôi. Nàng làm sao cũng không thể tưởng tượng được cảnh tượng sau hơn 10 năm lại như thế này, khắp nơi chỉ có tuyết cùng tuyết.

" Mai Anh tỷ, tỷ nói bây giờ có bao nhiêu người có thể vượt qua đại nạn này ? "

Mai Anh trong một bộ áo giáp hắc sắc bên ngoài mặc một bộ áo lông nhìn rất dễ thương, nàng không có nhiều tâm sự như Thiên Tuyết  nàng nhẹ nhàng nói :

" Việc đó cũng không có liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chỉ cần bảo vệ những gì mà Điện Chủ gây dựng nên là được. Còn những người khác thì họ có sống hay chết cũng không ảnh hưởng gì cả. "

Thiên Tuyết nghe vậy cũng không có cảm thấy Mai Anh vô tình  nàng thấy Mai Anh suy nghĩ như vậy mới đúng với tình hình hiện nay. Bây giờ Ác Ma Thành nhân số hàng tỷ người ai cũng cần ăn  cần uống . Bọn họ còn không tự lo được cho bản thân chứ còn ai có tâm trí lo cho người khác nữa.

" Tỷ nói đúng là ta quản quá rộng. Hi vọng mấy ngày này sẽ săn được nhiều một chút dị chủng sinh vật."--- Thiên Tuyết xua đi nổi lòng  nàng có chút hưng phấn chờ đợi thời gian tiếp theo.

Mai Anh ở một bên nghe vậy thì chỉ là nhẹ nhàng cười. Rất nhanh nàng đã nhận thấy một đàn sinh vật thân cao 30 mét nhìn rất giống loài rắn có điều bọn chúng lại cho thêm mấy cái đầu cùng lớp vãy bọn chúng bây giờ đã biến thành một bộ lông màu trắng dị hợm vô cùng.

Con nào con nấy hai mắt đỏ chót phát ra ánh sáng hồng như cục than trong lò vậy, ở bên trong gió tuyết bắt mắt vô cùng. Loại sinh vật này cũng không có thuật pháp gì cả mà chỉ đơn thuần là lực lượng thân thể, thân thể bọn chúng rất mạnh, con nào mà cao tầm 30 mét dài 60 mét thì có sức mạnh ngang với một tên Bất Diệt Cảnh trung kì, sức khôi phục kinh người nếu như chiến đấu với nói 3 tên bất diệt cảnh trung kì cũng đừng mong làm nó bị thương..