Chương 448: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 448: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Cho đội ngũ dừng lại, Mai Anh triệu tập một ngàn tên Hộ Vệ Thánh Cấp cùng 2 tên cố vấn quân sự lại để bàn bạc cách tiêu diệt đám dị chủng rắn kia.

Lúc này đi đầu là Mai Anh cùng hai ông lão tóc bạc trắng thân hình gầy yếu nhưng ánh mắt vẫn sáng như ngôi sao phương nam. Nhìn về nơi kia có quần cư sinh vật hoang dã dị chủng Mai Ảnh lên tiếp hỏi :

" Hai vị tiền bối không biết có thể nói ra một chút cao kiến hay không ? "

Một ông lão ở bên tay phải Mai Anh ho khan vài tiếng sau đó mới lấy ra một tấm bản đồ, ôn hòa nói :

" Thánh nữ người không cần phải nói như vậy  hai lão già chúng ta cũng chỉ còn một chút tác dụng như vậy mà thôi. Theo lão hủ thấy thì chỉ có một biện pháp tốt nhất để giết chết đám sinh vật dị chủng này là dùng diệu tinh pháo nỏ. Theo như lão phu biết đám dị chủng này hoàn toàn miễn dịch với thuật pháp chỉ có sức mạnh vật lý mới có thể phá hủy lớp phòng vệ bên ngoài, tốc độ di chuyển cũng không nhanh đặc biệt bọn chúng linh trí không phải rất cao... Vì vậy chúng ta cần làm như thế này... tiếp theo đó là như vậy . "

Mai Anh nghe xong ông lão cũng không vội vàng quyết định mà nhìn ông lão còn lại hỏi :

" Mộc tiền bối có ý kiến gì không ? "

Ông lão họ Mộc suy tư một chút lắc đầu :

" Lão Kim nói rất có đạo lý, ta cũng không có ý kiến nào tốt hơn."

Mai Anh gật đầu, nhìn quay lại những người phía sau phân phó :

" Mọi người theo kế hoạch triển khai, chúng ta sẽ phục kích ở thung lũng cách đây 100 dặm  1000 người các người làm mồi dụ bọn chúng, đám dị chủng này đa phần không thể bay nhưng cũng phải cẩn thận những con thuộc vương giả của bọn chúng. Đám vương giả kia có thể bay trong thời gian ngắn."

Một ngàn Hộ Vệ Thánh Cấp phía sau nghe xong chỉ lệnh thì chỉ gật đầu một cái sau đó bắt đầu triển khai kế hoạch hành động.

Đội ngũ đi săn thú của Ác Ma Điện quyết định vòng qua đám dị chủng rắn đi tới cái thung lũng cách đây 100 dặm, bây giờ thần thức gần như vô dụng nên muốn khảo sát địa hình đều cần phải nhờ sức người.

Bên trong đội ngũ săn thú cứ phút một lại có người chạy về báo cáo tình huống do tham được, nhờ có đám nhân viên điều tra này mà mọi người mới có thể đề phòng những tình huống không ngờ tới.

Một ngàn đội ngũ, mỗi đội ngũ 1 vạn người có hơn, hơn 1 triệu tu sĩ nhẹ nhàng vòng qua đám di chủng rắn mà không làm bọn chúng phát hiện ra. Mọi người đi tới một cái thung lủng băng tuyết nơi này chỉ có một lối đi vào  xung quanh đều là núi băng cao vút rất thích hợp cho phục kích con mồi.

Sau 1 tiếng bố trí trận pháp vây khốn lấy những dãy núi xung quanh làm cốt  cạm bẫy to lớn đã sẵn sàng chỉ chờ đám dị chủng kia nữa thôi.

Một ngàn Hộ Vệ Thánh Cấp đi tới địa bàn của đám dị chủng rắn, khi bọn họ đến khu vực đám rắn kia thì liền bị phát hiện  mấy con rắn cao 20 mét dài 40 mét ngẩng đầu nhìn bọn họ rít gào. Sau đó là một hiệu ứng dây chuyền những con dị chủng rắn ở gần đó cũng gào rú và đến cuối cùng là cả một đàn cả trăm ngàn cá thể cùng nhau rít gào, tiếng rít của đám dị thú này nghe như tiếng gió thổi ở các khe núi vậy.

Cũng không cần đám Hộ Vệ Thánh Cấp tấn công đám dị thú xà kia, từ bên trong đám dị thú nhanh chóng đi ra 4 con quái xà cao 60 mét dài 120 mét độ thô to của thân thể phải đặt tầm 5 mét, 4 con quái xà này cũng rít một tiếng sau đó cùng nhau lao về phía ngàn người, đi theo phía sau nó là một đám quái xà.

Vì để chọc giận điên đám quái xa, hơn ngàn người bỏ qua đám quái xà đang tấn công tới đây mà lựa chon đi vào bên sâu bên trong bầy rắn, khi bọn họ thấy một cái tổ làm bằng xương cốt cùng da của đủ loại thú khác nhau thì không ngần ngại công kích.

Mỗi người đều toàn lực đánh ra một kích sau đó lập tức rút lui.

Bùm bùm... ầm ầm ầm

Thiên đại bạo động, cái tổ bằng xương to lớn kia lập tức bị sập đầy trời bụi tuyết bay loạn. Ngay sau đó là một con rắn siêu lớn có 3 cái đầu, như tia chớp phóng ra cắn về phía đám hộ vệ thánh cấp  tốc độ con rắn quá nhanh cùng sức mạnh cũng kinh người không kém, chỉ là một kích liền tiêu diệt 20 tên Tinh Quân Cảnh sơ kì.

Đám Tinh Quân Cảnh này đều là bất tử sinh linh ( Bất tử đây không phải không thể chết mà là khi không bị nhân tố có hại tác động bọn chúng có thể sống thọ cùng thiên địa) nên khi thấy có 20 người chậm phía sau bị cắn chết bọn họ cũng không có bi thương hay đau lòng, cả đám đều theo kế hoạch vừa đánh trả vừa rút lui.

Nói là đánh trả cho nó hay  thực tế mà nói là đưa đồ ăn cho dị chủng rắn. Khi đám Hộ Vệ Thánh cấp chạy đi được một đoạn xa xa thì con quái xà vương kia mới lộ hết ra thân hình. Thân nó dài gần 2 ngàn mét  3 cái đầu có màu sắc khác nhau, cái ở giữa màu đỏ còn hai cạnh bên cạnh có màu đen và xám đậm.

Con quái vật rắn đầu đàn này rít lên một âm thanh bén nhọn thì lập tức vô số dị chủng xà như thủy triều đuổi theo mấy tên Hộ Vệ Thánh Cấp, con rắn đầu đàn này phóng ra một cái lập tức vượt lên trước nhất đuổi theo.

Không qua bao lâu con rắn đầu đàn đã đuổi theo tới đám Hộ Vệ Thánh Cấp  thời gian cứ qua tầm 5 phút thì lại có vài người tử nạn, người chết thì cũng chết rồi đám hộ vệ thánh cấp mặt không biểu tình cứ từ từ dẫn dụ đám quái xà tiến đến cạm bẫy.

Do bị rắn đầu đàn quấn lấy nên phải tầm 20 phút bọn họ mới đến được nơi bố trận, ở vị trí quan sát Mai Anh thấy cảnh hộ vệ thánh cấp thi thoảng lại bị con xà vương kia cắn chết nuốt xuống thì không khỏi kinh sợ.

Nhưng rất nhanh nàng lấy lại bình tỉnh  nhìn như thủy triều theo phía sau vô số dị thú xà nàng âm thầm nắm chặt bàn tay lại. Kế hoạch đã định tốt nếu bây giờ nàng vọng động cứu viện thì không những kế hoạch thất bại trong gang tấc mà còn uổng phí sinh mạng của mấy chục tên cường giả Tinh Quân Cảnh.

Nàng cũng biết một chút những Tinh Quân Cảnh kia không phải là nhân loại bình thường mà là do Điện Chủ tạo nên nhưng không nói nàng cũng biết cái giá tạo nên một cường giả Tinh Quân Cảnh quý trọng bao nhiêu.

Sau 5 phút gần như đàn dị thú đã vào trong vòng mai phục. Mai Anh lúc này hét lớn :

" Khai trận  bắn pháo vào con đầu đàn trước tiên tiêu diệt nó."

Ngay lập tức đại trận được mở ra, một cái siêu cấp kết giới màu đỏ bao trùm hết cái thung lũng..