Chương 453: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 453: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Đến người số 2 là một cô gái, ngoại hình dễ nhìn có một đôi mắt to tròn. Nàng đứng dậy hỏi :

" Xin thần nữ giải đáp câu hỏi  tại sao người ta phân chia ra làm chính và tà, Ác Ma Điện chúng ta thuộc bên nào? "

Tuyết Anh lần này không đứng dậy mà ngồi ở đó hồi tưởng một chút sư phụ ngày trước có dạy bản thân, một lúc sau nàng mở miệng.

" Theo như Điện Chủ nói thì chính và tà là do mấy tên không có việc làm nghĩ ra và xây dựng nên. Chính đạo người xấu gần hết, tà đạo người tốt cũng không ít. Tùy vào góc độ nhìn nhận cá nhân thôi. Ví dụ như người thân của bạn bị người khác lấy tim đi mà chết thì bạn thấy kẻ lấy tim kia là ác nhân nhưng tên mà bạn cho là ác nhân kia lại lấy quả tim đó cứu sống con gái hắn thì trong mắt con gái hắn tên kia là một người cha tốt.

Điện chủ kết luận lại một câu đó là vạn sự tùy tâm mà làm, bạn cảm thấy nó đúng thì là nó đúng. Bạn cũng không cần vì ai khác chỉ vì bản thân bạn cùng người thân mà bạn yêu quý là được. Mặc thế gian có nói gì thì cuộc sống vẫn là bạn quyết định những kẻ khác có nói nhiều hơn nữa cũng chẳng khiến bạn chết được.

Còn bạn hỏi Ác Ma Điện chúng ta thuộc chính hay tà sao ? Câu trả lời là vừa chính vừa tà."

Được Thiên Tuyết giải đáp người thứ 2 ngồi xuống, tự thân suy ngẫm lại. Sau đó liên tiếp mấy chục người đều được Kim Phượng Hoàng giải đáp tất cả  mải tới khi có một thanh niên vị trí 101 nêu ra câu hỏi thì lại tới lượt Thiên Tuyết trả lời.

" Xin Kim Trưởng lão giải đáp . Tiên nhân là gì ? Bọn họ ở đâu ? Bọn họ có thật sự trường sinh bất tử sống thọ cùng trời đất không ? Nơi chúng ta đang ở là nơi nào ? "

Thiên Tuyết đứng dậy lườm thanh niên nói :

" Mỗi người một câu mà ngươi tới bốn câu liền. Cái này có phải hay không khi dễ ta ngốc."

Thanh niên kia có chút xấu hổ, hắn đứng cứng ngắc nơi đó nở nụ cười khờ khạo. Nhìn cái biểu hiện này là Thiên Tuyết biết thằng này đang giả ngu rồi đây, nàng cũng lười tính toán với tên này, suy tư một chút nàng nói :

" Theo như sư tôn của ta nói thì tiên nhân chính là một đám tu sĩ số tốt, lúc sinh ra ở vị trí có thiên địa linh khí cực nồng vì vậy con đường tu luyện thênh thanh, tu vi tiến nhanh rồi bọn họ bước vào cảnh giới cao sống rất dài. Bản chất là vậy  đời sống tốt hơn, tu luyện nhanh hơn, sống dài hơn thì biến thành tiên nhân rồi. Còn bọn họ ở đâu sao? Ta nghe sư tôn nói là ở phía thiên địa khác với chúng ta còn vị trí cụ thể thì ta cũng không biết.

Câu hỏi thứ ba là bọn chúng có sống thọ cùng trời đất không à. Theo ta biết là không, ở bên trên tiên vực đám tu sĩ cứ 5000 năm một kiếp nạn, vạn năm một lần tai kiếp, trăm vạn năm một lần hạo kiếp nên đa số ở trăm vạn năm chết cả rồi, không chết thì tu vi cũng không còn lại là bao.

Câu hỏi thứ tư, nơi chúng ta sống ở đâu. Xin được giải thích  nơi chúng ta ở vị trí trung thiên . Cái gì gọi là trung thiên thì giải thích đây. Ở một vũ trụ khác gắn liền với chúng ta có nồng độ thiên địa linh khí cao hơn gọi là cao thiên bên trong cao thiên bao gồm tiên vực, ma vực, quỷ vực, yêu vực.

Trung thiên chúng ta cũng như vậy và hạ thiên cũng như thế có mỗi điều linh khí thấp hơn. Được rồi, hiểu chưa nào còn gì hỏi nữa không ? "

" Còn, thưa thần nữ." Tên thanh niên kia lại lên tiếng hắn hỏi :

" Vậy bên trong chung thiên chúng ta ở vị trí nào."

Thiên Tuyết đang định ngồi xuống thì bị tên kia hỏi tiếp, nàng không khỏi trừng mắt nhìn hắn :

" Ở trung thiên cũng có 3 vực chính gồm Ma Vực vị trí của đám ma tộc cùng tà linh tộc, Yêu Vực gồm đám tinh linh tộc, long tộc, cẩu đầu nhân, còn chúng ta ở Tử vực, cái tên Tử Vực có từ trước rồi mà cũng không ai biết vì sao lại có tên như vậy nên đừng hỏi.

Bên trong Tử Vực có vô số thiên hà, nhiều tới nỗi không ai thèm đếm, bên trong mỗi thiên hà thì chia thành nhiều tinh vực  mỗi tinh vực là nhiều hành tinh sống ở gần nhau hình thành và Ác Ma Điện chúng ta đang nằm trong một cái hành tinh sống nào đó . Còn vị trí cụ thể đợi có bản đồ chi tiết tinh vực nhé."

Lời nói của nàng vừa ra làm mọi người sợ hãi không ít, bọn họ sống nơi đây chỉ là một cái hành tinh bên trong bao la của vũ trụ. Đề tài này hiển nhiên rất được nhiều người quan tâm, mọi người sôi nổi bàn tán, tạm thời quên mất đặt câu hỏi.

Nhưng rất nhanh người có quyền đặt câu hỏi tiếp theo được mọi người ủy thác đứng dậy hỏi :

" Không biết làm sao có thể đi lên cao thiên  làm sao đi xuống hạ thiên ? "

Câu hỏi này thì Kim Phượng Hoàng trả lời, nàng đứng dậy nói :

" Muốn đi lên cao thiên trước tiên tu vi phải đủ, Các ngươi ít nhất phải đặt Hằng Quân Cảnh thì mới có thể được thiên địa ở cao thiên tiếp đến, còn muốn hạ giới thì đi tìm một cái đường hầm thông đạo đi qua là được nhưng khi vào trong thì tu vi ngươi sẽ bị áp chế vô cùng thê thảm, có người không thích ứng lập tức rối loạn mà chết."

" Cảm ơn Kim Trưởng lão"--- người vừa hỏi cảm ơn.

Kim Phượng Hoang nói :

" Không có gì, người tiếp theo nêu câu hỏi."

Lần này là một cô gái thanh tú đứng dậy, nàng nhìn về phía Thiên Tuyết hỏi :

" Thần nữ điện hạ không biết ngày trước người làm sao lại được nhận làm đồ đệ của điện chủ, người có thể tiết lộ một chút được không ? "

Thiên Tuyết ngẩn người, mọi người cũng ngạc nhiên nhưng rất nhanh thì cả đám hào hứng nhìn về phía Thiên Tuyết.

Thiên Tuyết đứng dậy mĩm cười nhìn về phía cô gái đặt câu hỏi nói :

" Cái này cũng chỉ là may mắn mà thôi, trước kia Ác Ma Điện chúng ta vừa thành lập thì không có người chỉ dạy về hệ phụ trợ, cả Ác Ma Điện chỉ duy nhất mình điện chủ, mà chính lúc đó ta lại là người thức tỉnh hệ phụ trợ nên được Điện Chủ chỉ dạy. Ban đầu Điện Chủ cũng không có nhận ta vị đệ tử đáng thương này nhưng về sau rồi theo ta cố gắng cũng lên làm đệ tử kí danh của người."

Mọi người nghe vậy thì đều ngạc nhiên không thôi, hiển nhiên không ai ngờ Thiên Tuyết chỉ là đệ tử ký danh. Cô gái kia lại hỏi :

" Vậy Điện Chủ có bao nhiêu đệ tử đó là những ai ? "

Thiên Tuyết nghe vậy thì nở một nụ cười ấm áp  hình như nàng đang nhớ lại điều gì đó vui vẻ khiến cho lúc này nhìn nàng càng thêm xinh đẹp, khiến cho mọi người không khỏi mê đắm. Mai một lúc sau nàng mới nói :

" Điện Chủ chỉ có mình ta là đệ tử kí danh của người, không có đệ tử chính thức. Từ lúc ta đi theo người thì người chưa một lần thu đệ tử nào."

Mọi người lại ồ lên, Điện Chủ thần bí hiếm có ai biết rõ về người, lúc trước nghe Thiên Tuyết chỉ là đệ tử kí danh mọi người còn cho rằng nàng chỉ là hạng bét trong số đệ tử của điện chủ, mọi người còn đang tiếc thay cho nàng. Nhưng bây giờ nghe nàng nói Điện Chủ chỉ có một đệ tử kí danh là nàng thì không khỏi kinh ngạc.

Bình thường một người thường thu vài ba đệ tử chân truyền, cùng một đám đệ tử kí danh  sự quan tâm  sủng ái cũng tùy từng người. Không ai giống như Thiên Tuyết là một đệ tử kí danh như vậy, tính ra nàng cũng chẳng khác gì đệ tử chân truyền cả.

https://truyencv.com/can-ca-thien-ha/.