Chương 459: ꧁༺༒ Ngày Đen Tối༒༻꧂

Chương 459: ꧁༺༒ Ngày Đen Tối༒༻꧂

Bóng Ánh sau một lúc mới nói :

" Lão đại định nhờ thông đạo của đám cao thiên dùng một lát nên để hai tên kia chạy ta đã để lại một chút truy tung vị trí rồi, bọn chúng không chạy thoát đâu."

Ba người lúc này mới hiểu ra, hóa ra là Xuân Đức có chủ ý riêng. Sau khi biết rồi thì mọi người lại chuyển sự quan tâm xuống chiến trường phía bên dưới, bên dưới bây giờ chiến đấu chỉ còn lẻ tẻ vài nơi còn lại đều đã kết thúc.

Cũng không hiểu làm sao đám đến từ cao thiên lại có thể dụ được nhiều dị thú đến vậy, nơi này có tổng cộng 34 đầu vương giả cấp dị chủng cũng tương đương với 34 cái quần thể lớn dị chủng, số lượng lên tới hàng trăm triệu con nếu Xuân Đức không đi ra thì chỉ có thể quay về mở ra phòng trận.

Địch nhân từ bên ngoài tới toàn diệt  dị thú cũng bị giết sạch. Ác Ma Điện tuy tổn thất không ít nhưng cũng đã quen rồi. Từ khi gây dựng lại Ác Ma Điện lần nào không phải chết hàng trăm triệu người nên lần này chết ít hơn trước kia rất nhiều nên cũng không gây ra chút xao động quá lớn.

Từ trên cao nhìn xuống chiến trường mấy ngàn dặm Tà Long ra lệnh :

" Tất cả mọi người lập tức hợp lực tiêu diệt đám dị chủng còn sót lại không để một con chạy thoát, những chiến sĩ hi sinh vì Ác Ma Điện hãy đưa bọn họ về thần thụ an nghỉ. Còn xác của dị chủng thú vật thì ai giết được về phần người đó."

Những người còn sống sót sau trận chiến vừa qua nghe vậy thì có một nữa người phát ra tiếng hoan hô, còn việc người bên cạnh mình chết cũng không gây nên quá nhiều xúc động. Kinh biến trung thiên hơn 10 năm trước nếu không có Ác Ma Điện cứu trợ thì bọn họ đã chết từ lâu còn sống được tới lúc này sao. Nhưng nói cho cùng bọn họ vẫn là con người, đau thương một chút là không thể tránh khỏi.

Chiến tranh với đám dị chủng vừa kết thúc thì mọi người bắt đầu biểu lộ khác nhau, có người mừng như điên vì đồng bạn của mình còn sống lại còn chiếm được chiến lợi phẩm không ít, có người thì lê lết cái thân hình tàn tạ đi tìm xác người thân, đồng bạn. Có người khóc, có người cười, có người bi thương nằm trên mặt tuyết đầy máu.

Nhưng người chết thì cũng chết rồi bi thương, đau buồn có để làm gì, người sống vẫn phải tiếp tục sống tiếp nên rất nhanh mọi người bắt đầu thu lại cảm xúc của tự thân. Bọn họ có trật tự phân ra đội ngũ thu dọn xác người chết, có đội ngũ thu dọn xác dị thú.

Nhưng ngay lúc này trên bầu trời của Ác Ma Thành-03 một chữ " Nạn " màu đỏ bắt mắt vô cùng hiện ra. Chữ này vừa hiện đại biểu Ác Ma Thành-03 có người uy hiếp cơ thạch của Thánh khí.

..........

Lại nói về Xuân Đức  trong mấy canh giờ này hắn đã giết gần hết đám phản động rồi, hắn mới vừa vươn vai ngáp một cái thì thấy tín hiệu cầu cứu đến từ Ác Ma Thành-03. Xuân Đức nhếch miệng lầm bầm :

" Hôm nay là ngày đồ sát sao mà chưa xong bên này bên kia lại xuất hiện. Thôi cũng tốt giết sạch một lần, sau này đỡ phải làm lần 2 cho mệt. Dạo này chắc khỏi cái gì tự trị với không tự trị, để đám này xểnh ra một chút liền phản động."

Để lại 100 triệu Hộ Vệ Thánh Cấp cùng đặc khuyển ( đám ma lang thuần hóa) săn lùng những con chuột còn lại  Xuân Đức mang theo số Hộ Vệ Thánh Cấp khác đi tới Ác Ma Chi Thành-03. Quang mang truyền tống lấp lóe mấy trăm lần thì Xuân Đức cùng tất cả Hộ Vệ Thánh Cấp liền biến mất.

Có người thấy quang mang truyền tống lấp lóe ánh sáng còn tưởng tất cả người của Ác Ma ĐIện đã rời đi, ai ngờ vừa ra khỏi cửa liền thấy ở trên bầu trời liên tục xoẹt qua vô số các vệt đen làm những người này thật kinh vội rụt đầu lại.

Bên trong những người này cũng có không ít cao thủ của phe đối lập ẩn nấp tốt chưa bị phát hiện, dù sao Ác Ma Thành-04 rất lớn, nơi dung nhập gần 10 tỷ người làm sao có thể nhỏ cho được. Nhưng tình hình ngày hôm nay cũng làm cho những người này sợ đến già, dám cam đoan bọn họ chạy ra được lần này thì có cho tiên khí cũng không dám quay lại đây.

Ở một góc tối có một ông lão căm tức nói :

" Đây là muốn tận diệt sao nếu lần này ta chạy thoát thì cái nơi rẻ rách này sẽ bị san bằng thành bình địa. Ác Ma Điện các ngươi chờ, chờ lão phụ chạy khỏi chính là ngày tàn của các ngươi."

Ông lão này mới vừa tức giận không kiềm chế được oán khí toát ra liền vị vô số Hộ Vệ Thánh Cấp cùng Vệ Khuyển khóa chặt. Mới một giây trước còn đang điên cuồng oán hận, một giây sau mặt lão không còn chút máu.

t r u y e n c v . c o m

Ngay sau đó " ầm ầm ầm " liên minh công kích mang theo tính chất hủy diệt bao trùm phạm vị 100 mét xung quanh ông lão. Công kích qua đi ông lão bốc hơi khỏi nhân gian, còn lại chút máu thịt bị Vệ Khuyển ăn luôn.

Tình huống như vậy thi thoảng lại xuất hiện một lần, mỗi lần đại biểu có một con dụt không may ra đời.

.............

Ác Ma Chi Thành-03

Sau khi thông điệp cầu cứu phát đi thì chưa đến 30 cái hô hấp gần 30 vạn cái truyền tống lớn nhỏ trong khắp Ác Ma Chi Thành-03 đồng loạt sáng lên, tiếp theo đó là từng đội quân hắc ám chiến giáp mang theo ngập trời sát ý xuất hiện.

Xuân Đức mang theo người đứng trên quảng trường trung tâm Ác Ma Thành-03 nhìn thấy xung quanh là một mảnh hỗn loạn, có người kêu gào, có người điên cuồng chém giết kẻ xung quanh bất phân địch ta.

Cũng chẳng có cái gì gọi là khuyên can hòa giải, Xuân Đức truyền ý niệm ngay lập tức quân đội phía sau tiến lên đồ sát tất cả. Cái gì mà làm loạn với không làm loạn tất cả đều giết  giết cho đám người này sợ rồi mới tìm hiểu coi ai phải ai trái. Chứ bây giờ nghe ai cũng không được.

Gặp phải điên cuồng đồ sát đến từ Ác Ma Điện  đám tu sĩ phản loạn kia kinh hoàng, bọn họ không nghỉ tới Ác Ma Điện lại làm ra cái quyết định không khôn ngoan như vậy, làm như vậy tuy có thể giết chết bọn họ nhưng lại khiến lòng người bàng hoàng.

Không qua mấy hô hấp khắp quảng trường trung chỉ còn một lớp dày thi thể ngã xuống tạo nên. Xuân Đức lạnh nhạt đi qua mang theo quân đội tiến thẳng đến Phủ Thành Chủ. Hắn có nhớ nơi này là người của trương gia hắn cai quản thì phải.

Nói thật Xuân Đức không biết những người khác ra sao chứ mấy cái tư tưởng vì gia tộc hi sinh tất cả thì hắn không có, việc ngu ngốc như vậy thì quên đi. Nếu nói vì người thân của mình còn được chứ gia tộc chẳng có cũng thôi..