Chương 477: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 477: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Vào bên trong không gian vong linh tầng 1 Xuân Đức bắt đầu nghiên cứu mấy thanh tiểu kiếm. Thông qua phụ trợ hệ thống Xuân Đức nhanh chóng biết được đặc tính của mấy thanh tiểu kiếm này.

꧁༺༒ Nhất Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn, tế luyện vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 100%

+Tăng xuyên giáp 50%

+ Duy nhất trói buộc kỹ năng

꧁༺༒ Nhị Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn, tế luyện mười vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 150%

+Tăng xuyên giáp 60%

꧁༺༒ Tam Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn lấy máu phụ trợ, tế luyện vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 200%

+Tăng xuyên giáp 70%

+Khống huyết

꧁༺༒ Tứ Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn lấy hồn làm phụ, tế luyện vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 250%

+Tăng xuyên giáp 75%

+Khống hồn

꧁༺༒ Ngũ Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn lấy niệm làm phụ, tế luyện vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 300%

+Tăng xuyên giáp 75%

+ Tăng độc tố 30 %

+ Giúp chủ nhân tăng khả năng kiểm soát với kiếm

꧁༺༒ Lục Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn lấy tâm phụ trợ, tế luyện vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 400%

+Tăng xuyên giáp 80%

+ Tăng tốc độ 40%

+ Kỹ năng : Vạn hoa nhất thất.

꧁༺༒ Thất Kiếp Kiếm༒༻꧂

Lấy lôi làm dẫn lấy tử khí hình thành, tế luyện vạn năm hình thành.

+ Tăng lực công kích 500%

+Tăng xuyên giáp 100%

+ Tăng bạo thương 100%

+ Tăng tốc độ 100%

+ Kỹ năng duy nhất : Kiếm mang hủy diệt.

Nhìn kỹ thì 7 thanh kiếm này thì cũng không có gì quá đặc biệt ngoại trừ lực tăng phúc vô cùng bá đạo mà thôi. Bình thường thần khí cũng không có tăng phúc lực công kích lớn như vậy, chỉ có những thần khí đặc biệt được bồi dưỡng thì mới có thể mạnh mẽ bằng những thanh kiếm này.

Truyền thần niệm cho Vô Địch :

" Ông bạn ra ngoài này chút, có việc cần nhờ."

Rất nhanh Vô Địch liền xuất hiện trước mặt Xuân Đức nhưng không phải chân thân mà là một cái bản sao,nhìn Xuân Đức bản sao Vô Địch hỏi :

" Có chuyện gì sao ? "

Xuân Đức chỉ mấy thanh tiểu kiếm cùng lúc hắn lấy ra Huyết Liên Trần Hồn  sau đó hắn nói :

" Có thể bố trí một cái một cái sát trận từ những thứ này không ? Nếu được thì dạy ta ."

Vô Địch quan sát những thứ Xuân Đức đưa ra một lúc sau gật đầu nói :

" Cái này đơn giản thôi, để ta giúp lão làm cho. "

Xuân Đức nhìn Vô Địch nhíu mày hỏi :

" Có được không vậy ? Mi còn đang bị thương mà. Nếu không cứ dạy ta, để ta tự làm."

Vô Địch cười nói :

" Không có vấn đề, cái này không tiêu hao bao nhiêu cả. Với làm cái này cần độ chính xác cao  ta có dạy thì mi cũng làm không thể hoàn hảo như ta được. Chắc cũng mất 1-2 năm mới xong."

Xuân Đức nghe vậy thì không cản nữa, hắn gật đầu nói :

" Vậy nhờ lão, ta cũng phải trị thương đây lần này không ngờ lại bị người giết. Hao tổn mất hơn phân nữa năng lượng  cũng phải vài năm mới bổ sung về được."

Hai người trò chuyện với nhau thêm vài câu rồi ai làm việc người đó, Xuân Đức bắt đầu trầm miên trong việc phục hồi lại .

........

Thời gian thấm thoát đi qua đã 12 năm, bên ngoại giới bây giờ cũng đã đi qua một tháng. Xuân Đức một ngày này đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, tìm xem bên trong cái nơi kia còn thứ gì nữa không.

Lúc hắn sắp rời đi thì Vô Địch cũng đưa lại cho hắn Trấn Hồn Huyết Liên, cũng không phải năng lực Vô Địch có hạn khiến thời gian chế tạo sát trận kéo dài mà là hắn muốn chế tạo cho Xuân Đức một cái bảo vật trấn hồn hoàn hảo nhất.

Trấn Hồn Huyết Liên bây giờ ngoại hiệu quả tăng phúc phòng ngự hồn phách nó lúc này còn có một cái sát chiêu tấn công hồn phách. Cái sát chiêu này không có lập tức tiêu diệt địch thủ mà làm giảm phòng ngự cùng suy yếu hồn phách địch nhân 70% đối với mọi cấp độ.

Còn sát chiêu thực chất chính là 7 thanh Kiếp Kiếm tạo nên thiên canh kiếm trận, vừa có hiệu quả vây khốn, không huyết, khống hồn, cùng diệt sát. Vì chưa thử uy lực nên cũng không biết nó mạnh mẽ tới mức nào nhưng hắn tin đồ vật Vô Địch làm ra thì hẳn không có cái nào tầm thường.

Đi tới nơi A Ngốc đang ngủ Xuân Đức gọi nó :

" A Ngốc đi ra ngoài chơi"

A Ngốc đang lim dim ngủ ngon nghe Xuân Đức gọi thì bừng tỉnh bay tới bên cạnh hắn, A Ngốc bây giờ vẫn béo ú như trước nhưng thân hình nó bây giờ đã thu nhỏ rất nhiều nhìn giống như một con heo nhỏ vậy, cả người nhìn nhìn một tác phẩm bảo thạch màu xanh lam đẹp mắt vô cùng.

Đợi A Ngốc nằm trên vai hắn thì hắn mới đi ra bên ngoài. Vừa ra bên ngoài hắn không khỏi nhíu mày một cái vì nơi hắn đang đứng bây giờ có hai phe thế lực đang ở đây, hắn nhíu mày vì không phải thực lực của mấy người này mạnh bao nhiêu mà là những tên này không bị đám biến dị muỗi của hắn tấn công. Giống như đám muỗi kia không nhìn thấy vậy.

Nhìn 17 người đang ở này Xuân Đức dùng niệm lực điều khiển đám dị biến muỗi công kích, đám muỗi tuy không thấy những Xuân Đức thì nhìn thấy  đám muỗi tuy có chút mờ mịt nhưng vẫn tấn công vào nơi Xuân Đức chỉ định nhưng khi có một con cảm thấy mùi thịt thì những con khác cũng nhanh chóng phóng tới.

Không có tiếng hét thảm hay chỉ thấy 17 người từ từ biến mất, duy chỉ có Xuân Đức mới nhìn thấy những người này bị đám muỗi chui vào người sau đó đẻ trứng bên trong cuối cùng những cái trứng kia nở ra cắn nuốt tất cả.

Quá trình rất nhanh nên chỉ thấy những người kia đột nhiên tan biến mất. Tán phát ra thần niệm Xuân Đức liền cảm thấy phương viên mấy chục vạn dặm nơi này đều bị đám muỗi biến dị chiếm cứ, số lượng bọn nó quá nhiều khiến cho Xuân Đức cũng cảm thấy khó lòng điều khiển tất cả.

Vì đảm bảo  hắn bắt đầu triệu hồi tất cả biến dị muỗi quay về. Rất nhanh vô số muỗi biến dị quay về Trần Hồn Huyết Liên không gian. bên trong không gian trấn hồn huyết liên có huyết sát khí cực mạnh, càng có hiệu quả thúc đẩy đám hắc ám sinh vật này biến dị.

Xuân Đức quan sát thấy đám biến dị muỗi chỉ vừa vào bên trong liền bắt đầu điên cuồng ăn thịt lẫn nhau. Bên trong Huyết Liên số lượng chỉ đủ cho 100 triệu cá thể sinh tồn cùng phát triển nên vượt qua số lượng này tự động thúc đẩy cắn nuốt lẫn nhau để tiến cấp, khi nào đến 100 triệu cá thể còn lại thì mới ngưng lại.

Đám biến dị muỗi quá phân tán cần chờ một thời gian để quay trở lại nên Xuân Đức còn ngồi yên trên một tảng đá bên trong khu phế tích này. Cùng lúc đó hắn quan sát những nơi xung quanh. Qua đi một tháng nơi này đã có rất nhiều người đi tới tầm bảo  thực lực đám người này Xuân Đức cũng không rõ ràng lắm nhưng hắn cám thấy mình có thể đơn giản làm thịt mấy kẻ này.

Bọn họ tới nơi đây hẳn là tìm bảo vật đi  Xuân Đức cũng không biết vì lí do gì mà những bảo vật nơi này đã có linh tính khá cao nhưng lại không thể rời đi mà luôn quanh quẩn nơi này..