Chương 491: ꧁༺༒ Linh Hồn Trương Tam Thiếu Gia༒༻꧂

Chương 491: ꧁༺༒ Linh Hồn Trương Tam Thiếu Gia༒༻꧂

Đám môn đồ của Tiêu Dao Tông rất nhanh liền đi tới nơi Xuân Đức đang nằm. Nhìn xung quanh là mấy nồi thức ăn lớn đang được hâm nóng bốc lên mùi hương nghi ngút, lại nhìn thiếu niên đang nằm trên thảm cỏ. Mọi người cảm thấy có chút hoang đường, mọi người làm sao cũng không thể liên tưởng một thiếu niên tuổi còn nhỏ lại có năng lực diệt sát một yêu thú đẳng cấp Tinh Quân Cảnh tồn tại.

Khi mọi người đi tới phạm vi 10 mét gần Xuân Đức thì hắn cũng ngồi dậy. Hắn bây giờ đang rất mông lung( Không có thanh trừ rượu đặc chế ra khỏi cơ thể nên bây giờ hắn đang say) ánh mắt trong sáng, có phần mờ mịt nhìn những người đang đi lại gần, dụi dụi con mắt nhưng hắn cũng không nhớ ra mình có những người bạn như thế này.

" Xin chào mọi người." Giọng nói non nớt mang theo men say khiến cho mấy tên đệ tử Tiêu Dao Tông nghe vào thì cảm thấy kì quái vô cùng.

Đi đầu là Ngạo Vô Song hắn đánh giá Xuân Đức một lượt, kết hợp hành động cùng lời nói hắn cho ra một kết luận " Thái điểu." Nhưng càng là người mới thì càng tốt, dễ dàng lợi dụng làm việc cho ta suy nghĩ như vậy nên hắn tiến lên thêm vài bước lại gần hơn với Xuân Đức, nở một cười ôn hòa nhất có thể, sau đó nói :

" Xin chào vị tiểu huynh đệ  ta là Ngạo Vô Song của Tiêu Dao Tông, không biết tiểu huynh đệ tên là gì ? "

Xuân Đức nghiêng đầu đánh giá Ngạo Vô Sóng một cái sau đó mới nói :

" Theo ta thấy vị đại ca này hẳn hơi có một chút tiểu nhân nhưng ngược lại cũng là một nguời có nghĩa khí, hì. Ta nhìn người rất chuẩn nha, đại ca không cần phản bác. À phải rồi đại ca hỏi tên của ta sao? Tên của ta, tên của ta, tên ta là gì nhỉ.

Xuân Đức trong lúc nhất thời nghĩ không ra, hắn lại nằm xuống thảm cỏ uống thêm mấy ngụm rượu lớn. Những người khác thì hai mặt nhìn nhau, có vài người thì nhìn lén Ngạo Vô Song cười trộm không ngừng, nhất là cô gái bên cạnh hắn liếc mắt nhìn hắn, che miệng cười duyên không ngừng.

Ngạo Vô Song thấy vậy nhưng bên ngoài cũng không có phản ứng gì mà vẫn giữ phong độ, ngược lại bên trong thì đang thầm mắng Xuân Đức máu chó đầy đầu, dám nói lão tử tiểu nhân  sau này thu tên này dưới trướng nhất định phải hảo hảo chăm sóc một phen.

Như phát hiện ra tân đại lục mới, Xuân Đức ngồi bật dậy nói :

" Ta nhớ rồi, nhớ tên mình là gì rồi, ở nhà mọi người thường gọi ta là, là gì nhờ lại quên rồi,à đúng rồi tỷ tỷ Lam Vũ gọi ta là con heo mập, lão tứ gọi là tam ca, Kiều Kiều thì gọi ta là con sâu mập, có tới ba cái tên như vậy mọi người có thể chọn một cái gọi ta."

Mấy cô gái nghe vậy thì phì cười, đến cả Ngạo Vô Song đang nghiêm túc khóe miệng cũng có giật mấy lần. Một cô gái có phần nhu mì, cả người mặc áo bào màu trắng bên hông đeo bội kiếm, khuôn mặt xinh đẹp có phần giống Lam Vũ nàng đi tới gần Xuân Đức ngồi xuống hỏi :

" Tiểu đệ đệ làm sao lại ở đây một mình? Sao không có cùng đi với đệ sao ? "

Xuân Đức gãi gãi đầu nhớ lại nói :

" Không có à, ta đi tìm A Ngốc nên mới đi vào đây nhưng mà vẫn tìm chưa thấy  mà đúng rồi A Khờ đi đâu rồi. Úc chắc nó bỏ đi chơi mất rồi."

Đám đệ tử Tiêu Dao Tông lần này thì cười bò ra, bọn họ nghe thấy tên này đi tìm sủng vật mà còn chưa tìm được lại đi đâu thêm mất một con, mà buồn cười nhất chính là cái tên A Ngốc, A Khờ.

Cô gái kia cũng mĩm cười dịu dàng nói :

" Bọn tỷ đều là người của Tiêu Dao Tông, tiểu đệ đệ là người của tông môn nào ? "

Xuân Đức mờ mịt lắc đầu nhưng sau đó lại làm vẻ thần bí nói :

" Ta nói cho tỷ biết, tỷ không được nói với ai đâu đấy."

Cô gái gật đầu hứng thì nghe Xuân Đức kể tiếp. Lúc này Xuân Đức mới dương dương tự đắc nói :

" Khà khà là đệ lén đi vào đây đấy, đáng lý ra đệ không vào nơi này làm gì bất đắc dĩ mới phải vào thôi á, ai bảo A Ngốc đi theo mấy người Huệ Ngạn chứ. Mà tỷ hỏi tông môn của đệ hả, nghĩ xem nào.... hình như là chưa gia nhập á."

Cô gái tiếp tục hỏi :

" Huệ Ngạn có phải đệ tử hạch tâm Hỏa Thần Tông phải không ? Mà làm sao đệ có thể lẻn vào được. "

Xuân Đức gật đầu nói :

" Là nhân lúc một ông lão mở cửa dẫn người vào,tiểu đệ lén đi tới phía sau đánh ngất một tên đệ tử rồi giả trang hắn đi vào. Còn Huệ Ngạn sao, hình như là vậy á, nghe con bé Tiểu My nói vậy không biết có nhớ đúng không nữa, ai da đầu với óc cứ mụ mị cả lên, thôi uống một chút cho tỉnh táo."

Nói xong hắn liền tu liền một hơi, không mấy chốc cái hồ lô rượu cạn sạch hắn quang luôn.

" Thoải mái quá đi mất cảm giác như sống trên trời vậy. Úc, phải rồi  mọi người đã ăn gì chưa, chưa ăn thì cùng ngồi xuống ăn đi. Hôm nay đệ đang tập nấu ăn, mọi người phải cùng nếm thử à."

Hắn liêu xiêu đị lại bên bếp, lấy ra một cái tô lớn múc một bát bún cá đang còn nóng đưa tới cho cô gái vừa nói chuyện với hắn.

" Tỷ tỷ xinh đẹp cầm lấy, đây là đệ mời tỷ đó, mà phải rồi tỷ tên là gì ? Nhà ở đâu ? Có hay không thu nam đệ tử khì khì, đệ đang tìm sư phụ đây, mà chưa tìm được ai cả."

Cô gái nhìn Xuân Đức đầy sự vui vẻ,đôi mắt như thu thủy khiến người ta cảm thấy bình an, nàng khẽ dùng tay vuốt mấy sợ tóc đang bay tán loạn trước mặt Xuân Đức, nhìn cái bộ dạng ngây thơ chưa hiểu sự đời của Xuân Đức cô gái càng thêm hảo cảm. Nàng tiếp nhận lấy bát bún cá đang còn nóng dịu dàng nói :

" Tỷ tên Ngọc Điệp, Tiêu Dao Tông chính là nhà của tỷ, còn việc thu nam đệ tử sao. Hì hì. Cũng được nếu đệ đệ muốn nhận tỷ làm sư phụ cũng được tỷ không không có ý kiến gì. "

Xuân Đức ngồi ôm đầu gối trước mặt Ngọc Điệp, đánh giá nàng một chút nói :

"Khuôn mặt xinh đẹp  giọng nói nhỏ nhẹ  ánh mắt ôn nhu, tính cách cũng tạm được. Đủ tư cách làm sư phụ của đệ nhưng mà đệ bái tỷ làm sư phụ thì tỷ cũng phải có quà gặp mặt chứ, quà đâu ?"

Hai người đối thoại vui vẻ bỏ qua tất cả những người xung quanh. Những người còn lại thì hai mặt nhìn nhau, bọn họ làm sao thấy Ngọc Điệp sư tỷ hôm nay rất giống một tiểu yêu tinh chuyên đi lừa gạt vậy. Bọn họ chưa lần nào thấy một mặt này của Ngọc Điệp sư tỷ như vậy.

Nhưng lúc này có người nhịn không được đói bụng đã lại mấy nồi thức ăn đang bốc lên hương thơm quyến rũ, ăn vào một miếng tên kia không nhịn được nói :

" Thật ngon, thật ngon, cái này cũng ngon."

Tên này lúc đầu chỉ là muốn nếm thử một miếng nhưng ngay sau đó liền như con heo bỏ đói lâu ngày dùng tay liên tục bốc nhét vào miệng nhai nuốt, thấy biểu hiện của tên này những người khác nhanh chân đi lại nếm thử.

Vừa nếm thử cả đám mắt đều sáng lên, không ai nói thêm một lời dùng tốc độ nhanh nhất ăn. Đang lúc mọi người cao hứng thì cái nồi thịt cùng nồi súp biến mất  đến cả rau cũng không còn. Những thứ đó đều được đưa tới trước mặt Ngọc Điệp. Xuân Đức nghĩa chính ngôn từ nói :

" Phần này là ta hiếu kính Ngọc Điệp tỷ tỷ rồi, các ngươi chịu khó nhịn đi."

Mọi người nghe vậy thì thầm mắng " Quân trời đánh."

[ T/G: Thế giới ảo tưởng luôn luôn đẹp, ước gì được như vậy.].