Chương 531: ꧁༺༒ Ngủ Đại Thế Lực Đỉnh Tiêm Nhân Tộc Ở Trung Thiên.༒༻꧂

Chương 531: ꧁༺༒ Ngủ Đại Thế Lực Đỉnh Tiêm Nhân Tộc Ở Trung Thiên.༒༻꧂

[ Chú ý : Năm đại thế lực ở đây là chỉ những thế lực lộ diện không tính những thế lực ẩn trong các bí cảnh hay chưa được người đời biết đến. Thế giới rất lớn có nhiều thế lực bên ngoài nhìn bình thường giống như Ác Ma Điện nhưng bên trong lại là siêu cấp thế lực.]

Sau khi Lộ Sơn Vương xuất hiện thì mấy việc náo loạn của Trương Tam Thiếu cũng nhanh được giải quyết,  tiếp theo hắn cùng Hương Hương đi theo Lộ Sơn Vương.  Ở trên đường đi Lộ Sơn Vương cũng có nói qua sự kiện lớn lần này một ít.

Đến hẹn lại lên cứ mỗi khi một trăm năm thì mấy tông môn lại tổ chức một cuộc thi tầm cỡ( kiểu cũng giống như đại hội  thể thao quốc tế ở địa cầu cứ mấy năm lại tổ chức một lần thôi ấy mà, chỉ có điều là tiền thưởng lớn hơn với phương pháp có chút khác nhau còn bản chất là vậy cả.)  .  Tham gia  mỗi lần như vậy thì đều có các thế lực đỉnh tiêm tham gia, không chỉ có nhân tộc mà yêu tộc cũng góp phần, còn về quỷ tộc cùng ma tộc thì không cùng đường nên không tổ qua góp vui.

Đối với quỷ tộc  cùng ma tộc thì đại hội hàng năm vẫn có nhưng đó là ở chiến trường kia, ở đó chính là đại hội máu tươi vô cùng phấn khích.

Nhân tộc góp mặt của 5 cái tông môn, cái thứ nhất chính là Thiên Âm Tông, thứ hai là Luyện Hồn Tông  tiếp theo là Thiên Hoa Tông, Nhất Dương Tông cùng Thái Cực Tông.  Bên phía yêu tộc thì cũng có bốn thế lực lực, cái thứ nhất chính là Long Thần Điện, mấy cái sau phân biệt là Chu Tước Thần Điện, Huyền Vũ Thần Điện, Bạch Hổ Thần Điện.

Vì vị trí địa lý xa xôi nên đợi các tông môn này tới đông đủ thì còn khá lâu, tầm khoảng một tháng nữa thì họa may mới đến đông đủ, một khi đến đông đủ thì bắt đầu chiến thôi, à nhầm là thi đấu thôi.

Phần thưởng nghe nói cũng rất nhiều, nhất là mấy tên đứng đầu thì càng được thưởng tiền hậu hĩnh. Ngẫm cũng đúng thôi, cả 9 cái thế lực mà không lấy ra được phần thưởng đáng tiền thì đâm đầu vào gối chết cả lũ đi.

Trương Tam Thiếu nghe thì vẫn nghe nhưng hắn không chẳng có chút hào hứng nào cả, ở với Xuân Đức lâu lâu nhuệ khí tuổi trẻ của hắn chẳng còn chút gì, hắn thích kiểu an an ổn ổn như đại ca hắn vậy, sống một đời thoải mái, cần gì phải bon chen với người.

Người ta bon chen vì người ta không có nếu mình đã có rồi thì cũng không cần tham nên để cho người khác.  Sống trên đời cần biết đủ nếu đã muốn tham thì tham lớn một lần, ví dụ như trộm bảo khố của Thiên Âm Tông đó.

***

Bên trong không gian vong linh.

Xuân Đức bây giờ đang ngồi ăn thịt thỏ nướng nhìn A Khờ cùng A Ngốc biến hóa, hai con sủng vật mới nuôi này của Xuân Đức được hắn dốc sức bồi dưỡng nên phát triển rất nhanh, không giống tu sĩ đám động vật đầu óc kém thông minh này vừa sinh ra đã được thiên địa ưu ái, chỉ cần tích xúc đủ liền tiến hóa lên một trạng thái mới hùng mạnh hơn  chẳng cần gặp phải cái quỷ gì ngăn cản từ thiên địa cả.  Bọn nó vừa tấn thăng liền sẽ có phước lành rơi xuống.

Xuân Đức ngồi ở nơi đó cũng cảm nhận được khí tức đang dần tăng trưởng của hai tên tiểu đồng bọn.  Xuân Đức nghe Vô Địch nói thì để hai con vật nhỏ này tiến hóa hoàn tất ít nhất cũng phải 3 năm hoặc dài hơn.

Xuân Đức cũng không có vội vàng gì, hắn cũng rất bình tĩnh ngồi nơi đó.  Hắn bây giờ cũng có vài công việc cần phải làm, một là ăn cho sướng tận hưởng cuộc sống, thứ hai là đi chế tạo một con rối bá đạo, thứ ba chính là tu pháp.

Bây giờ tu pháp hắn cũng không định học lan man như trước kia nữa mà chỉ học một bộ liên hoàn chiêu thức là đủ, riêng nếu là bị động thì cứ việc học  hắn cũng không chê nhiều.

Vừa ngồi gặm thịt nướng, buồn buồn hắn mang ra hai cái nhẫn có phẩm chất thần khí nhìn một chút, ngày trước hắn lấy  được 5 cái nhẫn ngũ hành, bây giờ lại thêm quang ám nữa vậy chỉ còn thiếu mấy hệ phong, lôi,độc, nói thật nếu được đổi thì hắn thà đổi 9 cái nhẫn này lấy một cái nhẫn mang thuộc tính độc tố.  Ngoại trừ tu thân thể hắn còn tu độc hệ, nếu có thần khí độc hệ thì phê biết mấy.

Nhờ hệ thống phụ trợ giám định Xuân Đức rất nhanh đã biết được hai cái nhẫn này có tác dụng gì .

꧁༺༒ Lưu Quang Giới༒༻꧂

Chủ Nhân : Xuân Đức.

Đẳng Cấp : 4.

Phẩm Chất:  Thần Khí.

Tinh Lực Tối Đa : 2323.567.345.

Độ trưởng thành hiện tại: 769.

Độ trưởng thành huyết luyện :  3% tự thân hồi phục năng lượng.

Phụ trợ quang hệ : 30%

Hỗ trợ công kích :  3%

Hỗ trợ phòng ngự : 5%.

Chống choáng : 3%.

Chống suy yếu : 5%.

Chống định thân : 5%.

Chống mê hoặc : 5%

Chống hôn mê : 15%

(Thêm kỹ năng : Vạn Hoa Nhất Thất)

Vạn Hoa Nhất Thất.

( Đặc biệt kỹ năng khi mang trên người Lưu Quang Giới)

Hiệu quả sử dụng : Tự hồi phục bản thân sinh mệnh cho bản thân có thể gia tăng sinh mệnh giới hạn 10%. Có thể loại bỏ những vết thương có hại ở bên trên cơ thể.

Sau 1 giây giải phóng.

Thời gian hồi :5s.

꧁༺༒ Lăng Âm Giới༒༻꧂

Chủ Nhân : Xuân Đức.

Đẳng Cấp : 5.

Phẩm Chất:  Thần Khí.

Tinh Lực Tối Đa : 2323.567.345.

Độ trưởng thành hiện tại: 1769.

Độ trưởng thành huyết luyện :  9% tự thân hồi phục năng lượng.

Phụ trợ ám hệ : 50%.

Hỗ trợ công kích :  13%

Hỗ trợ phòng ngự : 15%.

Chống choáng : 13%.

Chống suy yếu : 15%.

Chống định thân : 15%.

Chống mê hoặc : 15%

Chống hôn mê : 25%

(Thêm kỹ năng : Âm Linh Kiêu Dạ)

Âm Linh Kiêu Dạ

( Năng lực tự có khi mang trên người Lăng Âm Giới)

Sinh ra đồng thời 6 ám linh để bảo vệ bản thân cùng phản kích kẻ địch, mỗi ám linh có năng lực 8 phần chủ nhân sở hữu nhẫn.

Thời gian duy trì ám linh :  80 giây.

Thời gian làm lạnh năng lực : 180 giây.

Xuân Đức xem xong thì gật gật đầu, hắn thấy hai cái nhân này chỉ là cấp 4 cùng cấp 5 thôi nhưng vẫn rất được, thảo nào lúc Lão Tổ Thiên Âm Tông đưa cho hắn thì trên nét mặt già kia cũng nhịn không được giật giật hai cái vì sót của.

Xuân Đức đeo hai cái nhẫn vào lại ngón tay út cùng áp út của bàn tay phải, do lần đầu thì triển nên hắn cũng cần tốn một vài giây để thi triển năng lực.

Đầu tiên hắn thi triển kỹ năng Vạn Hoa Nhất Thất, chỉ thấy cả người hắn thoát ra vô số luồng gió nhẹ quay tròn cùng lúc đó xung quanh hắn dần dần hình thành vô số bông hoa đủ loại màu sắc, mấy bông hoa này đều là từ linh lực cấu tạo mà thành

Xuân Đức chỉ cảm thấy một loại mát mẻ như gió bao trùm thân xác hắn, thoải mái vô cùng.  Có điều hắn nhận thấy một khi thi triển kỹ năng này thì nó đốt năng lượng bên trong cực kì khủng bố, cứ 5 giây thì sẽ mất tầm 1% năng lượng.  Cực kì hao tổn, thí nghiệm một lúc thì hắn dừng lại.

Năng lực thứ hai thì có phần đơn giản cùng rất dễ dùng, chỉ cần tốn 10% năng lượng hiện tại thì sẽ gọi  6 con tinh linh bằng bàn tay bay xung quanh hắn, mỗi con tinh linh này cả người tia sét cùng hắc khí bao trùm, đôi mắt thì đỏ lòe lòe.

Nhưng mấy con ám linh này sẽ không tấn công bất kì vật gì trừ khi có kẻ bất lợi đối với hắn. Chỉ cần một cục đá mà bay tới đầu hắn thì sẽ ngay lập tức gặp công kích của 6 ám linh.  Công kích của mấy ám linh này rất khủng bố. Tốc độ nhanh, lực lượng cũng lớn, có mỗi tội thời gian tồn tại hơi ngắn.

Vì cái nhẫn này là ám hệ nên Xuân Đức không có dùng mà đưa cho Bóng Ảnh dùng, có cái nhẫn này thì Bóng Ảnh mạnh lên không biết bao nhiêu..