Chương 534: ꧁༺༒ Đại Hội 100 Năm Một Lần.༒༻꧂

Chương 534: ꧁༺༒ Đại Hội 100 Năm Một Lần.༒༻꧂

***

Thời gian bên ngoài lại thấm thoát đi qua thêm một tháng.

Trong mấy tháng này các đại thế lực đã tới hoàn toàn đông đủ,  bây giờ Thiên Âm Tông náo nhiệt hơn trước rất nhiều, vì là đại hội lớn nên ngoại môn đệ tử cũng được cho vào xem để mở mang kiến thức.

Số lượng  đệ tử của các thế lực lớn khác tới nơi này cũng không phải là ít, đội ngũ đến trước Thiên Âm Tông thì chỉ là vài chục cho đến vài trăm người nhưng đội ngũ chính thức phía sau lên tới hàng vạn.

Nhân số quá đông, thiên tài quá nhiều nên tạo ra cảnh tượng như vậy.  Với lần này thì đấu thì có rất nhiều hạng mục nên cũng góp phần tạo nên cảnh tượng náo nhiệt như thế, mỗi cấp độ đều là một hạng mục thi đấu riêng.  Từ tiên thiên cho đến Hằng Quân Cảnh mỗi cấp bậc sẽ có nơi thi đấu khác nhau và cũng có phần thưởng khác nhau. Tiên thiên ít nhất  còn Hằng Quân Cảnh là cao nhất.

Nhưng cái chính là danh tiếng, dù là nếu ở hạng mục Tiên Thiên cảnh đoạt giải nhất thì tên kia cũng nở mày nở mặt rồi. Sau đó con đường tương lai của người kia cũng rộng mở hơn rất nhiều.

Người quá đông nên thị phi cũng nhiều, đánh nhau là điều không thể thiếu, mà chiến đấu sinh tử cũng không ít, từ lúc bắt đầu tới nay cũng đã không dưới 300 trận sinh tử chiến rồi. Thiên Âm Tông đối với việc này cũng không quan tâm lắm nhưng tông môn khác cũng vậy, bọn họ cho phép đệ tử khiêu chiến sinh tử.  Nhưng mà nếu tên nào sài âm chiêu giết người thì có chuyện rồi, bị mấy lão quái tóm được thì muốn chết cũng khó.

Thời điểm này mỗi 100 năm thì cũng có rất nhiều tên tu sĩ mang chân bảo ra bán kiếm lời, ở Thiên Âm Tông có nguyên một nơi để cho đám tu sĩ này trao đổi vật phẩm.  Ở nơi như thế này thì người lúc nào cũng đông nườm nượp.

Tiếng rao bán, tiếng tranh chấp, tiếng hò hét cãi vã nổi lên bốn phía. Duy chỉ không có tiếng đánh nhau thôi.  Nơi này có nguyên một  vị Phong Chủ tọa trấn nên không có tên đần nào dám làm liều gây sự ở đây.

***

Trương Tam Thiếu lúc này cũng đang ở nơi trung tâm mua bán vũ khí lớn nhất và duy nhất của Thiên Âm Tông này.  Đi cùng hắn còn có sư tỷ hắn Hương Hương cùng hai vị sư muội Hàn Nguyệt cùng Tiểu Mai.

Trương Tam Thiếu cũng không phải là tự nguyện gì mà là bị ba cô nàng kia kéo đi, khi hắn còn đang đắp chăn nằm ngủ thì bị Hàn Nguyệt chọc phá cho không thể ngủ yên.  Hắn lúc này ý cái bánh bèo ủ  rủ đi phía sau, thần tình uể oải tới cực điểm.

Dạo này hắn đang cùng đại ca hắn rèn luyện khả năng chiến đấu, cứ mỗi đêm thì hắn đều bị đại ca hắn kéo vào không gian vong linh rồi mang vào bên trong huấn luyện tràng đặc chế, cái huấn luyện tràng kia có thể nói là kinh dị tới cực điểm, mọi cảm giác đều giống như thật, ngay đến cả cảm giác chết đi cũng vậy, đêm hôm qua hắn vừa chết gần ba vạn lần, đại ca hắn khá hơn chỉ chết hơn vạn lần.  Vì thế mà mỗi buổi sáng thì tinh thần hắn mệt mỏi vô cùng.

Phương pháp rèn luyện cũng rất đơn giản, hai anh em kết thành đội ngũ ở bên trong chém giết quái vật.  Nhưng mà với cái số lượng giết mãi không hết thì rất nhanh sẽ khiến cho tinh thần đi tới cực hạn, bạn cứ tưởng tượng đang đi làm mà không biết ngày nào mới có thể nhận lương trong khi đó bạn đang phải ăn mì tôm, cái cảm giác đó cũng tương tự như vậy đấy, rất chi là vô vọng.

Ở giữa biển người thế này thì bốn người Trương Tam Thiếu như mấy con kiến vậy nhưng mà nhờ có ba cô nàng đi trước nên thành ra bốn con kiến này lại được rất nhiều mọi người chú ý tới.  Nói về phần tư sắc thì thì ba người Hương Hương, Hàn Nguyêt, Tiểu Mai chính mỹ nhân chân chính, nhìn vào là chỉ muốn được ở cùng các nàng trên giường cả đời.

Các nàng đi tới gian hàng nào thì cũng được chủ gian hàng đón tiếp nồng nhiệt, chỉ thiếu lột xuống quần áo lau giầy cho các nàng. Còn Trương Tam Thiếu hiển nhiên không được mọi người để mắt tới nếu mà trên người hắn không mặc bộ quần áo của Thiên Âm Tông mọi người còn cho rằng hắn là một tên tạp dịch cũng nên.

Trương Tam Thiếu không có đi lại quá gần với ba vị sư tỷ, sư muội mà đi cách xa xa để tránh lôi kéo thù địch, tự tát nhẹ cho mình mấy cái Trương Tam Thiếu lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía những gian hàng đang bày bán xung quanh, đa phần đều là vũ khí, bảo giáp các loại.

Trương Tam Thiếu nhìn đến một cửa hàng của một tu sĩ Thiên Hoa Tông, trên cửa hàng đang bày bán vô số tượng gỗ hung thú khác nhau, người điêu khắc này tay nghề rất cao  làm giống như thật lại còn rất có hồn, tu vi thấp chút thì cảm thấy mấy con hung thú này như có sự sống vậy.

Chủ sạp hàng là một cậu bé khá mập, tu vi cũng không cao gì cho cam, mới đạt tới Nguyên Anh kì,ở nơi thiên tài tụ tập nhiều như kiến thế này thì Nguyên Anh quả thực không đáng nhắc tới nhưng mà ở vùng xa xôi một chút thì nguyên anh cũng là đại năng cao cao tại thượng rồi.

Nhìn cậu bé Trương Tam Thiếu hỏi :

" Những thứ này bán sao vậy cậu bé ? "

Thằng bé kia thấy có khách tới lập tức chạy lại, nhìn Trương Tam Thiếu từ trên xuống dưới mấy lần sau mới nói :

" Đại ca người thích cái nào cứ lấy, mỗi cái giá 100 linh thạch trung phẩm."

( Sống ở đỉnh cấp quen rồi giờ thì thấy tu sĩ ở các tông môn rồi chứ, chắt góp từng tí linh thạch một.)

Trương Tam Thiếu cũng không có vội mua mà bắt đầu chọn lựa, sau một lúc hắn liền mua 6 cái tượng gỗ, tất cả đều là tượng của tuyết báo, hắn được nhìn thấy con tuyết báo kia của đại ca hai lần  vừa nhìn thấy hắn liền không quên được nên hắn định mua mấy cái tượng gỗ về ngắm cho đỡ nhớ.

Đang lúc hắn đang định trả tiền thì có một âm thanh phía sau vang lên :

" Thứ này bổn tiểu thư muốn. "

Trương Đức Không nói một lời quay lại đưa cho nàng 6 con tuyết báo bằng gỗ rồi quay đi như chưa hề có việc gì xảy ra.  Đại ca hắn đã căn dặn hắn là ra ngoài mà cứ gặp loại người mắc bệnh nan y như nữ nhân vừa rồi thì tốt nhất là tránh xa, không nên đôi co làm gì cho mệt, đám người đó thường là bọn đầu óc tú đậu đôi co với bọn hắn thì bản thân sẽ bị bọn hắn kéo xuống trình độ ngu ngang tầm và  bị những kẻ đó đánh bại  bằng trình độ ngu lâu năm.

Thiếu nữ bị Trương Tam Thiêu đưa cho 6 con tuyết báo lúc này đang ngẩn người, nàng nhìn 6 con tuyết báo bằng gỗ trong ngực mà có chút ngẫn người  nhìn nhìn mấy con tuyết báo lại nhìn nhìn thấy niên đang nhanh chân bước đi thật nhanh như đang thấy dụt thì không khỏi la lên.

" Này này, tên mặc áo bào trắng kia người đưa cho ta mấy con tuyết báo này làm gì."

Nàng không la lên thì thôi, vừa là lên thì có nguyên một đám người đang mặc áo bào trắng quay lại nhìn nàng, rất nhanh thì đã có một đám chân chó chạy tới hưởng ứng lời kêu gọi. Còn trương Tam Thiếu nhà ta thì đã biến đi đâu mất hút rồi..