Chương 597: ꧁༺༒Bị Đánh Lén༒༻꧂

Chương 597: ꧁༺༒Bị Đánh Lén༒༻꧂

Xuân Đức lúc này đây còn đang nhìn xem mấy con tạp ngư được xưng là tinh anh đang vùng vẫy bên trong thì đàn thì thấy thành lũy số ba bỗng nhiên tan rã, binh lính bên trên thành thoáng chốc cái chạy sạch, kẻ không chạy thì bị thi đàn cấp thấp ùa lên ăn sạch.

" Làm sao chưa đánh đã bại rồi vậy  thế trận pháp phòng ngự của các ngươi đâu sao không khởi động lên, ngu dữ vậy."

Xuân Đức nhịn không được phải mắng một câu, hắn lúc này đây chỉ là muốn ép cho mấy tên kia không dám ra ngoài thành mà thôi, ai dè công luôn thành. Cũng đến là bó tay.  Có điều thành đã bị công phá thì không lí gì không chiếm, ngay lập tức hắn liền cho thi đàn cao cấp c4 c5 vào bên trong đánh chiếm.

[ Phân chia tang thi cấp bậc.

Tu sĩ  mới bước vào tu tiên cho tới Hóa Thần cảnh đều thuộc phạm vi tang thi cấp thấp c1.

Tu sĩ từ Luyện Hư cho đến Phá Thiên cảnh sau khi chuyển hóa thành tang thi thì thuộc c2.

Tu sĩ từ Nhật Nguyệt cho đến Bất Diệt cảnh sau khi chuyển hóa thành tang thi thì thuộc c3.

Tinh Quân Cảnh  c4

Hằng Quân Cảnh  c5

Thiên Quân Cảnh  c6

Thần Quân Cảnh c7.  Mỗi khi tấn thăng 1 cấp thì cấp bậc tang thi cũng lên một bậc.]

Sau khi đánh giết vô số thế lực nhị phẩm cùng một thế lực nhị phẩm đỉnh phong  thái cổ hoang thú mạnh mẽ thì Xuân Đức cũng có cho mình một vài sư đoàn tang thi c7 có điều hắn không động dụng.  Cái này chính mà một con bài chưa lật, khi nào cuộc vui đến cao trào thì hắn mới đưa vào.

Ngay lúc này dị biến lại có phát sinh mới. Những tên thanh niên tuấn kiệt kia được 300 tên cường giả tự thân huyết tế kích hoạt một cái dịch chuyển phù lục đột phá không gian ngăn cấm chạy đi mất.

Xuân Đức thấy vậy một thoáng cái kinh ngạc.  Hắn không ngờ đám người này cũng quá điên cuồng, hi sinh một lúc mấy trăm Thiên Quân Cảnh cường giả chỉ đổi lấy tính mạng của mấy chục tên miệng còn hôi sữa . Như vậy cũng biết địa vị của những tên kia bên trong thế lực của bọn họ lớn tới mức nào.

Chạy cũng liền chạy Xuân Đức cũng không có tiếc nuối gì cả dù sao mấy con cá tạp kia không sớm thì muộn cũng chết trong tay hắn. Điều làm hắn thấy buồn rầu chính là đợi mãi chẳng thấy đoàn đội chuyên đánh lén của những người kia đâu.  Nếu không phải bọn chúng bỗng nhiên công kích bất ngờ thì nô bộc của hắn cũng không có chết nhiều như vậy.

Cũng giống như hai lần trước một khi tường thành đã thất thủ thì những người kia liền chạy thục mạng bỏ chạy vào truyền tống trận, không có một ai dám can đảm quay lại chống cự trừ khi bọn họ bị ép vào tuyệt lộ mà thôi.

Sau khi cho thi đàn tấn công thì Xuân Đức cũng không còn chú tâm đến việc săn giết đám người kia nữa mà bắt đầu ngắm nghía kiệt tác của mình vừa hoàn thành.

Lúc này đây trên tay hắn đang xuất hiện 6 kiện bảo vật  gồm có  áo giáp ngoài, nội giáp, mặt nạ thú, kim thân thú  khí mạch cùng tâm trí. Phẩm chất của bọn nó đều thuộc thái sơ.

꧁༺༒Vi Tiếu Giả Diện༒༻꧂

Phẩm chất : Thái sơ

Có năng lực đánh lừa địch nhân, che giấu sát khí, biến thân thành nhiều loại động vật khác nhau. Gia tăng phòng ngự phần đầu + 10%.

꧁༺༒Thị Huyết Độc Trảo༒༻꧂

Phẩm chất : Thái sơ

Có khả năng hấp huyết + 10%

Khiến địch nhân chúng độc gây tê liệt.

Nâng cao năng lực công kích 30%.

꧁༺༒Kim Tuyến Thiết Giáp༒༻꧂

Phẩm chất : Thái sơ

Áo giáp ngoài có thể phản lại 30% sát thương.

Nâng cao năng lực thân thể 30%

꧁༺༒Nhuyễn Giáp༒༻꧂

Phẩm chất : Thái sơ

Nội Giáp :  Giúp hóa giải 40% lực lượng bên trong đòn đánh địch nhân.

Tăng cường khả năng chống độc.

꧁༺༒Huyết - Độc Khí Hộ Thể༒༻꧂

Phẩm chất : Thái sơ

Kim Thân :  Bên ngoài gia tăng một lớp bảo vệ bằng huyết vụ có thể miễn nhiễm đối với nhiều hiệu ứng xấu. Lớp độc vụ có thể ảnh hưởng đến tâm trí đối thủ.

꧁༺༒Ý Chí Duy Nhất༒༻꧂

Phẩm chất : Thái sơ

Không thể phá hủy  không bị tác động bởi bên ngoài .  Bị hủy trừ khi chủ nhân tự mình hủy diệt.

Ngay lúc hắn đang mãi mê đánh giá những món luyện khí mà hắn vừa làm ra thì ba đạo ánh kiếm từ không gian phía sau xỏ xuyên qua đầu con tang thi chiến sĩ c6 đánh lên người hắn.

Bùm. .. ầm ầm.

Một tiếng vang thật lớn.  cả cái thân thể to lớn của con tang thi chiến sĩ cấp 6 ầm ầm ngã xuống đất, đè chết một đám tang thi cấp thấp, Xuân Đức bị ba đạo kiếm quang kia chém lên người thì chỉ bị lực phản chấn đánh bay ra xa, ngoài ra thì lông tóc vô thương. Ba đòn kiếm quang kia nhìn tuy mạnh nhưng còn chưa đủ kích hoạt ra phòng hộ của Hấp Huyết Đại Lưng chứ đừng nói gì tới làm bị thương hắn.

Ở một nơi cách đây không phải rất xa có ba ông lão đang lơ lửng giữa trời, tang thi xung quanh không tài nào đến gần được bọn họ, vừa đi vào phạm vi mấy trăm mét liền bị kiếm khí cắt thành vụn thịt bay lả tả. Một người mặc áo xanh bộ dạng cao cao tại thượng ánh mắt khinh miệt nhìn xuống thi thể con chiến sĩ c6 nói :

" Chỉ là đám tiểu quái vật thôi vậy mà những tên không trong vài ngày đã mất tới ba thành trì. "

Lúc này một ông lão mặc áo bào xám bên cạnh nói :

" Tấn huynh bây giờ cũng không phải lúc nói mấy chuyện này, chúng ta nhanh tiêu diệt hết đám sâu kiến này còn về lĩnh mệnh chủ nhân nữa."

Hai người còn lại cũng đều gật đầu đồng ý.  Bọn họ đều biết lúc này chủ nhân đang rất không vui  công chúa nhỏ của người suyết nữa bị chết bên trong đám quái vật làm sao không giận cho được.

Ngay sau đó ba người bắt đầu ngưng tụ sát chiêu, thiên địa linh khí bắt đầu bạo động kịch liệt.  Xuân Đức bị đánh văng ra xa xa đang đứng bên trong thi đàn nhìn thấy cảnh này thì cười lạnh.  Hắn khẽ ngâm một đoạn chú văn ngay sau đó như có một lồng giam vô hình bao trùm lấy mấy tên kia, thiên địa linh khí bên trong đều bị rút đi.

Ba tên kia đang thi triển chung cực tuyệt chiêu bị Xuân Đức ra tay cắt ngang, ngay lập tức ba người bị phản phệ ngược lại đồng loạt rớt trên mặt đất, trong miệng trào máu ra ngoài.

Mấy người đồng loạt kinh hô :

" Làm sao có thể, làm sao có thể. Nơi này lại không thể sử dụng thiên địa linh khí như vậy là sao ? "

" Chết tiệt chúng ta bị bao vây  nhanh thoát vậy."

" Chó má. Đám súc sinh này cút ngay cho lão phu."

Ba người bị biển tang thi ùa lên xâu xé, ba người có thể nói là chiến lực kinh nhân chỉ dựa vào man lực cũng có thể giết tang thi cấp thấp như chém dưa thái rau. Có điều bọn hắn cũng không có  di chuyển ra được bên ngoài mà bị cả thi đàn vây quanh.

Mấy tên này cũng tự đại thực lực của mình đã tới Thần Quân Cảnh sơ kì nên muốn đi tới trung tâm thi đàn giết cho cái thoải mái. Ai ngờ bị dính ám chiêu của Xuân Đức, bây giờ thì bọn họ có chạy bằng niềm tin.

Nhìn cái đầu của con tang thi chiến binh c6 bị phá nát Xuân Đức bèn thay vào đó một thụ tinh chiến sĩ cấp 3 làm đầu. Đánh thêm vài cái ấn kí sinh mệnh  ngay lập tức một con tang thi lai thụ yêu đã được sinh ra..