Chương 607: ꧁༺༒Quay Về Ác Ma Điện - Phản Đồ༒༻꧂

Chương 607: ꧁༺༒Quay Về Ác Ma Điện - Phản Đồ༒༻꧂

Sau khi nhẹ nhàng đuổi đi đám nhân ngư thì Xuân Đức cũng không vội quay về Tử Tiêu Tông mà là bay trên trời nhìn xem mảnh đại lục này thế nào.  Bay ở  tít trên cao tầng mây Xuân Đức thông qua Vô Địch mà có thể nhìn thấy 1/3 cái đại lục phương bắc này.  Bao quanh cả khối đại lục rộng hàng tỷ dặm này là  một đại dương rộng lớn vô cùng, bên trên những đại dương này có một cái bích chướng tự nhiên khiến cho ở bên này khó có thể đi qua bên kia.

Cái bình chướng tự nhiên này chỉ ngăn cản những sinh vật mạnh mẽ còn đám nhỏ yếu thì tự do xuyên qua không một hạn chế. Cũng vì thế mà có một số lượng lớn tu sĩ cấp thấp lúc này đây đang lênh đênh trên biển hòng thoát đi khỏi lục địa phương bắc này. Xuân Đức nhìn thấy nhưng cũng không có ngăn cản làm gì. Những tu sĩ này có thoát đi bán tin tức cho các thế lực lớn khác thì cũng chỉ gây ra một chút nhỏ rắc rối mà thôi

Sau mấy canh giờ bay lượng bên trên không trung, Xuân Đức đã quan sát đủ một lượt của nơi địa lục phương bắc này.  Cái cái địa lục phương bắc này nhìn gần giống như một cái lá của loại cỏ bốn lá vậy. Với Tử Tiểu Tông là trung tâm của phần bên trên, Phong Đô Quốc là trung tâm của phần dưới  gần với con đường đi thông qua khu vực trung tâm cùng các lục địa bên cạnh.

Xung quanh có bình chướng tự nhiên là vô tận hải  nếu như chiếm đóng toàn bộ nơi đây  xây dựng cơ sở hạ tầng thì sau này nơi đây chính là một cái pháo đài dễ thủ khó công.

Sau khi đã nắm bắt được địa thế nơi đây thì Xuân Đức lần nữa mang Vô Địch quay về Tử Tiêu Tông.  Hắn vừa nhận được tin người của Ác Ma Điện bên kia đã tới nhưng lại có việc gấp muốn gặp hắn.

Xuân Đức mang Vô Địch thông qua truyền tống trận nhanh chóng tới được Tử Tiêu Tông. Khi hắn đi vào bên trong đại sảnh của Tử Tiêu Điện thì đã có một nam tử thần tính có phần lo lắng đang ngồi nơi đó, người này Xuân Đức cũng biết là ai.  Nhìn người kia Xuân Đức hỏi :

"  Bên kia lại xảy ra việc gì rồi Hắc Tinh."

Đang còn lo lắng cái gì đó Hắc Tinh có chút thất thần nhưng khi nghe được âm thanh quen thuộc của Xuân Đức thì hắn quay lại. Khi nhìn thấy Xuân Đức thì hắn vui mừng quá đỗi vội nói :

" Điện Chủ ngài nhanh đi về, Ác Ma Điện bên kia gặp người tấn công.  Là mấy tên tu sĩ tới từ cao thiên, lần trước có hai người chạy thoát bọn họ quay về mật báo lần này tông môn kia phải ra một đội ngũ rất mạnh.  Mấy vị cự đầu khác đang phải dốc toàn lực đối phó với những kẻ kia nhưng mà chúng ta vẫn ở thế yếu."

Xuân Đức nghe vậy thì có chút suy tư, hắn nhớ lần trước để cho lão nhị thả chạy hai tên tu sĩ ở cao thiên.  Sau đó hắn muốn tìm tới hai tên kia rồi giải quyết luôn có điều hắn dính vào một đống chuyện rắc rối nên bống dưng quên mất chuyện kia.

Nhìn Hắc Tinh  Xuân Đức gật đầu nói :

" Vậy thì qua bên kia, ta nhìn xem một chút thế nào. Bây giờ chúng ta đi."

Hắc Tinh nghe vậy thì hưng phấn nói :

" Vâng. Điện Chủ."

Sau khi dặn dò Hạ Băng làm việc  Xuân Đức liền quay về Ác Ma Điện, nơi đây có Bóng Ánh trấn thủ cũng đã đủ nếu tên nào chán sống thì cứ lại Xuân Đức cùng vui với bọn hắn.  Hai người bước vào bên trong truyền tống đại trận, truyền tống sáng lên thân ảnh từ từ biến mất.

Vì là cự ly xa truyền tống nên thời gian cũng phải mất vài ngày mới có thể tới được Ác Ma Điện.  Khi Xuân Đức cùng Hắc Tinh xuất hiện thì chúng hộ hệ đang canh giữ truyền tống trận nhìn thấy đều hành lễ :

" Chào Điện Chủ, chào Hắc Tinh thống lĩnh."

Xuân Đức nhẹ gật đầu sau đó đi tới chủ điện.

***

Ác Ma Điện chủ điện.

Bên trong Ác Ma Điện chủ điện là một bầu không khí nặng nề vô cùng. Một đám người bên trong đây không ai nói một lời nào cả đám đều trầm mặt. Ở vị trí cao nhất không thấy mấy người Tuyết Anh  Tà Long cùng Đại Bạch đâu mà là một người Xuân Đức chưa từng gặp qua.

Người này còn rất trẻ anh tuấn ngời ngời. Cả người toát ra khí thế thượng vị giả.  Ngay lúc Xuân Đức đang định cùng Hắc Tinh bước vào bên trong thì người trẻ tuổi kia mở miệng nói ra một câu khiến cho Xuân Đức cũng phải kinh ngạc.

" Các vị đạo hữu tình thế đã tới lúc nguy cấp  cường địch tấn công. Ác Ma Điện chúng ta nguy trong sớm tối. Tình thế hiện tại mọi người cũng đã thấy chúng ta không cách nào có thể đối kháng cùng với địch nhân ngoài kia.  Mặc dù có ba vị đại nhân chủ trì trận pháp nhưng cũng là biện pháp nhất thời không thể kéo dài. Theo ngu kiến của ta thì chúng ta nên liên hợp cùng với nhau khuyên giải mấy vị đại nhân đầu hàng, có như vậy chúng ta mới có thể giữ được Ác Ma Điện."

Lời này vừa nói ra ở bên trong chủ điện lập tức ồn ào.  Xuân Đức nhìn thấy người đi theo hắn những ngày đầu lập nên Ác Ma Điện Dương Vân Ly đứng lên phản đối :

" Không được, việc này quyết không được. Phó Điện chủ người nói lời này là có ý gì ?  Đây là muốn chúng ta đầu hàng địch nhân để cầu lấy một cuộc sống khuất nhục giống như con chó sao ? "

Có điều lại không ít người tỏ vẻ đồng tình với tên nam tử trẻ tuổi kia.  Một ông lão cả người mặc hoàng bào, ánh mắt thâm thúy. Lúc này nói :

" Dương đạo hữu cần gì kích động như vậy. Đạo hữu cũng phải thấy rõ tình huống lúc này chứ. Đạo hữu muốn tận chung với Ác Ma Điện ta biết nhưng mà lúc này đây Ác Ma Điện nguy cấp người kia ở đâu.Hắn hiện tại lại đang làm cái gì ?  Ác Ma Điện này chính là một công chúng ta gìn giữ chẳng lẽ để nó hủy đi. "

Ngay lúc này bên cạnh có một người phụ họa nói theo :

" Đúng vậy, quyết không thể để Ác Ma Điện hủy đi. Chỉ cần quy thuận đại tông tu tiên trên thượng giới chúng ta vừa có thể đạt được chỗ tốt, lại có thể giữ được Ác Ma Điện những người kia muốn mắt chẳng qua chỉ là tên bạo chúa cùng với phe cánh của hắn mà thôi.  Việc này đâu có liên quan gì với chúng ta.  Ác Ma Điện chính là của mọi người không phải do người kia, chúng ta đều có công lao to lớn nhưng tên kia chuyên quyền độc đoán. Hừ. Việc này ta đã sớm nơi cùng những trưởng lão khác...."

Dương Vân Ly lúc này có ngu cũng biết những người ở đây đều đã thay lòng, sắc mặt của nàng khó coi nói :

" Các ngươi vậy mà phản lại Điện Chủ cấu kết với người bên ngoài, ta còn nghĩ đang chiến tranh căng thẳng làm sao lại triệu tập tất cả mọi người tới họp khẩn cấp. Đã vậy lại không có ba vị cự đầu, ta đoán không nhầm thì những người chống đối các ngươi đều bị giết rồi phải không ? "

Bốp bốp

Thanh niên đang ngồi trên cao vỗ tay, hắn cười nói :

" Dương Vân Ly đạo hữu quả là thông minh.  Vốn rằng ta còn muốn khuyên đạo hữu bỏ tà theo chính nhưng đạo hữu vẫn cứ khư khư cố chấp như vậy thì tại hạ xin đắc tội.  Người đâu bắt nàng ta lại."

Tên này vừa ra lệnh thì mấy người bên cạnh Dương Vân Ly đồng loạt tấn công, khống chế lại nàng ta. Dương Vân Ly không biết lúc trước khi tới nơi này đã bị hạ thứ độc dược gì mà không có sức phản kháng, bị những người khác tóm gọn.

Bên trong chủ điện Ác Ma Điện có kết giới cách âm vô cùng mạnh nên những người bên trong vô cùng tự tin nói chuyện không kiêng dè gì cả.  Xuân Đức thấy vậy một màn cũng chẳng hiện lên sự tức giận gì cả.

Nhìn qua bên Hắc Tinh, Xuân Đức bình thản hỏi :.