Chương 608: ꧁༺༒Vô Đề༒༻꧂

Chương 608: ꧁༺༒Vô Đề༒༻꧂

" Hắc Tinh những tên trong kia không có đi qua tẩy lễ (  Tẫy lễ chính là quá trình biến người khác thành Hộ Vệ Ác Ma. Hộ Vệ Ác Ma có lòng trung thành với Xuân Đức cực cao. Chỉ  có ở tầng lớp Hộ Vệ cấp thấp mới xuất hiện phản loạn, còn ở tinh anh tất cả đều trung thành tuyệt đối.) làm sao lại có thể trở thành trưởng lão bên trong Ác Ma Điện vậy.  Mà việc ta trở về có những ai biết."

Hắc Tinh sắc mặt đang rất khó coi nghe Xuân Đức hỏi vậy thì thu hồi lại  hắn cung kính nói :

"  Việc này là chuyện gần đây mới xảy ra.  Khi không có điện chủ cùng mấy vị cự đầu ở đây thì một vị trưởng lão tên  Gia Cát Tư Mã chủ trì đại cục, nhưng không rõ vị Gia Cát Tư Mã này làm sao lại nảy ra chủ kiến chỉ cần người có công lao lớn thì đều có thể trở thành trưởng lão điện.  Việc này mọi người cũng không có phản đối vì thế rất nhiều người chưa qua tẩy lễ ở thành  thứ 3 cùng thứ 4 lập được đại công liền được đưa vào trưởng lão điện.

Tuy có  người cảm thấy có phần bất hợp lý nhưng mà đại địch ở bên ngoài không ai lo nhiều được như vậy nên thành ra trưởng lão điện thành ra bây giờ, còn việc điện chủ quay trở lại chỉ có một ít người  biết mà thôi.

Điện Chủ người có cần hay không để thuộc hạ đi vào giết chết đám người cả gan làm loạn kia."

Xuân Đức nghe vậy thì có nhiều chỗ cũng không rõ ràng lắm có điều cũng không quan trọng.  Lần này hắn muốn thanh lý sạch tất cả những kẻ không qua tẩy lễ  đi là được. Chỉ cần bắt tất cả những kẻ này lại sưu hồn một lần kiểu gì cũng tìm ra manh mối thôi.

Vỗ vai Hắc Tinh  Xuân Đức cười nói :

" Cần gì chứ, thời gian cũng đã dài như vậy cũng nên thanh lý tốt một lần. Nhìn thấy rõ những người trong kia chưa ?  Đi bắt tất cả thân nhân của bọn họ lại cho ta. À mang theo cái này, kẻ nào phản kháng liền giết đi."

Xuân Đức triệu hồi ra A Khờ đưa cho Hắc Tinh.  Hắc Tinh cúi đầu lĩnh mệnh liền đi.  Đợi sau khi Hắc Tinh rời đi Xuân Đức liền mở cửa đại điện đi vào bên trong.

Cửa đại điện do rất nhiều trận pháp gia trì tu sĩ dưới Thần Quân Cảnh muốn đi vào là điều không thể nào nhưng với Xuân Đức hiện tại thì đã không thành vấn đề.

Két két két

Cửa đại điện mở ra Xuân Đức đi vào bên trong( Thực ra hắn cũng có thể đi xuyên vào trong nhưng cảm thấy nhà mình cần gì làm như vậy.)

Xuân Đức trước con mắt kinh ngạc của 108 người bên trong vung tay lên.  Cả tòa chủ điện trong nháy mắt thay đổi, Từng cái ghế ngồi biến thành từng  cái bia mộ màu đỏ.  Những người đang ngồi trên nó bị vô số cánh tay đâm vào bên trong thân thể.

Những bức họa thiên thần bên trong điện cũng biến thành ác ma nhả ra quỷ khí dày đặc. Trong phút chốc một tòa chủ điện trang nghiêm thần thánh biến thành địa ngục âm sâm.

Mọi việc diễn ra quá nhanh, mãi sau một lúc thì những người bên trong mới cảm nhận được sự đau đớn như xé rách linh hồn ập đến. Những tiếng chu lên như dã thú vang vọng khắp cả đại điện. Ở trong người chỉ có một người duy nhất mừng rỡ chính là Dương Vân Ly, nàng lúc này ngồi trên mặt đất hữu khí vô lực thều thào một câu :

"  Điện Chủ, mừng người đã trở lại."

Nói xong câu này thì nàng liền ngất đi, trên người nàng lúc này vết thương chồng chất, tất cả gân mạch cũng đã bị phế đi.  Nàng lúc trước đang bị mấy người bên cạnh tập trung sưu hồn nếu Xuân Đức đứng ngoài thêm lúc nữa thì nàng  ta cũng sẽ đi gặp người thân dưới hoàng tuyền.

Xuân Đức không nhanh không chậm bước  lại gần Dương Vân Ly cảm thán một câu :

"  Thấy ngươi vất vả nên ta muốn cho ngươi sống một cuộc sống nhàn nhã hơn  để người có thêm thời gian tu luyện nhưng mà ai ngờ dè người lúc nào cũng tận tâm như vậy.  Chắc sau này nên để cho người thay ta nắm giữ quyền quản lý thôi, chứ mấy tên kia quá vô dụng rồi. Chỉ có đánh nhau là giỏi."

Sau đó hắn liền ôm nàng ta rời đi,  hắn cũng không có nói một lời với những kẻ đang ở bên trong.  Xuân Đức bây giờ cũng không có muốn giết những người này sớm, cứ để bọn hưởng thụ tư vị sống không bằng chết kia đi.

***

Sau khi an bài xong một chút việc thì Xuân Đức liền tới nơi đầu mối hạch tâm trận pháp.  Nhẹ nhàng dịch chuyển một cái hắn đã xuất hiện bên trong tâm trận pháp.  Nơi này đây đang có ba người Tà Long, Vô Địch cùng Đại Bạch đang chuyên chú khống chế trận pháp, vừa phòng thủ vừa tấn công địch nhân.

Xuân Đức vừa xuất hiện thì ba người cũng đồng thời mở mắt ra.  Tuyết Anh lúc này nhìn hắn có chút lúng túng nói :

" Ngươi đã trở lại."

Xuân Đức nhìn ba người phán một câu :

" Ta nuôi các ngươi cũng chỉ tốn cơm mà.  May mà các ngươi còn trụ được tới lúc ta về nếu như các ngươi mở ra chủ trận tiêu diệt mấy tên kia thì ta nhất định sẽ làm thịt ba người các ngươi để hoàn vốn."

[Chủ trận của Ác MA Điện chính là đại hình sát trận liên thông giữa bốn tòa thành trì, một khi mở ra tiêu hao cực kì khủng bố. Có thể diệt sát bất kì địch nhân dưới Tinh Vương Cảnh.]

Tà Long cười khan nói :

" Địch nhân quá mạnh mà chúng ta biết làm sao được. Ha ha ha ha."

Xuân Đức chẳng thèm đôi co với con rồng đần này. Nhìn ba người hắn bình thản nói ra .

" Ta thấy sau này tốt nhất không nên cho các ngươi vào chuyện quản lý Ác Ma Điện làm gì.  Tuyết Anh sau này sẽ làm viện trưởng, Đại Bạch vẫn làm quản gia . Còn lão Tà thì sau này tốt nhất nên cho lão đi huấn luyện binh lính.

Ta ngày trước đúng là ấm đầu mới để ba người các ngươi quản lý Ác Ma Điện. Được rồi, triệt tiêu trận pháp công kích đi chỉ để lại phòng ngự thôi. Ba người các ngươi đi thanh lý hết gian tế đang ẩn bên trong Ác Ma Điện, còn mấy tên ở ngoài kia để ta xử lý cho."

Ba người không ai phản đối gì cả.  Bọn họ thấy vậy cũng tốt, muốn làm một thủ lĩnh tốt cũng không phải dễ dàng gì. Bọn họ đã nếm qua rồi. Riêng việc để cho con dân của mình không bị đói, duy trì trật tự thôi cũng đã là khó khăn vô cùng rồi.

Sau khi mọi người hàn huyên một chút, bàn việc tiếp theo nên làm gì xong thì tán ra đi lo việc của bản thân.  Xuân Đức thông qua mấy người Tà Long cũng biết kẻ tới nhân số bao nhiêu, thực lực ra sao.  Là những thế lực nào.

Sau khi đã biết mọi thứ về địch nhân Xuân Đức quyết định lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tiêu diệt hết những kẻ này..