Chương 618: ꧁༺༒ Này Thì Thiên Tài-1༒༻꧂

Chương 618: ꧁༺༒ Này Thì Thiên Tài-1༒༻꧂

Biết ca ca không vui nên Kiều Kiều lúc này nhìn về mấy chục người kia quát hỏi :

" Các ngươi biết bây giờ là thời gian nào rồi sao ?  Ai cho các ngươi đặc quyền đến sau ? "

Lúc này có một âm thanh từ tính vang lên :

" Là ta cho phép không được sao ? "

Lúc này một tên nam tử thong dong đi tới, vẻ mặt treo nụ cười.  Xuân Đức nhướng mày hỏi :

" Thu lại cái nụ cười đểu giả đó lại bằng không thì lại hỏi vì sao máu có mùi tanh."

Thanh niên lúc này mới chú ý tới Xuân Đức, hắn đánh giá Xuân Đức một lượt sau đó làm bộ trêu tức hỏi :

" Ngươi là ai thì ta không biết. Nhưng người phải biết ta là ai ? "

Xuân Đức mày nhăn càng chặt, điệu bộ tên này làm hắn rất khó chịu. Xuân Đức chẳng thèm nói nhảm nhiều vung tay lên một cốt mâu màu có phù quang màu đỏ lập lòe hiện ra. Sau đó hắn khe vung tay một cái nữa.

Vèo... uỳnh

Cốt mâu hóa thành luồng ánh sáng đỏ bắn thẳng tới tên thanh niên đang trang bức cao thâm kia cùng đám người phía sau.  Như dùng cục gôm vạch qua tờ giấy vẽ, cốt mâu mang sức mạnh kinh khủng hủy diệt mọi thứ.

Tên thanh niên, mấy chục người phía sau hắn dưới một mâu này đều tan thành tro bụi.  Kiều Kiều ở bên cạnh còn đang định can ngăn cái gì thấy một màn như vậy thì há hốc miệng ra, Trương Thiên thì ngây ngốc nhìn cái hang động trên mặt đất xa xa đằng kia.  Còn mấy kẻ đang tỉnh táo khác thấy cảnh này thì trợn tròn mắt mà nhìn.

Xuân Đức lúc này mới quay qua Kiều Kiều hỏi :

"  Tên vừa rồi là ai thế nhìn bộ dạng hắn biết muội à. "

Kiều Kiều khóe miệng giật giật vài cái nói :

" Một người anh em khác của chúng ta. Là cốt nhục của phụ thân  mới nhận tổ quy tông cách đây không lâu. Ca không có ở nhà nên không biết việc này."

Xuân Đức nghe vậy khóe miệng cũng giật giật mấy cái, sau mới  nói :

" Lão ba chơi gái bên ngoài đẻ ra con riêng à.  Thế con riêng của lão ba có mấy đứa tí nữa gọi hết cả đám lại tam ca nhìn một lượt, sau này có tên nào tới trang bức thì ca còn biết được tha cho hắn một mạng, không lại giống tên này thần hình đều tận diệt."

Trương Thiên lúc này biết vì sao mắt của hắn từ khi gặp tam ca thì nháy suốt rồi. Một người anh em cùng mấy chục đồng tộc con cháu vì làm sai một ít chuyện  biểu hiện kiêu ngạo một chút liền cứ như vậy bị giết.  Nghe nói tam ca vì trấn áp phản loạn đã giết không biết bao nhiêu là người sát tính rất nặng chị dâu cũng đã dặn hắn là đừng để ai chọc giận tam ca. Vậy mà hắn quên mất.

Thở dài hắn nói :

" Chỉ có 5 người vừa bị tam ca giết một người liền còn 4.  Có điều bên tam a di không dễ bàn giao à . "

Xuân Đức đáp :

" Có gì mà khó giải quyết, xóa sạch kí ức của nàng là xong, cho nàng sống một cuộc đời mới.  Không thì thay đổi kì ức của nàng thành con của nàng đã bị chết non. Việc như thế quá đơn giản có gì đâu mà khó. Hoặc dứt khoát giết nàng luôn cho đỡ đau khổ."( tự nhiên thấy bản thân thật tà ác)

Nghe Xuân Đức nói mà hai người Kiều Kiều cùng Trương Thiên lạnh hết sống lưng, trong lòng bọn họ thầm may mắn vì cùng một mẹ sinh ra với vị tam ca này bằng không thì...

Đang lúc mấy người nói chuyện với nhau thì cũng từ phương hướng trước đây mấy con dụt xui xẻo xuất hiện lúc này đây đang chạy vội tới một người đàn bà ăn mặc lòe loẹt, trên thân khoác áo lông cáo, theo phía sau là có mấy chục ngân giáp hộ vệ.

Khi bà ta vừa tới nơi đây mấy con dụt xẽo kia chết thì lập tức gầm lên :

" Là ai giết chết Kiệt nhi của ta. Là ai, có gan thì bước ra đây."

[ Ác Ma Thành trận pháp gia cố có khả năng khôi phục địa hình vì thế cái động không đáy vừa lúc trước không lâu xuất hiện do cốt mâu Xuân Đức ném ra đã lành lại, nếu mà thấy được cái hố kia thì ả đàn bà kia còn dám hó hé một câu."

Xuân Đức vẻ mặt bình thản nhìn ả đàn bà nói :

" Là con của ngươi à. Là ta giết đấy có chuyện gì sao ? "

[ Xuân Đức đã thành bá chủ(Thượng vị giả nắm quyền sinh sát) giết người, đồ tông đã là chuyện bình thường. Nơi đây là gia tộc của hắn nên có chút tình cảm hắn mới thu liễm như vậy bằng không đã một chưởng đập xuống diệt nguyên cả cái gia tộc này từ lâu rồi.]

Người phụ nữ kia thấy Xuân Đức lên tiếng thì không để ý cái gì gào lên :

" Các ngươi lên nhanh bắt súc sinh này lại, ta muốn rút gân lột da hắn. Cả hai người bên cạnh cũng bắt lại cho ta."

Xuân Đức nghe thế thì kì quái nhìn hai người Kiều Kiều cùng Trương Thiên bên cạnh hỏi :

"  Cô ả này không biết các ngươi sao ? "

Kiều Kiều nói :

" Cục cưng quý tử bị giết chắc điên luôn rồi, nàng ta bình thường cũng chẳng tốt lành gì đâu ỷ được phụ thân sủng ái liền được voi đòi tiên. Con trai của nàng ta cũng vậy, có mẹ bao che nên ra ngoài hoành hành cũng rất bá đạo. Không ít cô gái lương thiện bị lừa rồi bị ép chết rồi.  Có điều gia tộc chúng ta là gia tộc lớn mà mấy cô gái kia cũng chỉ là tiểu tộc nên cũng không ai để ý."

Xuân Đức nghe vậy thì ồ lên nói :

" Hóa ra ta còn anh hùng trừ gian diệt ác à. Hắc hắc. "

Kiều Kiều  " ....".

Trương Thiên thì lau mồ hôi trán.

Bị người đàn bà hét mấy tên ngân giáp vệ định tiến lên bắt người nhưng mà lúc nhìn thấy ai thì chân bọn họ đều nhũn ra không thể nào bước tiếp.  Bọn họ là trực thuộc trong quân đoàn 3434000454  là quân đoàn được đào tạo riêng để bảo vệ Trương Gia nên có biết một vài chuyện mà người Trương Gia không biết. Bọn họ biết tam thiếu gia Trương Gia chính là điện chủ của Ác Ma Điện, bên trong linh hồn bọn hắn còn được in lên hình ảnh của người đó.

Khi nhìn thấy Xuân Đức thì lòng bọn họ mát lạnh,  mấy chục người không nói một lời liền qùy ở nơi đó.

Người đàn bà thấy đám ngân giáp vệ quỳ ở nơi đó thì gầm lên :

" Còn không nhanh đứng dậy, các ngươi lũ phế vật này còn quỳ ở đó làm gì ? "

Lúc này lại thêm diễn viên mới vào cuộc, một âm thanh nhão nhoẹt vang lên :

" Là ai chọc giận Kì muội vậy."

Nghe được âm thanh như kẹo chảy nước kia làm Xuân Đức sắc mặt trong nháy mắt đen thui. Hắn nhịn không được chửi :

" Lão ba cũng quá không có mắt đi, định mệnh, gái vừa xinh, vừa đẹp lại dịu dàng nết na thiếu gì lại vớ mấy con mẹ này. "

Âm thanh của hắn cũng phải nhỏ gì, bên cạnh mấy người cũng nghe được.

Lúc này đây mấy tên chấp sự quản sự cũng đã tỉnh lại, trong lúc bọn họ mơ mơ màng màng thì Xuân Đức khiến cho bọn họ mang đám thiên tài ngoại tộc kia đi an dưỡng, ở nơi đây cũng chỉ còn lại mấy người..