Chương 622: ꧁༺༒ Tam Tuyệt Độ Kiếp༒༻꧂

Chương 622: ꧁༺༒ Tam Tuyệt Độ Kiếp༒༻꧂

Lúc này đây từ một căn phòng ở gần đó đi ra mấy cô gái, thấy cảnh Kiều Kiều đang đè Trương Tam Thiếu ra mà đánh thì không khỏi che miệng lại.  Một người mỹ phụ đoan chính bước lại gần hỏi :

" Xuân Đức con tới rồi à . Mà tiểu Kiều với tiểu Tam hai đứa đang làm gì vậy còn không nhanh đứng lên."

Xuân Đức nói :

" Mẹ cứ kệ hai đứa bọn nó đi, hoạt động gân cốt buổi sáng rất tốt cho sức khỏe. phải rồi phòng bếp còn gì ăn không mẹ ?  Con đói muốn chết mấy ngày chưa ăn gì. "

Mỹ phụ cưng chiều nói :

" Mẹ đã chuẩn bị từ trước rồi, đang chờ con tới đây. Được rồi mấy đứa nhanh đi vào ăn cơm.  Khách nhân còn đang đợi."

Hai người Kiều Kiều cùng Trương Đức khi nhìn thấy mỹ phụ thì nhanh chóng đứng dậy, đi ra phía sau Xuân Đức. Xuân Đức nghe mỹ phụ nói thì gật đầu sau đó tất cả mọi người đi theo mỹ phụ vào trong nhà chính.

Khi đi vào bên trong thì nơi đây đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, mà nhìn giống như một buổi đại tiệc vậy chẳng giống ăn sáng chút gì cả. Trong này cũng chỉ có hai mươi mấy người, đa phần đều là thanh thiếu niên. Còn lại một ít là mấy lão già cùng nha hoàn đứng xung quanh.

Xuân Đức vừa vào trong thì liền thấy người quen, hắn bỏ qua mọi người nhanh chân đi lại bên cạnh lão ba hắn ngồi xuống. Đám thanh thiếu niên thấy thế thì rất nhiều người kinh ngạc nhưng có người cũng đã biết chút gì đó mà nói nhỏ với mấy người bên cạnh.

" Ba vị đã lâu không gặp. "

Mấy vị lão tổ Thiên Âm Tông thoáng sửng sốt một chút sau đó thì chợt hiểu ra chắp tay cười nói :

" Đạo hữu đã lâu không gặp, hôm nay mới được thấy chân thân.  Không biết vị Bóng Ảnh hộ pháp đạo hữu kia có tới không ? "

Xuân  Đức lắc đầu nói :

" Không có. Tên kia có việc phải làm rồi.  Mấy vị mang đệ đệ của ta về thăm gia đình vậy mà ta lại không tới sớm đón tiếp quả là có chút thất lễ mong mấy vị bỏ quá cho."

Lão Vương cười nói :

" Nào dám trách tội gì đâu. Đạo hữu trăm công ngàn việc có thời gian tới nhìn chúng ta cũng đã là vinh hạnh."

Hai người còn lại cũng là phụ họa nói theo :

" Đại ca nói đúng lắm, đạo hữu ngàn lần chớ tự trách bản thân."

Ở phía bên dưới Hương Hương đang ngồi bên cạnh Trương Tam Thiếu thấy có một thiếu niên đi lên trên ngồi cùng với mấy vị lão tổ thì tò mò đánh giá một hồi sau đó hỏi Trương Tam Thiếu :

" Kia là ca ca của sư đệ sao.  Nhìn quả thực có chút quá trẻ đi."

Trương Đức gật đầu đáp :

" Ừm, đó là ca ca của đệ, sư tỷ thấy ca ca đệ thế nào có phải rất đẹp trai.  Còn về tuổi tác thì ca ca vẫn còn trẻ mà  cũng chỉ tu luyện chưa tới hai trăm năm mà thôi. "

Thấy hai người còn muốn nói chuyện nữa thì bên cạnh Lộ Phù Dung thoáng nhắc nhở :

" Không nên ồn ào nhanh dùng cơm đi. Tí nữa còn phải tiếp tục luyện tập  ngày hôm qua mấy đứa các ngươi đã không tu luyện rồi  hôm nay không thể tiếp tục làm biếng."

Nàng nhắc nhở hai đồ đệ của mình nhưng thực ra cũng là nhắc nhở những người khác, vì thế mọi người không còn ồn ào nữa mà bắt đầu dùng bữa sáng. ( Còn nhỏ là phải nghe lời người lớn).

Rất nhanh đã xong bữa sáng.  Tất cả mọi người đều rời đi luyện tập  mấy người Xuân Đức, ba vị lão tổ Thiên Âm Tông, Tông Chủ Thiên Thừa Phong cùng với cha mẹ nuôi Xuân Đức thì đi tới một gian phòng khác nói chuyện.

Vì Xuân Đức còn bận chuyện nên chỉ nói một chút rồi chuẩn bị rời đi.  Thấy Xuân Đức chưa ngồi nóng ghế thì đã định rời đi, Tông Chủ Thiên Âm Tông  Thiên Thừa Phong hỏi :

" Tiền bối sao không ở lại nói chuyện với mọi người thêm một chút thời gian, vãn bối vẫn còn  mấy vấn đề muốn thỉnh giáo."

Xuân Đức đặt chén trà xuống nói :

" Cũng không phải là ta không muốn nán lại cùng mọi người đàm luận, chẳng qua là Ác Ma Điện chúng ta có người chuẩn bị độ kiếp bước vào Tinh Vương Cảnh nên ta cần phải đi ra bên ngoài chủ trì đại cục.  Dù sao bước vào Tinh Vương Cảnh cũng là một chuyện lớn nên không thể qua loa đại khái."

Nghe Xuân Đức nói vậy thì người ở bên trong phòng nhất thời sửng sốt.  Lại có người chuẩn bị bước vào Tinh Vương Cảnh.  Sau khi lấy lại bình tỉnh thì ông lão họ Vương liền nói :

"  Đạo hữu có thể hay không cho chúng ta đi qua quan sát một lần, ngày sau cũng có tiền vốn lúc độ cửu kiếp."

Xuân Đức suy nghĩ một chút gật đầu nói :

" Cũng được nhưng chỉ là 4 người chúng ta thôi, những người khác tu vi quá thấp chỉ có thể đứng từ Ác Ma Thành quan sát. Bằng không nếu có hạo kiếp tâm ma âm thì có muốn cứu cũng cứu không nổi."

Ba vị lão tổ nghe vậy thì gật đầu, thần sắc nghiêm túc.  Thiên Thừa Phong cùng cha mẹ nuôi của Xuân Đức thì sắc mặt có chút mất mát nhưng họ cũng biết cái gì là hạo kiếp. Đừng nói là hạo kiếp chỉ là một tiểu kiếp bình thường của tu sĩ nữa bước Tinh Vương Cảnh bọn họ cũng không chịu nổi.

[ Định nghĩa về kiếp nạn theo phật giáo : https://thuvienhoasen.org/a7304/37-kiep-la-gi]

***

Ngày hôm nay tất cả 4 thành trì của Ác Ma Điện đều cấm người ra vào, tất cả các đội săn bắn hái lượm đều quay về bên trong thành.  Siêu cấp thủ hộ trận pháp của Ác Ma Điện cũng được khởi động.

Lúc này đây Xuân Đức cùng với ba vị lão tổ Thiên Âm Tông đang đứng trên một cái đỉnh núi cao vút phóng tầm mắt ra xa nhìn toàn bộ trận pháp tụ lôi trận.  Trận pháp có hình dạng bát quái trận đồ, phương viên hơn 1 vạn dặm, trận pháp tuy chưa khởi động nhưng mà bên trên đã sáng lấp lánh phù văn tối nghĩa. Thấy cảnh tượng này thì bà lão bên cạnh than thở :

" Thủ bút thật lớn Ác Ma Điện quả thực gia đại nghiệp đại, một trận pháp như thế này mà chỉ mất chưa tới một tuần liền hoàn thành. "

Xuân Đức chỉ mỉm cười mà không nói gì thêm.  Hắn bây giờ đang chờ tới giờ hoàng đạo, khi nào tới liền cho  hai tiểu nha đầu Lan Lan cùng Vũ Y độ kiếp trước.  Đây cũng không phải là đoán mò mà là Xuân Đức cùng Vô Địch phải nhịn đau bỏ ra 3 điểm năng lượng cấp cao tính cho mấy con bé kia một quẻ . Nếu không đã tính toán từ trước thì đời nào Xuân Đức dám để hai đứa ém độ kiếp cùng một chỗ.

Thời gian thấm thoát đi qua từng phút từng giờ. Rất nhanh đã tới thời điểm quan trọng, Xuân Đức mang ra Lan Lan cùng Vũ Y.  Hai cô gái xinh đẹp như hoa hồng ngay lập tức xuất hiện trước mặt hắn, vừa xuất hiện Vũ Y liền ôm lấy hắn như con gấu.

Xuân Đức ký đầu nàng một cái tức giận nói :

" Còn đùa, ca ca thì lo muốn chết muội còn ở đó mà đùa cho được. Nhanh theo kế hoạch từ trước mà làm, đây là thời điểm quan trọng không được giỡn."

Vũ Y nghe vậy thì hôn vào má hắn một cái sau đó đứng xuống trang nghiêm nói :

" Vâng thưa củ cải trắng ca ca, bọn muội hứa sẽ làm đúng theo yêu cầu. Xin củ cải ca ca yên tâm.Hì hì"

Xuân Đức lại cốc vào đầu Vũ Y một cái thật đau nói :

“ Còn đùa, nhanh đi đi tiểu quỷ.”.