Chương 624: ꧁༺༒ Bị Người Đánh Lén༒༻꧂

Chương 624: ꧁༺༒ Bị Người Đánh Lén༒༻꧂

Chỉ thấy từ trong tay Xuân Đức bay ra 1 đạo ám quang(ánh sáng màu xám) bắn thẳng tới cự nhân  cự nhân rất ngu nó không có né tránh mà cứ để mặc hắc mang bắn lên trên người nó. Chỉ thấy hắc mang như con độc xà màu đen chui thẳng vào bên trong con cự nhân, cự nhân đang cả người phát ra lam quang lòe lòe  điên cuồng công kích Xuân Đức bỗng nhiên dừng lại sau đó cả người phát ra hắc quang đại thịnh.

Xuân Đức thấy cảnh này thì vui mừng  biết đã thành công  liền thu vào bên trong không gian vong linh cho Vô Địch xử lý.  Cũng ngay lúc hắn vừa thu con cự nhân kia vào bên trong thì bầu trời bỗng dưng nổ tung cứ như là ông trời đang hét vậy  12 đạo tia sét màu vàng bắn thẳng lên người Xuân Đức, Xuân Đức không kịp đề phòng, cũng chưa kịp làm ra phòng ngự liền bị bắn trúng.

A a a a a

Một tiếng kêu thê lương vang lên, Xuân Đức như cái bao tải rách rơi xuống  mặt đất" Bịch"  Xuân Đức rớt  lên trên mặt tuyết tạo thành một cái hố hình người. Khi hắn vừa rơi xuống thì lại có 18 đạo kim lôi bắn xuống.

Có điều lần này kim lôi bắn xuống bị lực lượng đại trận hấp dẫn đánh thẳng lên búp sen.  Búp sen bị trong kích này ngay lập tức tiêu tán 1/3  quang mang mờ nhạt.  Xuân Đức sau một lúc mới mò ra khỏi hố băng, cả người hắn cháy khét lung tung, phân nữa khuôn mặt cũng bị biến mất một tay cùng hai chân cũng bị mười hai đạo kim sắc kia đánh cho tan thành cát bụi. Trên người còn có 5 cái lỗ máu nhìn thấu ra phía sau.

Nằm thở lấy hơi một chút thân thể Xuân Đức lại mọc lại như lúc ban đầu, có điều nhìn thần sắc của hắn rất không tốt.  Xuân Đức ngồi dậy sờ sờ bên ngực phải  nói :

" Quả thực rất đau. Chỉ một lần công kích mà khiến ta tí nữa thì tàn phế quả thực mạnh đến không hợp thói thường."

Ầm ầm... ầm ầm.

Từng trùm sét màu vàng kim đánh thẳng xuống bên dưới, đánh lên búp sen hư ảnh, chỉ qua ba lượt búp sen kia chỉ còn lại một ít.  Xuân Đức lúc này ngay lập tức mang cục năng lượng sống bỏ vào bên trong mắt trận( Con quái vật lông đỏ.)

Khi Xuân Đức vừa bỏ nữ nhân kia vào bên trong mắt trận thì lấy mắt thường cũng có thể thấy bổn nguyên lực lượng của nàng ra đang bị rút đi.  Cô nàng này bây giờ cũng không còn vẻ cao lãnh như trước kia, bây giờ nàng giống như một cái xác không hồn, tùy ý Xuân Đức muốn làm gì cũng được.

Có được năng lượng bổ sung búp sen nở rộ ra biến thành một bông hoa sen khổng lồ. Hoa sen quay tròn với tốc độ cực nhanh tạo thành một cái vòng xoáy cực lớn hút tất cả kim sắc lôi điện vào bên trong.

Cùng lúc đó Tụ Lôi Bảo Châu cũng điên cuồng sáng lên hấp thu kim sắc lôi điện vào bên trong, ông trời giống như thực tức giận vậy, chỉ thấy bên trên đỉnh đầu cả một trời mây dày đặc bỗng nhiên tách ra . Một thác lửa đổ xuống,bên trong thác lửa kia chính là vô vàn những ngọn lửa bé nhỏ tạo thành.

Xuân Đức thấy cảnh này thì sắc mặt trong thoáng chốc tái mét, đại trận của hắn lấy mộc làm chủ, gặp phải loại chí dương chí cường hỏa diễm này thì sẽ chẳng mấy chốc bị phá nát. Đến lúc đó hai đứa em của hắn thì nguy hiểm rồi.  Không ngờ để hai người cùng lúc tấn thăng Tinh Vương Cảnh lại kinh khủng tới vậy.  Nếu không phải là hai nha đầu kia có hắn mà là bình thường tu sĩ độ kiếp thì 96,69% đi theo tiếng gọi của tổ tiên.

Truyền âm gấp cho ông bạn bên trong không gian vong linh, ngay lập tức Vô Địch liền xuất hiện.  Khi tên này nhìn thấy thác lửa từ trên trời cao đổ xuống thì sắc mặt vẫn như thường. Chỉ thấy Vô Địch đánh ra vài cái ấn quyết ngay sau đó cái tế đàn ở vong linh tầng 3 xuất hiện ở bên ngoài ngay dưới cái thác lửa kia luôn.

Thấy cảnh này thì sắc mặt của Xuân Đức đen như đáy nồi hét lớn :

" Đậu đen chú. Nhiều như vậy cực dương chi hỏa bảo ta làm sao luyện hóa...."

Xuân Đức còn chưa nói hết câu thì tế đàn bạch cốt kia đã bị cực dương chi hỏa rơi vào bên trong đàn điên cuồng phá hoại bên trong. Xuân Đức lúc này cũng hết cách cũng đành phải cắn răng  truyền năng lượng vào vào bên trong tế đàn cấp tốc luyện hóa đám hỏa diễm kia.  Có điều cực dương chi hảo muốn luyện hóa cũng đâu có nhanh như vậy rất tốn thời gian.

[ Bạch cốt tế đàn : Tế đàn đường dùng từ xương cốt địch nhân làm thành, phân nữa địch nhân chết trong tay Xuân Đức đều được dùng để xây lên tế đàn này. Tế đàn có tác dụng câu thông thiên địa, có thể giúp Xuân Đức luyện khí, luyện đan, có khi còn cả luyện người nữa.]

Vô Địch lúc này cũng ngồi ở bên cạnh Xuân Đức giúp hắn một tay luyện hóa cực dương chi hỏa đang như nước lũ chảy vào bên trong tế đàn.  Ngay lúc hai người đang cố gắng hết sức luyện hóa thì.

Phập

Một mũi tên mang theo kịch độc xuyên qua hư không bắn xuyên qua ngực Xuân Đức.

Phập phập.

Lại thêm hai mũi tên nữa bắn  lên người Xuân Đức phân biệt ở đầu cùng ở cổ.  Có điều Xuân Đức cũng không có chết, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn xuyên qua hư không  cách nơi đây rất xa có một nữ nhân đang cầm một trường cung lạnh lùng nhìn hắn, bên cạnh nàng ta là 6 người khác. Xuân Đức cười lạnh lùng đọc lên ám chú thuật.

" Lấy sinh mệnh của ta làm dẫn, hắc ám vô tận  ban cho địch nhân của ta một cái chết thống khổ nhất."

Cùng lúc đó cách xa không biết bao nhiêu ức vạn dặm, nữ nhân cầm cung kia sắc mặt kịch biến, trên mặt nàng đang có vô số phù văn màu đen lan tràn ra khắp cả cơ thể. Nàng chu lên từng tiếng thê lương.

" Cứu ta, nhanh cứu ta. Ta không thấy gì nữa rồi. Ta không thấy gì nữa rồi nhanh cứu ta. Đức Nạp nhanh cứu ta."

Nhưng mà người thanh niên có tên Đức Nạp kia thấy vậy một màn thì hét lớn :

" Nhanh giết chết nàng mau giết  bằng không chúng ta đều chết, nàng bị cấm chú nguyền rủa nếu để... Á"

Còn chưa nói xong thì trên người tên này cũng xuất hiện phù văn màu đen, hắn cũng bắt đầu nằm trên mặt đất quằn quại những kẻ bên cạnh cũng là như vậy.

Cách đó xa xa một trung niên mặc một bộ chiến giáp hỏa ý thấy 6 người kia thống khổ nằm trên mặt đất quằn quại thì nhịn không được trong lòng run lên thầm nói :

" Tên kia quả thực lợi hại, trước khi chết vẫn có thể giết chết 6 thượng sứ."

Ngay lúc này bên cạnh hắn một tên cầm một tấm kính run run nói :

" Đại nhân không tốt, tên kia sống lại rồi, tên kia không có chết hắn lại sống lại rồi. Đại nhân chúng ta nhanh chạy hắn nhìn về phía bên này."

Vừa dứt lời thì một đạo quang trụ màu đỏ bao trùm nơi hai người đứng " ầm ầm"  khói bụi tan đi chỉ thấy một tên trung niên tay chân mất hết đang nằm kêu rên trong hố sâu còn tên bên cạnh đã bốc hơi khỏi nhân gian.

Ngay khi tên kia còn đang chưa hiểu là cái gì thì một cốt mâu bay thẳng từ trên trời xuống đâm xuyên qua đầu kết liễu đời hắn..