Chương 625: ꧁༺༒ Vượt Qua-Thiên Địa Chúc Phúc༒༻꧂

Chương 625: ꧁༺༒ Vượt Qua-Thiên Địa Chúc Phúc༒༻꧂

Vô Địch vừa khống chế tế đàn bạch cốt luyện hóa cực dương chi hỏa vừa nhìn qua Xuân Đức  trên mặt lão hiện lên một nụ cười đê tiện sau đó thì phán một câu xanh rờn :

" Sao không chết luôn đi, đằng nào cũng sống lại chỉ tổn hao chút đạo vận mà thôi, làm gì phải sống lay lứt như thế mệt vậy. Hắc hắc."

Xuân Đức vừa nhổ ra khỏi người ba mũi tên nghe vậy tí nữa thì đạp cho tên này một phát.  Không thèm đáp lại thằng bạn chó Xuân Đức triệu hồi ra Tuyết Báo.  Xuân Đức còn tính để nó ở bên trong kia hấp thụ một chút vật chất đặc biệt để lớn mạnh nhưng bây giờ không ngờ lại có kẻ đánh lén nên cần phải phòng bị một chút.

Xuân Đức lúc này cũng đã có phần mệt mỏi .Tai nạn từ trên trời giáng xuống, khắp đại địa thì dị thú điên cuồng tấn công lại đây, thêm vào đó lại có địch nhân đánh lén nữa, nếu mà lúc bình thường có bị ai đó ám toán thì cũng chẳng sao nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng nếu mà ở thời gian mấu chốt bị người ám toán rất có thể chết vì nhục.

Thời gian bây giờ đối với Xuân Đức trôi đi qua thật lâu, một giây mà cứ giống hơn 10 vạn năm. Mệt mỏi, suy yếu, cạn kiệt pháp lực, tinh thần lúc nào cũng căng như dây đàn.

2 giờ qua đi.

Biển mây đỏ trên trời lúc này đã biến thành biển lửa cháy rừng rực, tuyết ở bên dưới cũng đã tan đi hết sạch, thoáng chốc xung quanh Ác Ma Điện là một đại dương.

Nhìn lên trời Vô Địch nói :

" Sắp kết thúc rồi chỉ cần một ải cuối nữa thôi  lần này muốn đối phó thứ kia phải cần hai ta hợp nhất rồi."

Xuân Đức hữu khí vô lực nói :

" Đến con cự nhân(người khổng lồ) lửa rồi à.  Vậy mà ban đầu ta còn tính cho luôn cả tiểu Thất tiến hóa lột xác, may mà chưa làm bằng không lúc này chỉ có thể khóc ra máu."

Trong khi thiên kiếp dừng lại một chút hai người Xuân Đức cùng Vô Địch tranh thủ thở dốc một cái.  Không lâu sau đó  Xuân Đức liền cảm nhận được nhiệt độ tăng lên mấy chục độ, cả cái biển nước băng lúc này bốc hơi mù mịt.

Biển lửa trên cao bỗng nhiên co rút lại hóa thành một cự nhân lửa. Trong khoảng thời gian cự nhân kia còn đang thành hình thì Xuân Đức cũng đã biến thân thành Địa Ngục Thiên long ba đầu, kết hợp thêm với Vô Địch cả người con rồng lúc này ánh lên quang huy màu tím khiến cho người ta cảm giác như mộng như huyễn.

Nơi con rồng kia bay qua không gian cùng thời gian cũng bị vặn vẹo  khi con cự nhân lửa kia thành hình thì cũng là lúc Đại Ngục Thiên Long cắn tới.

Rắc rắc rắc.. rốp rốp

Mặc dù là từ hỏa diễm tạo thành nhưng lúc Xuân Đức cắn lên người nó thì lại cảm nhận được vật chất tồn tại.

Trong nháy mắt cự nhân lửa bị giải quyết gọn gàng. Xuân Đức cùng Vô Địch cũng đồng thời giải hợp thể.

[ Năng lực hợp thể : là một bí pháp chung cực của Xuân Đức rất hiếm khi được sử dụng vì nó thiêu đốt năng lượng cấp cao. Mỗi giây 1 điểm( chỉ để duy trì trạng thái) còn muốn đánh nhau sẽ tiêu tốn nhiều hơn. Nếu không phải là trường hợp không thể ứng phó thì hắn không bao giờ dùng.

Tác dụng của hợp thể với Vô Địch : Sức mạnh, độ nhanh nhẹn, sức hồi phục, tính năng tất cả mọi mặt đều được tăng cao vô số lần.  Ở trạng thái này còn có thể sử dụng vũ khí chung cực của Hệ Thống nhưng cũng do eo hẹp về năng lượng nên chưa lần nào được sử dụng.]

Sau khi vừa giải hợp thể Xuân Đức liền hỏi :

" Tiêu tốn bao nhiêu điểm ? "

Vô Địch nói :

" 18 00000005 Điểm ."

Xuân Đức vẻ mặt hiện lên sự đau lòng sâu sắc :

" Chỉ là cắn có 3 cái  mỗi phát mất 6 điểm. Ông bạn làm sao ta cảm thấy ruột ta đang đứt ra từng khúc vậy.  Xem như lần này thua lỗ nặng rồi."

Vô Địch  đang ở hình dạng bản thể bay vòng vòng xung quanh Xuân Đức nói lời an ủi :

" Thôi thì cũng là trường hợp bất khả kháng. Dù sao hai đứa em của mi an toàn tấn thăng là tốt rồi.  Bây giờ chuẩn bị đợi hưởng lộc thôi."

Xuân Đức mang vô địch về tâm trận pháp ngồi xuống khôi phục.  Mất đi tịch diệt ma âm đám dị thú đang điên cuồng lúc này cũng lấy lại thần trí bỏ chạy tán loạn. Chỉ mới vài tiếng trôi qua vậy mà đàn ma lang cả ngàn ức con lúc này chưa đến 10 ngàn đầu. Trên người con nào con nấy vết thương chi chít, nhiều vết thương có thể thấy được nội tạng bên trong.

Khi Tiểu Bư dẫn đàn của nó về Xuân Đức vỗ đầu của nó an ủi nói :

" Làm rất tốt nếu không có các ngươi thì ta cũng sẽ còn gặp không ít phiền toái.  Lần này tộc đàn các ngươi thiệt hại một lúc nhiều như vậy ta nhất định sẽ có bù đắp."

Tiểu Bư( đang ở trạng thái bản thể) nằm phục trên mặt đất( biển nước lúc trước bị hỏa cự nhân xuất hiện khiến cho bốc hơi hết rồi) nghe Xuân Đức an ủi thì nó chỉ khẽ rên lên một tiếng rồi thiếp đi. Có lẽ mấy giờ vừa rồi chính là đời nó ác liệt nhất một trận chiến.  Đám ma lang phía sau cũng nằm phục trên mặt đất hai mắt nhắm lại.

Xuân Đức lần này không chỉ tổn hại ma lang mà cơ hồ tất cả thụ tinh chiến sĩ đều bị diệt, chỉ còn lại đúng 2 con cấp 7 còn đâu đã biến thành thức ăn trong miệng đám dị thú hết rồi.  Còn về phần Heo Con cùng Tiểu Thất thì cũng thảm hại không kém.

Không biết hai nha đầu đụng phải quái vật cỡ nào mà tiểu Thất bị mất đi hai cánh tay tới lúc về đến bên cạnh Xuân Đức vẫn chưa thể khôi phục, còn Heo Con thì sắc mặt nàng xanh như tàu lá chuối vừa về tới bên cạnh Xuân Đức liền ngủ thiếp đi.

Không qua bao lâu. Bầu trời bỗng nhiên tối đen lại, trên cao cửu tinh xoay tròn cuối cùng hợp lại một viên, dị tượng này biểu hiện có Tinh Vương Cảnh ra đời. Cùng lúc đó cả trời đất như nhiễm một sắc xanh lá dịu nhẹ, vô số tinh quang màu xanh bao trùm khắp phương viên mấy vạn dặm.

Tinh quang rơi trên mặt đất thì băng tuyết tan rã thực vật mọc lên tươi tốt, chẳng mấy chốc đã thành một rừng hoa vết thương trên người của tất cả mọi người cũng nhanh chóng lành lại.

Biến hóa lớn nhất chính là Lan Lan cùng Vũ Y vết thương của hai người lúc này đã khôi phục hoàn toàn( trong lúc độ kiếp khi trước mặc dù có Xuân Đức che trở nhưng hai nàng cũng bị thương không nhẹ, dù sao Xuân Đức chỉ có thể gánh đỡ một phần lớn, còn các nàng vẫn phải chịu một phần nhỏ còn lại.)

Khí tức của hai nàng đang điên cuồng tăng cao, bản mệnh chân bảo của các nàng cũng sáng hơn rất nhiều, các loại dị tượng liên tục xảy ra xung quanh các nàng.  Các nàng chìm đắm trong quang huy thánh khiết nhìn không khác gì mấy tiểu tiên nữ.

Được lợi lần này cũng không phải chỉ có mấy người bọn họ mà là tất cả người bên trong Ác Ma Thành.  Nhờ có lần thiên địa chúc phúc này mà người đột phá cảnh giới nhiều như nấm.  Có nhiều người may mắn từ phàm nhân không có căn cốt sắp xuống mồ bỗng dưng biến thành tu sĩ kim đan.  Đợt thiên địa tạo hóa này kéo dài rất lâu phải một tiếng đồng hồ mới kết thúc..