Chương 645: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

Chương 645: ꧁༺༒ Vô Đề༒༻꧂

[T/G : Từ chương này sẽ bắt đầu dùng thuần việt gần như hoàn toàn.]

Xuân Đức gật nhẹ đầu sau đó tiếp tục hỏi :

"  Thế đám người cá(hải tộc,nhân ngư) có dị động gì không ? "

Mai Anh đáp :

"  Lũ người cá trong thời gian gần đây cũng có lên bờ tấn công một số thành thị ven biển của chúng ta . Nhưng bọn nó không có tiến vào sâu thì liền rút lui.  Cũng không rõ ý đồ bọn chúng là gì."

Xuân Đức trầm ngâm một lúc sau mới nói :

" Được rồi, cô làm tốt lắm.  Cứ tiếp tục như vậy không lâu sau ta sẽ đích thân đến bên đó chủ trì đại cục.  Nếu trong khoảng thời gian ta còn chưa tới nếu có việc gì khó giải quyết thì có thể điều động Bóng Ảnh tới giúp cô.

Nói cho Tà Long bảo hắn nhanh trị thương tốt, qua không bao lâu ta sẽ đi cao thiên một chuyến, tới lúc đó nếu hắn còn chưa khôi phục tốt thì chịu khó ở nhà."

Mai Anh cung kính gật đầu :

Vâng

Sau khi giao phó xong cho thuộc hạ  thì Xuân Đức bắt đầu đọc báo cáo mà Dương Vân Ly đưa cho, số báo cáo này cũng chỉ là công việc phát sinh trong thời gian ngắn hắn đi qua bên Tinh Phách Cung mà thôi.

Bên trong báo cáo nói về mấy vấn đề bất cập của bốn tòa thành trì, nhất là thành trì số 4.  Theo báo cáo thì thành trì số 4 lúc này xuất hiện vô số băng đảng xã hội đen( thế lực ngầm có cả tu sĩ và người thường cùng tham gia.) thu thế, bảo kê ....  Không những thế bên trong này còn có vài cái tổ chức sát thủ nữa.  Bộ máy chính quyền nơi đây có cũng như không, cả ngày ăn với chơi gái rồi nằm chờ chết.

Đã vậy lượng vật tư nộp lên trên lại giảm 10% so với tháng trước.  Đám chết tiệt kia không ngờ lại lấy cái lý do là thời tiết khó khăn nên khó có thể hoàn thành được mục tiêu đề ra trước đó.

Ngoài đó ra thì tình hình nơi đây có chút quá loạn, người bình thường có thể nói là sống khổ không bằng con chó.  Tình cảnh giết người cướp của, hiếp dâm thường xuyên diễn ra.

Xuân Đức có phần nhíu mày, hắn thấy cái đám tu sĩ nơi đây hình như không biết sợ là cái gì thì phải.  Có lẽ đám dân chạy nạn đi tới đây góp phần làm loạn thêm.

Ngày trước vốn là có tử linh sinh vật làm lính tuần tra ở nơi đó, đám nạn dân kia cũng không có dám làm loạn như vậy. Nhưng do lần chiến tranh vừa rồi  mấy người Tà Long đã rút đi tất cả Thánh Cấp Hộ Vệ nơi đó về khiến cho mọi thứ mất đi trật tự vốn có.

[  Ác Ma Thành số 4 hiện tại : Có dân số gần 10 tỷ người, đa phần đều là dân chạy nạn từ các khu vực khác đi tới. Xuân Đức cũng không mấy khi quan tâm đến thành trì này, vì vậy so với ba thành trì còn lại thì thành trì số 4 chính là một khu trung tâm tội phạm.]

Thông qua màn hình ánh sáng Xuân Đức kết nối với Dương Vân Ly.  Không qua bao lâu thân ảnh Dương Vân Ly xuất hiện trên mặt hình.

" Điện chủ."

Xuân Đức rít một hơi thuốc phun ra một vòng khói nói :

" Cô biên chế  cho tôi 700 triệu đầu ma sói có đẳng cấp Bất Diệt Cảnh, cùng 300 triệu Hộ Vệ Thánh Cấp đi tới Ác Ma Thành số 4. Tịch thu tất cả mọi tài sản của đám vua chúa, quan lại gì đó về cho tôi, không chừa một tên nào, kẻ nào mà dám phản kháng hay có ý kiến gì thì cứ trực tiếp cho đám ma sói ăn thịt. Từ này Ác Ma Điện sẽ trực tiếp quản lý nơi đó.

Thứ 2 mang thêm 100 tinh anh hộ vệ mới gia nhập Ác Ma Điện đi tới Ác Ma Thành số 4 việc phía sau chắc cô cũng không cần tôi nói.

Thứ 3 . Càn quét tất cả các thế lực hắc ám, bao gồm tổ chức sát thủ, bang hội bảo kê các kiểu. Bắt tất cả bọn chúng lại đem đi săn  dị thú, tài sản của đám này đem chia cho đám thường dân kia.

Mang theo chỉ lệnh của tôi ---kẻ nào dám trái Ác Ma Điện đều phải chết--- mà làm việc."

Dương Vân Ly ở bên kia chào theo nghi thức của Ác Ma Điện nói :

Rõ

Xuân Đức gật đầu nói :

" Đi làm đi."

Dưới mệnh lệnh của Xuân Đức từ chủ thành Ác Ma Điện.  Từng tốp ma sói cùng hộ vệ thánh cấp bước vào bên trong truyền tống trận đi tới Ác Ma Thành số 4.

***

Ác Ma Thành số 4, hôm nay là một ngày cũng giống như bao ngày khác, bên trong một cái cung điện xoa hoa hết mức đang có một nam tử cùng vô số mỹ nữ đang cùng chơi đùa cùng uống rượu.

Một nữ nhân cả người không một mảnh vải che thân đang dùng bộ ngực của mình cọ vào bàn tay nam tử kia làm nũng nói :

" Hoàng thượng lần này chúng ta giữ lại nhiều như vậy bên trên liệu có trách phạt không ? "

Nam tử kia hôn cô nàng này một cái, một tay khác thì nắm bóp bộ ngực của nàng ta cười dâm nói :

" Ha ha.  Tiểu Thúy của ta nàng không cần lo. Chúng ta đều có lý do đúng đắn cần gì phải sợ, với bên trên cũng rất tin tưởng ta sẽ không vì một chút như vậy mà làm ra hành động gì đâu. Ha ha."

Ở trong cung thì như vậy, ở trên đường phố cũng không khấm khá gì hơn, thi thoảng lại có thể thấy một vài cô gái có tư sắc bị một đám nam nhân cường tráng lôi đi, cô gái thì khóc lóc còn người bên đường nhìn thấy thì dửng dưng,

Ở thành phía nam nơi đâu có một cái bang hội tên gọi Thanh Long bang, bên trong có rất nhiều tu sĩ cao giai nên làm vương một vùng này, trong một ngôi biệt thự xa hoa, nơi đây có tới mấy trăm người  có nam có nữ tất cả đều đang hoan ái cùng với nhau một cách điên cuồng.

Bên trong cũng không thiếu trẻ nhỏ tầm từ 10 tuổi đến 13 tuổi nhưng đứa bé này có đứa thì hai mắt trắng dã đã chết từ khi nào có đứa thì vẫn còn kêu cha gọi mẹ khản cả cổ.

Đặc quyền luôn dành cho thượng vị giả, ở đâu cũng vậy . Đám dân đen thấp cổ bé họng sống ra sao thì kệ, chết thì chết cũng không có gì đáng tiếc, trừ khi đám dân đen kia chết sạch thì mấy tên thượng vị giả nơi đây mới phát cho bọn họ chút cơm thừa căn cặn để mà sống qua ngày đoạn tháng.

Một bầu không khí u ám bao trùm khắp cả Ác Ma Thành số 4, sự sống ở nơi đây giống như đều đã trầm miên vào trong hắc ám vậy.  Đúng lúc này đây cả Ác Ma Thành số 4 như rực sáng. Vô số các truyền tống trận đi thông với chủ thành đồng loạt mở ra, từng đạo cột sáng xanh lam phóng thẳng lên tận trời.

Dị tượng này khiến cho tất cả dân chúng bình thường lẫn người có quyền có thế đều chú ý.  Vô số người kinh nghi hỏi :

" Chuyện gì xảy ra ? "

Người bên cạnh vô thức trả lời :

" Ta có phải là thánh đâu mà biết được. Cứ xem chút nữa kiểu gì chẳng biết."

Không qua bao lâu từ bên trong những cột sáng đi ra từng tốp quân đội được trang bị tới tận răng, từng con ma sói bên ngoài được trang bị chiến giáp cơ bản, cả người phát ra quang mang màu xám dụ dị, từng đôi mắt đỏ chót như muốn ăn thịt người liếc nhìn những kẻ đứng xung quanh.

Bắt gặp những ánh mắt này những kẻ đang vây xung quanh chờ xem náo nhiệt lập tức thấy lạnh sống lưng, lông tơ dựng đứng..