Chương 652: ꧁༺༒ Khơi Mào Chiến Tranh༒༻꧂

Chương 652: ꧁༺༒ Khơi Mào Chiến Tranh༒༻꧂

Do Tà Long tu vi vẫn còn đình trệ tại Tinh Quân Cảnh đỉnh cao nên mấy kẻ đang ngồi đây rất là coi thường hắn, coi thường luôn cả Xuân Đức cho tới khi cảm nhận được sự nguy hiểm khôn cùng từ hắn phát ra.

Xuân Đức đảo mắt qua từng người thu hết vẻ mặt của bọn họ vào bên trong mắt, hắn bình thản không nhanh không chậm nói :

"  Thực tế yêu cầu của các ngươi cũng không phải là gì quá đáng, có phải hay không các ngươi chỉ cần chúng ta giao ra 2 /3 lãnh thổ cho các ngươi, đổi lấy các ngươi sẽ giúp ta thực hiện một nguyện vọng"

Mấy tên sứ giả không ngờ Xuân Đức lại nói một câu như vậy, ngay cả  Tà Long cũng không ngờ tới, hắn cũng không rõ là ông bạn của mình đang tính toán cái gì. Lúc này đây sứ giả tu la tộc lại lấy về phong thái như trước.

Nàng ta cười lạnh nói :

" Cũng xem như ngươi thông minh, biết không cách nào chống lại chúng ta nên cũng tự hiểu lấy mình. Đúng vậy  chỉ cần ngươi ngoan ngoãn dâng ra 2/3 lãnh thổ thì đích thân tu la thần sẽ giúp ngươi thực hiện một nguyện vọng."

Xuân Đức cũng mĩm cười nói :

" Vậy ta cũng không cần gì nhiều, chỉ cần 1/3 lục địa phương bắc này cùng tất cả lãnh thổ còn lại là được. Còn 2/3 lãnh thổ lục địa phương bắc nơi đây sẽ do các ngươi tới cai quản, không biết các vị thấy sao ? "

Nghe được lời này mấy tên sứ giả đầu tiên là ngẩn ngơ sau đó thì sắc mặt kịch biến, lúc này sứ giả tu la tộc gầm lên :

" Ngươi đây là đang đùa giỡn chúng ta, ngươi có biết hành vi như vậy chính là tự tìm con đường chết không ?  Một khi đại quân liên minh tấn công đừng nói là 1/3 mà ngay tới cả nơi chôn thi thể ngươi cũng không có."

Xuân Đức lúc này mĩm cười vỗ tay mấy cái gọi :

" Mang mấy tên này làm thịt rồi đem ra treo lên cột cờ."

Vèo vèo vèo vèo.

Mấy con tang thi cấp 7 đỉnh cao nhanh như chớp đã khống chế lại bốn tên sứ giả trước khi những người này kịp làm ra phản ứng gì.

Bị khống chế lúc này tên sứ giả nhân tộc kia mới kêu gào nói :

" Đại nhân, ngài tha cho tiểu nhân đi. Chúng ta đều là nhân loại xin..."

Rắc

Hắn còn chưa nói hết lời thì đã bị một con tang thi c7 vặn gảy cổ. Mấy tên sứ giả này tu vi cũng chỉ là Hằng Quân Cảnh mà thôi, đối mặt với tang thi c7 hoàn toàn không lực phản kháng.  Xuân Đức ban đầu còn muốn lợi dụng mấy tên này thiết kế mấy âm chiêu nhưng theo hắn thấy, khả năng thành công không lớn nên cũng dẹp luôn.

Xuân Đức lúc này ra lệnh cho đám tang thi này mang mấy tên kia ra trước hai quân mà hành hình, đây cũng xem như lại khiêu chiến đến những tên kia.

Nhìn qua Tà Long  Xuân Đức nói :

" Lần này ta cũng muốn nhìn xem tướng lĩnh kiệt xuất nhất Ác Ma Điện là thế nào ? "

Tà Long cười vỗ vai hắn nói :

" Cứ tin ở ta, không phải mấy lần trước ta đều làm rất tốt sao. lần này cũng sẽ không khiến cho ngươi thất vọng."

Xuân Đức cũng gật đầu nói :

" Binh lực chốc nữa ta sẽ điều động cho lão, cam đoan sẽ không yếu hơn đối phương, còn muốn chiến thắng phải nhìn xem chiến lực của lão như thế nào ."

Hai người nói với nhau đôi ba câu sau đó ai đi làm việc người đó.  Đối với việc Tà Long cầm quân Xuân Đức rất có lòng tin, dù sao mấy trận trước kia cả mấy tỷ người hắn còn có thể cầm cự cho tới lúc thắng, mặc dù thắng có chút thê thảm.

***

Nơi cửa khẩu của lục địa phương bắc.

Nơi đây có địa thế phức tạp, dễ thủ khó công.  Muốn công từ bên ngoài vào thì địch nhân cũng cần phải xuất huyết cực lớn.  Vì thế nơi đây trước kia cũng đã được Phong Đô Quốc cùng Tử Tiêu Tông đầu tư cực lớn, vô số trận pháp  cấm chế cùng vũ khí đều được đặt tại nơi đây và bây giờ những thứ đó đều là của Xuân Đức.

Dưới mệnh lệnh của kẻ độc tài Xuân Đức phía trước nơi đóng quân của phe Ác Ma Điện đã treo lên bốn tên sứ giả, ruột cùng hai mắt của bọn họ đã bị móc ra, tứ chi bị cắt ra nhưng vẫn dính liền.  Thảm trạng của những người này rất nhanh đã được người bên phe đối địch  nhìn thấy.

"  Cấp Báo.  Việc lớn không tốt."

Không qua bao lâu ở bên trong nơi tổng chỉ huy của địch, một tên chiến sĩ cấp tốc chạy vào bên trong thông báo .

Lúc này bên trong đang ngồi 20 người, khí tức trên những người ở nơi đây cường hãn vô cùng, không ai dưới thần quân cảnh, bọn họ lúc này đang còn uống rượu cười đùa đúng lúc thì lại có người chạy vào phá đi nhã hứng, sắc mặt tên nào tên nấy âm trầm lại.

Một người nhìn còn rất trẻ quát lạnh :

" Chuyện gì ? "

Tên yêu tu đang quỳ trên mặt đất lạnh run nói :

" Thưa các vị đại nhân, sứ giả chúng ta phải đi đều đã bị giết hại  thi thể bọn họ đang được treo ở trước đại bản doanh của địch nhân."

Những người đang ăn uống bên trong này nghe vậy thì sắc mặt trong lúc nhất thời thay đổi, bọn họ có chút không dám tin vào tai mình, sau đó những người này hai mặt nhìn nhau rồi đồng thời cùng nhau ra ngoài doanh trại.

Không qua bao lâu với nhãn lực siêu việt những người kia cũng đã chứng kiến thảm cảnh của bốn tên sứ giả.  Thấy cảnh bốn người kia sống không bằng chết thì những người ở đây sắc mặt tái xanh, nhất là trong đó 4 tên tu la nhất tộc.

Bốn tên này ngay lập tức gầm lên điên cuồng :

" Nhanh xuất binh, ta muốn giết sạch đám súc sinh kia."

Lúc này có một tên thuộc trận doanh nhân loại đứng ra khuyên can nói :

" Mấy vị bằng hữu xin bớt giận kẻo hỏng việc lớn, người chết cũng đã chết rồi, nếu chúng ta cứ mù quáng tấn công sẽ khiến cho chúng ta gặp phải đả kích nặng nề."

Tên này nói nghe rất có đạo lý nhưng mà mấy tên tu la tộc kia không có nghe, một tên tu la tộc nhìn tên này tát một cái .

Bốp

Tên nhân tộc kia bị tát bay ra ngoài, tên tu la tộc vừa động thủ kia lúc này hừ lạnh nói :

" Cũng chính là đám nhân tộc đê tiện các ngươi làm ra còn nói cái gì. Hừ. Nếu không phải nể tình các ngươi thường xuyên dâng lên cống phẩm thì chúng ta tu la tộc đã tiêu diệt các ngươi từ lâu.  Lần này ta tha cho ngươi một cái mạng cho lần sau còn dám xen vào chuyện của ta thì ... hừ."

Hắn hừ lạnh một cái rồi bỏ đi những người khác cũng không ai liếc nhìn tên nhân tộc bị đánh bay kia một cái mà tất cả đều đi theo bốn tên tu la tộc ra bên ngoài.  Mãi sau một lúc lâu những người kia rời đi thì tên nhân tộc bị đánh bay kia mới ngồi dậy lau đi vết máu.

Trên mặt hắn cũng không có cái gì là không vui mà còn lộ ra một nụ cười dường như âm mưu đã được thực hiện. Chủ ra một búng máu hắn cười lạnh nói :

" Ta muốn xem lần này các ngươi chết không có chỗ chôn. ".