Chương 677: ꧁༺༒ VĐ  ༒༻꧂

Chương 677: ꧁༺༒ VĐ  ༒༻꧂

Một tiếng gầm gừ có phần điên cuồng vang vọng khắp địa uyên, cùng lúc đó làn sương mù màu đen cùng đỏ đan xen trong địa uyên nhanh chóng tan biến, lộ ra vùng đất cằn cỗi phía dưới.

Ở nơi đại trận bị phá hủy.

" Khục Khục " Một tiếng ho khan vang lên, sau đó chỉ thấy một thiếu niên có phần tà dị bò ra từ đống phế tích. Người này không ai khác chính là Xuân Đức.

Vừa bò ra ngoài hắn liền nhìn xung quanh một chút, thấy đâu đâu cũng là khói bụi mịt mờ. Sau khi nhìn xung quanh một lúc Xuân Đức mới chợt nhớ tới cái gì, hắn ngay lập tức  đưa hai bàn tay ra nhìn, thấy hai bàn tay của mình đã không còn là cái hình dạng kia nữa hắn vui mừng không thôi.

Sau khi hắn dùng thần niệm nhìn qua cơ thể một lượt thì vui mừng quá đỗi, không biết là lúc cái trận pháp rẻ tiền của Vô Địch phát nổ đã tác động đến cái gì khiến cho hắn đã có thể quay lại trạng thái nhân tộc.

Nhưng rất nhanh nét mặt Xuân Đức trở nên tối tăm, hắn cảm thấy trong cơ thể hắn có một loại sức mạnh tối tăm cuồng bạo không do hắn không chế đang tiềm ẩn trong cơ thể chỉ chờ đợi bộc phát.

" Vậy mà có thể ngưng kết thành hỗn độn ma hạch luôn, thôi rồi kiểu này thôi xong rồi hết cách loại trừ."--- Xuân Đức cảm nhận ở trong cơ thể có một viên cầu phát ra ánh sáng đỏ đen xen lẫn với nhau thì khỏi than trời một tiếng.

Ngay lúc này đây một quang cầu màu tím không biết từ nơi nào vọt tới bên cạnh Xuân Đức cười nói :

" Hắc hắc, Ông bạn không có sao chứ.  Ta còn đang lo mi bị sao cơ, thấy mi không có việc gì là an tâm rồi."

Xuân Đức khuôn mặt như quả mướp đắng nói :

" Không có việc gì cái khỉ mốc. Nó ngưng thành hỗn độn ma hạch trong cơ thể của ta rồi. Lão nói bây giờ loại bỏ bằng cách nào ? "

Vô Địch đang cười thì cũng im bặt  hắn có chút khó tin nói :

"  Không phải đã loại bỏ được gần hết rồi sao ?  Lần trước ta đã kiểm tra thấy cơ thể của mi không có vấn đề mà, làm sao bây giờ lại có hỗn độn ma hạch."

Xuân Đức buồn như chuồn chuồn nói :

" Nói dối lão làm gì, không tin thì xem đi."

Vô Địch nghe thế thì ngay lập tức phóng ra một quang mang màu tím bao trùm lấy cả Xuân Đức sau đó bắt đầu kiểm. Một lúc sau hắn thu hồi lại ánh sáng màu tím.

" Vậy mà ngưng tụ thành hỗn độn ma hạch thật, kiểu này có phần gay go rồi.  Ngày sau không khéo sẽ bị ma tính ăn mòn.  Nhất là sau này lên trên cao thì sẽ được thiên đạo ưu ái.  Người ta cứ vạn năm 1 lần tai kiếp còn lão sẽ 100 năm có 1 lần.  "

Xuân Đức nghe đến tai kiếp thì cũng không có sao nhưng hắn sợ nhất chính là ma tính ăn mòn, vốn dĩ sát niệm ý chí của địa ngục thiên long đã cường đại vô cùng bây giờ cộng thêm ma tính nữa thì không biết sẽ biến thành cái dạng gì nữa.

Sau này mà muốn biến về trạng thái chiến đấu ba đầu địa ngục thiên long thì có thể nghĩ được hậu quả. Thở dài, Xuân Đức nói :

" Thôi chuyện đâu còn có đó, chuyện sau này sau này tính.  Mà đúng rồi đám ảnh tộc cùng mấy tên phản loạn đã bị bắt lại chưa ? "

" Oak, lão bây giờ mới nhớ tới đám kia sao. Bây giờ chắc mấy tên kia xương cũng không còn rồi, trừ khi bọn chúng trốn vào được cái bí địa nào đó. Bằng không 100% phải chết."--- Vô Địch nói.

Xuân Đức nghe vậy thì gật đầu, sau khi trò chuyện thêm một lúc với Vô Địch thì Xuân Đức liền đi tìm xem  Bóng Ảnh ở đâu.

Không qua bao lâu hắn liền tìm thấy Bóng Ảnh, Bóng Ảnh cũng không có việc gì  không những hắn mà đám tang thi cấp 7 cũng không ai bị làm sao, còn mấy con bị làm sao chắc giờ cũng hóa thành cát bụi rồi.

Do cần thời gian để tiếp tục luyện hóa hỗn độn ma khí cùng sát niệm ý chí nên Bóng Ảnh quay về với Xuân Đức.

Trên đường đi ra ngoài thì Xuân Đức lại gặp được mấy người Ám Ma đang đi vào bên trong này.  Nhìn thấy Ám Ma  Xuân Đức liền hỏi :

" Lần trước còn sống bao nhiêu anh em ? "

Ám Ma lúc này đứng trước Xuân Đức cung kính đáp :

" Chưa đến 300 những người khác đều đã tử nạn."

Xuân Đức nghe vậy thì lòng cũng nhịn không được quặn đau, không nói tới tình cảm hai chỉ riêng tài nguyên bỏ ra đào tạo những người đó cũng là một con số khổng lồ.  Vỗ vai Ám Ma một cái hắn có chút buồn rầu nói :

" Lo cho người nhà mấy anh em đã hi sinh chu đáo một chút.  Những người còn lại tất cả thăng lên 3 cấp. "

" Thuộc hạ đã rõ ràng thưa chủ nhân."--- Ám Ma cung kính đáp lời.

Những người bên cạnh tuy chứng kiến sinh tử nhiều vô cùng nhưng mỗi lần thấy bạn bè, chiến hữu chết đi thì trong lòng mỗi người đều không khỏi cảm thấy  xót xa.

Trên đường đi Xuân Đức cũng thông qua Ám Ma biết được sự tình Ác Ma Điện mấy tháng gần đây.

Trong đó có một chuyện làm hắn giật mình, bên phía Vũ Y nửa tháng trước truyền tin về nói Đại Bạch, Tiểu Thất, A Khờ A Ngốc đều bị trọng thương. Nguyên nhân nghe nói chính là bị một con cổ ma 5 cấp đánh cho trọng thương.  Nhưng trong vụ việc này cũng không có đơn giản như vậy.

Xuân Đức sắc mặt vẫn bình thường không có gì thay đổi nhưng trong lòng hắn lúc này nghĩ gì thì chỉ có chính hắn mới biết được.

***

Quay về Ác Ma Điện  Xuân Đức đi qua thăm hai đứa cháu một cái, hỏi Mai Anh xem có sự vụ gì cần hắn giải quyết không.  Tiếp theo là gọi điện tới cho Tà Long, hỏi xem tình hình ở ngoài đó thế nào.

Thấy tất cả mọi việc đều ổn thì Xuân Đức liền ngay lập tức bước vào dịch chuyển trận pháp rời đi Ác Ma Điện tiến về Băng Phách Tinh Cung.

Hơn một tuần sau.

Sau 8-9 ngày dịch chuyển thì rút cuộc Xuân Đức cũng đã đi tới Băng Phách Tinh Cung. Vừa đến nơi đây  thì Lãnh Như Hàn đã đứng chờ hắn ở đây từ trước, vì trước khi tới đây Xuân Đức cũng đã thông tri tới nơi này.

" Dẫn đường."--- Nhìn Lãnh Như Hàn  Xuân Đức lãnh đạm nói ra."

Lãnh Như Hàn không dám chậm trễ ngay lập tức dẫn đường cho Xuân Đức đi tới nơi đám người Vũ Y dừng chân.

Dưới sự chỉ đường của Lãnh Như Hàn, không qua bao lâu thì Xuân Đức đã đi tới nơi mà đám người Vũ y ở lại. Ra hiệu cho Lãnh Như Hàn rời đi Xuân Đức tự mình đi vào bên trong.

Đi vào trong một căn phòng Xuân Đức liền nhìn thấy mấy người Vũ Y đang đứng bên cạnh một cái giường.

Bên trên giường đang nằm hai người  hai thú.  Cả người bị bao trùm bởi phù văn màu xanh yêu dị.

Thấy tự dưng có người xuất hiện mấy người Vũ Y đầu tiên là giật mình sau đó là vui mừng, Vũ y ôm lấy Xuân Đức nức nở nói :

" Anh hai sao giờ mới tới. Anh nhanh tới nhìn xem bọn họ bị làm sao ? "

Xuân Đức nhìn Vũ Y đang mếu mếu nói thì khẽ xoa đầu nàng một cái rồi nói :

"  Mấy đứa ra ngoài đi, để ánh xem tình hình bọn họ làm sao. Ngoan, đừng có khóc nhè như vậy, bọn họ sẽ không sao."

Vũ Y, Heo Con, Lan Lan nghe vậy thì gật đầu sau đó mang theo Tuyết Báo đi ra bên ngoài.  Thấy mọi người đang đi ra bên ngoài Xuân Đức lúc này mới xem xét bệnh tình cho mấy người đang nằm trên giường..