Chương 680: ꧁༺༒  VĐ ༒༻꧂

Chương 680: ꧁༺༒  VĐ ༒༻꧂

***

Không gian vong linh tầng 3.

Sau khi phân phó cho Lãnh Như Hàn làm việc Xuân Đức quay về Ác Ma Điện tổng bộ.  Thu lấy máu tươi cùng với xương cốt mà thuộc hạ đã thu gom được mang vào bên trong  không gian vong linh tầng ba.

Tiếp theo hắn đi tới tế đàn bạch cốt. Mang ra tất cả nguyên liệu để chuẩn bị một lần cường hóa hoàn mỹ trang bị.

Lần này mấy đứa em gái của hắn mang về tổng cộng 48 viên hỗn nguyên thần tinh cấp 4 cùng 21 viên hỗn nguyên thần tinh cấp 3. Cùng với 2 kiện thần khí hư hại.

Tâm niệm vừa động  Bóng Ảnh ngay lập tức xuất hiện trước mặt hắn.  Bóng Ảnh dùng âm thanh cứng ngắc nói :

" Lão đại cần ta giúp gì ? "

Xuân Đức chỉ về biển máu cùng vô số dãy núi xương cốt nói :

"  Có việc cần chú giúp.  Thấy mấy thứ kia rồi chứ, trong thời gian sắp tới chú em giúp anh chế tạo ra bất tử sinh vật, đẳng cấp càng cao càng tốt.  Đợi khi anh sau khi xong việc chúng ta sẽ ra bên ngoài giải quyết tất cả cản trở nơi đây."

Bỏng Ảnh gật đầu đáp :

" Đã hiểu  lão đại người cứ yên tâm đi."

Xuân Đức khẽ gật đầu một cái. Tiếp theo đó hai người chia nhau đi ra làm việc.

Sau khi Bóng Ảnh đã rời đi thì Xuân Đức đi thắp hương cầu nguyện ông bà phù hộ.  Mặc dù biết là ông bà ở xa cũng không có thể tới đây phù hộ cho hắn nhưng làm như vậy thì tâm lý cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, một khi tâm lý đi tốt làm cái gì cũng thuận lợi.

Sau khi đã làm xong đủ nghi thức tâm linh thì Xuân Đức bắt đầu khởi động tế đàn bạch cốt . Ném vào bên trong đó một đống bổ thiên phù, long thần phù, kim tinh phù để gia cố thêm cho bạch cốt tế đàn.

Cả tế đàn nhanh chóng lấp lánh phù văn đủ loại. Tiếp đến Xuân Đức tự mình đi vào bên trong giữa tế đàn mà ngồi những phù văn xung quanh nhanh chóng bao phủ hắn. Do mấy bảo vật kia đã hòa thành một thể với hắn nên khi cường hóa thì chính hắn sẽ phải làm vật dẫn.

Không qua bao lâu từ bên trong tế đàn vọng ra từng tiếng rên rĩ mười phần thê lương cùng thống khổ, âm thanh này cũng đại biểu Xuân Đức đã bắt đầu cường hóa trang bị bản thân.

***

Mười ngày đi qua.

Ở bên ngoài. Tổng bộ Ác Ma Điện.

Bên trong một căn phòng lớn, Mai Anh đang cùng với hơn 30 thành viên giữ chức vị cao bên trong Ác Ma Điện đang ngồi họp.

"  Chắc hẳn mọi người cũng đã biết, điện chủ lúc này đang cần gấp đại lượng xương cốt cùng máu tươi để chuẩn bị cho đại sự sau này.  Nhưng số lượng mà chúng ta gom góp thời gian mấy tháng gần đây vẫn còn chưa đủ mà tình hình nơi đây mọi người cũng biết rõ ta cũng không cần nói thêm. Vậy ai có giải pháp nào để có đủ tài nguyên cung cấp cho Điện Chủ sử dụng không ? "--- Mai Anh đặt ra vấn đề.

Ngay sau khi Mai Anh đặt ra vấn đề thì một cô gái có thân thể như nam nhân, khuôn mặt có vài vết sẹo lớn đứng lên nói :

" Thánh nữ đại nhân việc này thuộc hạ nghĩ nên giao cho Máu Lạnh giải quyết, tên kia thời gian gần đây đã mở rộng giao thương đi khắp nơi trong cả tinh vực.  Với mạng lưới buôn bán lớn như vậy thuộc hạ nghĩ việc thu mua xương cốt cùng máu tươi sẽ không là vấn đề."

Mai Anh gật đầu nói :

" Vô song quỷ cô ngồi xuống đi.  Việc này ta cũng đã liên hệ với Máu Lạnh để giải quyết nhưng số lượng mà Điện Chủ cần quả thực có chút quá khổng lồ nên  chúng ta cần tìm thêm giải pháp. Mọi người ai có ý kiến gì khác nữa không ? "

Trong phòng nhất thời im lặng, sau một lúc thì có một đại hán da đen đã chột một mắt đứng dậy nói :

" Thánh nữ đại nhân. Thuộc hạ nghe nói đám hải tộc vạn năm tai kiếp đã tới, số lượng quái vật biển cùng hải tộc chết đi không ít, nếu như chúng ta chịu bỏ ra một số lượng vũ khí nhất định thì có thể trao đổi thi thể của những hải tộc cùng quái vật biển đã chết đi kia."

Mai Anh tán thành nói :

" Đây cũng là một biện pháp không tồi, việc này Độc Long người đi tìm Bạch Tinh thương thảo đi làm."

" Rõ ràng thưa thánh nữ."--- Nam tử kia hành lễ rồi ngồi xuống.

Tiếp theo phía sau cũng có một vài phương pháp được mọi người nêu ra nhưng lại đều bị Mai Anh bác bỏ . Kết thúc buổi họp mọi người tâm trạng có phần nặng nề do vấn đề vẫn chưa được giải quyết.

Tan họp Mai Anh vẫn ngồi một mình trong phòng suy tư.  Ngay lúc nàng đang trầm tư thì có một cận vệ đi vào bên trong báo cáo.

" Đại nhân có người từ phân bộ số 2 Băng Phách Tinh Cung xin được gặp người. Người kia có tín vật của Ám Ảnh Quân Vương"-- Cô gái cận vệ nói .

Mai Anh nghe thế thì nhíu mày một cái.  Người của phần bộ số 2. Nàng nhìn người cận vệ phân phó :

" Cho những người kia vào trong này."

" Vâng."-- Người cần vệ đáp lời rồi xoay người đi ra bên ngoài.

Không qua bao lâu thì Mai Anh liền nhìn thấy một trung niên có đôi mắt âm lãnh đi vào, theo phía sau hắn là một trăm người có nam có nữ, khí độ bất phàm.

"  Lãnh Như Hàn  người quản lý phân bộ số 2 của Ác Ma Điện mang theo thành viên tinh anh . Xin ra mắt thánh nữ đại nhân."--- Nam tử trung niên có ánh mắt âm lãnh cung kính nói.

Mai Anh lúc này bình thản hỏi :

" Tuy việc này Điện Chủ chưa nói cho ta biết nhưng ngươi đã có tín vật của Ám Ảnh Quân Vương thì không cần kiểm tra nữa.  Ý định ngươi cho người tới đây ta cũng đã đoán được một hai, bây giờ ta chỉ muốn biết là người muốn thực tiễn hay là lý thuyết."

Lãnh Như Hàn vẫn một mực cung kính nói :

" Không rõ thực tiễn là sao mà lý thuyết lại là như thế nào. "

Mai Anh nhếch miệng cười nói :

" Nhìn 100 người ngươi dẫn tới đây thì hẳn đều là học về đánh trận đi. Muốn học thực tiễn thì ta sẽ cho bọn họ ra chiến trường mà nhìn, bọn họ sẽ đi theo một vị tướng quân nào đó.  Còn học lý thuyết thì sẽ đưa bọn họ tới Ác Ma Học Viện.

Tuy thực tiễn rất tốt  giúp con bọn họ có thể tiến triển thần tốc nhưng chết lúc nào cũng khó nói. Còn tiến vào học viện thì không cần lo tới tính mạng."

Lãnh Như Hàn nghe vậy thì cũng đã hiểu ra, hắn quay lại nhìn về phía sau 100 người nói :

" Các ngươi muốn chọn làm ra quyết định. Một khi đã quyết định thì không nên hối hận. Bây giờ ai muốn học thực tiễn thì đứng ra một bên."

Dứt lời liền có hai người bước ra tách khỏi đội ngũ, sau một lúc lâu thì lại có thêm 3 người.  Đến cuối cùng thì có tổng cộng 7 người có can đảm đi học thực tiễn.  Những người còn lại thì không có can đảm kia.

Nhìn 93 người còn lại Mai Anh biểu hiện xem thường không một chút che giấu những người kia bị nàng nhìn với ánh mắt khinh thường trần trụi vậy thì cảm thấy vừa xấu hổ lại có một ít tức giận.

Thông qua một thiết bị liên lạc ở trên bàn, Mai Anh liên lạc tới khu quân sự.  Ngay lập tức bên trên mặt hình ánh sáng xuất hiện một nam tử  khi nhìn thấy Mai Anh thì tên này cung kính chào.

"  Cho người tới chỗ của tôi tiếp người. "--- Mai Anh lạnh nhạt nói.

" Rõ."--- Bên kia ứng một tiếng sau đó cuộc gọi kết thúc.

Không qua bao lâu thì cửa phòng họp lại một lần nữa được mở ra. Một nữ nhân mặc quân phục chào Mai Anh theo nghi lể một cái rồi mới nhìn qua đám người mới tới từ phân bộ số 2 nói.

"  Các vị xin mời theo ta."

Bảy người lúc trước lập tức đi sang bên này, nhìn thấy chỉ có bảy người thì nữ nhân kia nghi hoặc nói :

" Những người khác thì sao ? "

Lúc này đây một tên trong bảy người vừa bước qua đây nói :

" Những người này đã tham gia học viện Ác Ma  chỉ có 7 người bọn tôi là gia nhập quân đội."

Cô gái nghe vậy thì khẽ ồ lên một tiếng sau đó vô vai mấy tên lính mới nói :

" Rất tốt, các anh có cản đảm đấy, tôi rất thích các anh. Được rồi sau này tôi sẽ là chỉ hủy của các anh, mọi việc trên đường đi tôi sẽ nói rõ với các anh."

Sau đó nàng hướng về phía Mai Anh chào tạm biệt. Mai Anh lúc này cũng mỉm cười chào cô gái.

Tiếp theo sau thì có người của Học Viện đi tới lãnh người đi, còn về phần Lãnh Như Hàn thì sau khi hoàn thành sứ mệnh cũng lập tức quay trở về..