Chương 683: ꧁༺༒ Ma Vương Trở Lại( Kẻ reo rắc cái chết)-1 ༒༻꧂

Chương 683: ꧁༺༒ Ma Vương Trở Lại( Kẻ reo rắc cái chết)-1 ༒༻꧂

Rất nhanh Xuân Đức đã tìm thấy con mồi của mình. Người hắn chọn làm mục tiêu chính là một nữ nhân có vài phần tư sắc, ở bên cạnh có 6 tên cận vệ Thiên Quân Cảnh. Xuân Đức nhìn thấy những người này đang không nhanh không chậm đi tới một căn cứ khác ở bên ngoài thành trì.

Sau khi theo dõi mục tiêu một thời gian, Xuân Đức chọn địa điểm hạ thủ chính là một nơi hẻo lánh, xung quanh chỉ có núi đá cùng cây cối lưa thưa.

Khi đã xác định vùng phụ cận không có ai thì Xuân Đức động thủ.  Hắn vẫn ở trạng thái ẩn thân  hắn như làn gió nhẹ thổi qua những người nơi đây.  Những người kia hoàn toàn không cảm nhận được cái gì thì đã đi vào giấc ngủ vĩnh hằng.

Bịch bịch bịch... leng keng.

Sau khi Xuân Đức hạ thủ được một lúc thì những người này mới đồng loạt gục xuống. Binh khí rơi trên mặt đất phát ra tiếng leng keng.  Lúc này đây cô gái cùng 6 tên cận vệ của mình mới phản ứng lại, có điều bây giờ có làm cái gì cũng đã muộn.

Bảy người này cùng một lúc nghẹo đầu sang một bên  bọn họ không có  chết mà chỉ bất tỉnh đi mà thôi. Tiếp theo  sau đó Xuân Đức vung tay lên chỉ thấy một đợt gió bụi thổi qua mấy trăm cái xác biến mất không còn tăm tích.

Việc ép cung phía sau là của Vô Địch rồi Xuân Đức cũng không cần nhúng tay vào làm gì cho rách việc.

Ngay lúc hắn vừa giải quyết xong một chút việc nhỏ nơi đây thì nhận được cuộc gọi đến từ Mai Anh.  Xuân Đức tìm một nơi nào đó an toàn sau đó mở máy lên. Lập tức thân ảnh Mai Anh xuất hiện.

" Có việc gì  ? "--- Xuân Đức hỏi.

Mai Anh đáp :

" Điện chủ  không biết là ngài có quên mất việc vụ khoáng thạch thoát ra hỗn độn khí tức cùng ba con thủ hộ khoáng mạch không ?  Mãi mà không thấy điện chủ nói gì về việc này nên thuộc hạ..."

Xuân Đức nghe vậy thì thoáng qua một chút bất ngờ, sau đó hắn mới nhớ hình như trước khi vào bên trong địa uyên việc này Mai Anh cũng đã nói cho hắn.  Có điều về sau gặp phải mấy vấn chuyện quan trọng nên hắn quên mất việc này.

Xuân Đức cười có phần xấu hổ nói :

" Cảm ơn cô đã nhắc nhở tôi. Việc này sau khi trở về tôi sẽ xem xét. "

Mai Anh cung kính nói :

" Việc này là trách nhiệm của thuộc hạ, điện chủ người không cần cảm ơn đâu."

Xuân Đức khẽ cười nói :

" Vậy sao, hà hà. Mà còn việc gì nữa không ? Nếu không thì buổi tối chúng ta nói chuyện sau nhé. Hiện tại ta cũng đang có việc cần làm."

Mai Anh xin lỗi nói :

" Dạ, đã không còn. Xin lỗi đã làm phiền điện chủ."

Sau khi khách khí vài câu thì hai người tắt máy.  Cùng lúc này Vô Địch cũng đã đưa tới tin tức mà hắn cần thiết.

Nghe xong những gì mà Vô Địch tìm hiểu được thì Xuân Đức sắc mặt không lấy gì làm tốt đẹp.  Tình hình còn phức tạp hơn hắn suy nghĩ nhiều.

Đứng phía sau đám tu la tộc kia còn có một cái thế lực trên cao thiên ở tu la giới.  Người đứng đầu của đám tu la tộc ở đây có tu vi Tinh Vương Cảnh sơ kì chính là một vị trưởng lão của cái thế lực bên trên cao thiên kia.

Không biết đám tu la tộc kia dùng cách gì lại có thể cho một vị Tinh Vương Cảnh vượt giới đi xuống nhưng chắc chắn phương pháp kia không hề dễ dàng. Vì ngoại trừ một tên có tu vi Tinh Vương Cảnh thì những kẻ khác hạ giới cùng hắn cũng chỉ có tu vi nửa bước Tinh Vương Cảnh giai đoạn 2 cùng 3 mà thôi.

Cái mà Xuân Đức lo lắng ở đây chính là trên người tên kia có mang theo một kiện bảo vật trấn phái  Tu La Ma Nhãn( mắt). Nghe nói đâu thứ bảo vật này có thể một phát tiêu diệt một tên cùng cấp như chơi. Với lại tên kia ngày đêm túc trực nơi đây.

" Không thể lén đi vào cũng chỉ có thể cường công mà thôi.  Cùng lắm là hao tổn một ít đạo vận dùng một cái mạng đổi một mạng với tên kia."--- Xuân Đức lầm bầm một câu rồi ngay lập tức biến mất không thấy gì nữa.

***

Hai ngày sau. Tại Ác Ma Tháp tầng  99. Phòng họp tối cao.

Buổi tối ngày hôm nay Ác Ma Điện lại tổ chức một cuộc họp khẩn cấp, tham gia đều là các đại cự đầu của Ác Ma Điện.

" Số lượng giới bảo hiện tại chúng ta đang có là bao nhiêu ? "--- Xuân Đức lúc này nhìn qua Đại Bạch bên phía đối diện trong phòng hỏi.

[ Giới bảo :  Bảo vật không gian tương tự nhẫn không gian, được luyện hóa từ tiểu thế giới . Không gian bên trong vẫn có thể duy trì sự sống cho các loại động thực vật.  Phẩm chất giới bảo càng cao thì diện tích càng lớn.  Do cách luyện chế khá tốn thời gian cùng tài lực nên cũng không có mấy thế lực dám trả giá để luyện chế.

Ví dụ như ở Thiên Âm Tông, một đỉnh cấp tông môn nhị phẩm, trải qua không biết bao nhiêu thời gian  tính từ thời xa xưa đến nay cả tông môn chỉ có 5 kiện giới bảo cấp thấp, 1 cái bậc trung.]

Đại Bạch đứng dậy báo cáo :

" Cả tổng bộ Ác Ma Điện hiện tại chỉ có 62 giới bảo cấp thấp, 12 bậc trung cùng 2 cái bậc cao.  Nếu như điều động từ hai phân bộ sẽ có thêm 37 giới bảo cấp thấp. Trong đó lại có 12 chiếc giới bảo cấp thấp bị tổn hại."

Nghe vậy Xuân Đức liền bắt đầu suy tính kế hoạch tiếp theo.  Lần này hắn tính toán sẽ đánh nhanh thắng nhanh, dựa vào vũ khí tân tiến cùng binh đoàn cảm tử để áp chế địch nhân. Nếu so về nhân số thì hắn không thể nào so sánh với cả bốn lục địa rộng lớn kia cộng lại.

Nhưng nếu so về chất lượng thì hắn lại bỏ xa đám người kia vạn dặm, quan trọng nhất lúc này hắn có trong tay một đám Tinh Vương Cảnh trợ thủ, sức phá hoại của Tinh Vương Cảnh là không thể xem thường. Có điều thể lực lại có hạn, một khi hao hết thể lực thì Tinh Vương Cảnh cũng phải chết.

Sau một lúc trầm ngâm thì Xuân Đức lên tiếng :

"  Lần này chúng ta sẽ sử dụng giới bảo để vận chuyển quân đội.  Vì vậy cần tuyển thêm vài người có tinh thần lực mạnh mẽ.

Tường thành, các cấm chế trận pháp bên ngoài của địch nhân ta cũng đã xem xét qua những thứ kia có thể ngăn cản một Tinh Vương Cảnh trong thời gian ngắn nhưng nếu bị 3 Tinh Vương Cảnh sơ kì đồng thời oanh kích sẽ sụp đổ.

Vì thế tường thành sẽ do ta đảm nhiệm, ngay khi tường thành bị phá hủy thì .... Tiếp sau đó sẽ làm như vậy... cuối cùng là kết liễu những người kia.

Mọi người có ý kiến gì với kế hoạch lần này nữa không ? "

Những người bên trong phòng họp hai mặt nhìn nhau sau một lát thì tất cả mọi người cùng nói :

" Không có."

Xuân Đức thỏa mãn gật đầu. Tiếp theo phía sau mọi người tiếp tục thương thảo thêm một vài chuyện trọng yếu. Mãi khi tới 12 giờ đêm thì cuộc họp mới ngừng lại..