Chương 684: ꧁༺༒ Phá Thành-Huyết Chiến ༒༻꧂

Chương 684: ꧁༺༒ Phá Thành-Huyết Chiến ༒༻꧂

Rạng sáng ngày hôm sau .

Khi trời vẫn còn chưa sáng hẳn thì Xuân Đức bí mật mang theo  76 thành viên khác của Ác Ma Điện đi tới phụ cận tường thành của địch nhân  khoảng cách với tường thành lúc này chỉ là 2130 dặm.

Theo kế hoạch đã vạch ra từ trước Xuân Đức gọi ra Tuyết Báo, Bóng Ảnh, hai con sủng vật A Ngốc cùng A Khờ. Năm người đứng vào bên trong một cái Ma Diễn Trận.

" Bắt đầu thôi."--- Xuân Đức nói nhỏ.

Cùng một lúc mấy người truyền pháp nguyên vào bên trong Ma Diễn Trận.  Ngay lập tức một trận hình phạm vi 1 dặm sáng lên và cũng ngay lúc đó ở bên trên trận pháp ngưng tụ ba quả cầu năng lượng có đường kính 100 mét .

Ba quả cầu năng lượng kia  chỉ qua 3 giây đã sáng rực rỡ như một tiểu mặt trời, phát ra từng đợt sóng năng lượng khiến cho mặt đất sụt xuống. Thực vật xung quanh bị thổi tan thành phấn vụn.

Đúng 5 giây thời gian.  Ba quả cầu năng lượng sáng rực kia thoát ly khỏi trận pháp bay thẳng về phía tường thành phe liên minh.  Tốc độ ba quả cầu năng lượng không phải rất nhanh nếu không muốn nói là chậm.

Bởi vì tu sĩ cấp thấp cũng có thể dễ dàng nhìn thấy từ phía chân trời có ba mặt trời màu đỏ đang bay lại phía tường thành.  Đám tu sĩ bên trên tường thành bị ánh sáng chói mắt từ ba quả cầu năng lượng thu hút,  vô số người đều nhìn về phía chân trời nghi hoặc không thôi.

Có kẻ lạ hỏi người bên cạnh :

" Thứ kia là vật gì ?  Làm sao ta cảm thấy nó rất đẹp à."

Người bên cạnh nhún vai nói :

" Ta cũng không rõ nữa. Chắc chỉ là...."

Tên này còn đang định nói mấy thứ kia chỉ là trò đùa của ai đó thì cảm nhận được sóng năng lượng khủng bố đập vào mặt thì không khỏi cứng họng lại không thể nói tiếp được gì.

Cảm nhận được mối nguy hiểm đến từ bên ngoài.  Hộ trận phòng ngự tự động mở ra, một tầng ánh sáng màu vàng thật dày bao trùm khắp cả một phương viên rộng lớn.

Sau khi hộ thành trận pháp được mở ra không được bao lâu thì ba quả cầu năng lượng khủng bố kia lần lượt va chạm với hào quang màu vàng kia.

Đùng  đùng đùng... ầm ầm ầm ầm .... ầm ầm ầm ầm.

Ngay khi va chạm ba quả cầu năng lượng kia nổ tung, giải phóng ra nguồn năng lượng hủy diệt.

Khi quả  cầu năng lượng đầu tiên nổ tung thì quang mang màu vàng kia ảm đạm đi 4 phần, tiếp sau đó lại bị sức mạnh của quả cầu thứ hai thì hào quang kia trực tiếp vỡ tan tành thành từng mảnh tiêu tán giữa thiên địa.

Do sức mạnh hủy diệt của hai quả cầu năng lượng phía trước quả cầu thứ ba ở ngay phía sau cũng nổ tung ở trên không.

Mất đi hộ thành thủ hộ, luồng năng lượng giải phóng từ quả cầu năng lượng  trực tiếp tác động xuống phía bên dưới thành trì.  Năng lượng hủy diệt đi tới đâu tất cả sinh vật sống, trận pháp cấm chế đều bị xóa bỏ.

Ngay cả đến những tu sĩ mạnh mẽ vô cùng cũng giống như tro bụi bị thổi bay tán loạn, mặt đất nứt ra từng cái khe sâu không thấy đáy. Một cột mây năng lượng màu đỏ hình nấm bốc cao mấy ngàn dặm.

Ngay đến cả bức tường thành vững chắc  cũng đổ sập xuống phát ra từng tiếng nổ ầm ầm.  Ngay sau khi ba quả cầu năng lượng kia vừa nổ thì từ cuối chân trời lại bay tới 6 quả cầu năng lượng khác, sức mạnh phát ra từ mỗi quả cầu trong 6 quả cầu này còn mạnh hơn cả mấy mấy quả cầu năng lượng phía trước.

Đùng đùng đùng.... Đùng đùng đùng.

Chỉ thấy trời đất nghiêng ngã, từ phía bên trong nơi đóng quân của đám tu sĩ liên minh từng cột mây năng lượng hình nấm bốc lên cao,  tiếp sau đó từng làn sóng năng lượng có thể thấy được bằng mắt thường lan tràn ra phương viên rộng lớn, xóa sạch mọi thứ trên đường đi.

Xuân Đức cùng với đồng bạn của mình sau khi thực hiện xong hành vi ném đá dấu tay thì liền quay vào bên trong không gian vong linh không phục.  Pháp nguyên ở bên trong cơ thể mỗi người lúc này gần như đã cạn kiệt hoàn toàn.

***

Ngay khi ở phía bên này bị Xuân Đức tập kích thì đồng loạt quân đội của Ác Ma Điện mang theo vũ khí hạng nặng tiến hành công kích  các cứ điểm của phe liên minh ở vòng ngoài.

Thường thường ở từng cứ điểm bên ngoài của phe liên minh có khoảng từ 10 vạn đến 20 vạn người. Người đứng đầu của mỗi cứ điểm như vậy đều có một tên Thiên Quân Cảnh hậu kì làm người đứng đầu.

Do bên phía quân đội của Ác Ma Điện đều là những cái thể loại chết rồi ( tang thi, tử linh sinh vật) nên chẳng có tiếng reo hò gì cả.  Quân đội của Ác Ma Điện như một bóng ma vậy  nó âm trầm mà lạnh lẽo. Đi tới đâu sẽ mang hắc ám bao phủ nơi đó.

Chỉ  thấy quân đội của Ác Ma Điện đi tới đâu mọi thứ  kiến trúc đều bị san bằng, tất cả sinh vật sống đều bị giết chết, trên đường tiến quân của Ác Ma Điện tới cả thực vật cũng mọc không nổi.

Cũng vào lúc này ở bên trong thành trì của phe liên quân.  Một ông lão cả người sát khí màu đỏ vờn quanh bỗng nhiên mở mắt, từng tia sáng lạnh bắn ra tứ phía. Ngay khi vừa mở mắt ra thì ông lão liền động, thân ảnh của ông lão biến mất ngay tại chỗ.

Không qua bao lâu thì thân ảnh của ông lão lại xuất hiện bên trên một ngôi nhà lầu cao nhất bên trong tòa thành trì.  Ông lão nhìn về phương xa, nhìn thấy thành trì ở bên phía bắc đã hoàn toàn biến thành vùng phế tích thì không khỏi lộ ra thần sắc hoảng sợ.

Ngay tại lúc ông lão kinh sợ thì có một đám 9 người bay lên trên này đứng phía sau ông lão, một người nữ nhân có một khuôn mặt đẹp cùng một thân hình eo ót cung kính nói :

" Đại nhân, đám quái vật kia động, bọn chúng đã đồng thời phát động tổng tiến công. Trận pháp khu vực phía bắc hoàn toàn bị phá hủy.  Tu La Sát Trận giảm xuống 4 phần sức mạnh."

Ông lão kia trong lòng tuy kinh sợ nhưng ở ngoài mặt lại làm như không có gì, hắn phất tay một cái lạnh nhạt nói :

"  Đám linh tộc trấn thủ ở phía bắc quả thực phế vật, hừ. Cũng chỉ là một đám quái vật đã chết đi rồi không biết làm sao lại sống mà thôi, các ngươi đi theo lão phu tiêu diệt hết đám bọn chúng.  Bọn chúng thường ngày ẩn nấp trong cái khe hẹp kia không ra ta còn có chút cố kị, bây giờ bọn chúng tự tìm đường chết thì ta sẽ đưa bọn chúng đi chết."

Nói xong ông lão phiêu phiêu bay về một phương hướng những người khác hai mặt nhìn nhau rồi cũng bay theo phía sau ông lão.

***

Bên phía bắc nơi mà Xuân Đức vừa công kích, lúc này đây đám tu sĩ linh tộc còn sống đang bỏ chạy tán loạn khắp nơi. Không còn ai có ý chí chiến đấu gì gọi là. Tất cả bọn họ đều điên cuồng chạy về khu vực lân cận, nơi mà đám yêu tộc đang đóng giữ.

Phía sau bọn họ chính là rậm rạp  chằng chịt quân đội của Ác Ma Điện đang đuôi theo  điên cuồng bắn phá về phía bọn họ, trên đường bỏ chạy vô số linh tộc  tu sĩ chậm bước chân và vĩnh viễn nằm xuống nơi đây..