Chương 687: ꧁༺༒ Phá Thành-Huyết Chiến-3 ༒༻꧂

Chương 687: ꧁༺༒ Phá Thành-Huyết Chiến-3 ༒༻꧂

Ngay lúc Xuân Đức quyết tâm muốn làm liều một lần thì từ bên phía của Tà Long lại có tin tức.  Mở lên  thiết bị liên lạc Tà Long ngay lập tức xuất hiện, vừa nhìn thấy Xuân Đức thì Tà Long liền nói :

" Ông bạn có tin vui bất ngờ. Bên phía này đám nhân tộc đã đồng ý đầu hàng quy phục  chúng ta. Bên kia có phải hay không đang vướng bận bởi đại trận.  Đợi thêm 30 phút, sau khi bên này phá hư đại trận thì cái đại trận kia sẽ suy giảm thêm 20% lúc đó công phá sẽ đơn giản hơn rất nhiều."

Xuân Đức nghe được tin tức này thì ánh mắt lóe lên một tia khác thường, nhìn Tà Long hắn cười nói :

" Kịp lúc đấy, ta đang định dùng chiêu kia phá phòng hộ của đám này.  Lão nói cho đám kia phá đi đi liên lạc trận pháp nhanh lên, càng nhanh càng tốt."

" Được. Ta sẽ cố gắng hết sức."--- Tà Long nói xong liền ngắt liên lạc.

[  Địa hình nơi diễn ra chiến tranh gọi là khu vực bình nguyên tử vong. Có diện tích ước tính gần 3 vạn dặm vuông.  Một đầu nối liền đi thông với cửa khẩu Thiên Đường  là đường đi duy nhất trên đất liền có thể tiến vào lục địa phương bắc thuộc về Ác Ma Điện chiếm giữ.

Một thông lộ khác là đi thông với vùng đất trung tâm.  Nơi thông lộ kia được đám tu là tộc gọi là  Hoàng Tuyền Lộ.  Ba thành trì của Linh, Yêu, Nhân  nằm ở cạnh nhau ở phía trước nơi đi thông qua lục địa trung tâm. Còn về phần thanh trì của tu ta lộc là nằm liền sau của ba thành trì khác.  Trọng điểm trấn giữ đường đi thông qua vùng đất trung tâm.]

Đã có phương pháp giải quyết Xuân Đức cũng liền không có vội vàng tấn công mà là cho quân đội dàn ra, cách thành trì của đám yêu tộc một khoảng cách an toàn . Sau đó lại cử ra vài tên tang thi c3 c4 đi ra khiêu khích.

***

Thành trì bên phía nhân tộc.

" Nhanh tay, nhanh tay lên. Phá hủy hết các mắt trận cho ta. Nhanh lên, càng nhanh càng tốt. Bên kia không nghe ta nói sao  ta nói là phá hủy không phải bảo ngươi đi sờ mấy việc cực phẩm yêu linh thạch đó.  Mạnh tay lên các ngươi sợ yêu linh thạch đau à...."

Lúc này đây Tà Long đang quát tháo đám nhân tộc mới vừa thu nạp làm việc.  Bên cạnh hắn một tên trung niên mặt trắng nhìn thấy từng đống yêu linh thạch vị đập thành phấn vụn thì trong lòng đang nhỏ máu.  Những thứ kia nếu có thời gian hắn sẽ từ từ mày mò rồi cẩn thận lấy ra khỏi mắt trận pháp mà không phải dùng biện pháp phá hủy như thế này.

Lúc này đây một tên thuộc hạ dưới quyền của Tà Long đi tới bên cạnh nói :

" 403 cứ điểm ở bên ngoài đã được giải quyết, tất cả phần tử ngoan cố đều bị xử tử ngay tại chỗ.  Quân đoàn tử thần đã quay trở về."

Tà Long gật đầu nói :

" Gọi quân đoàn tử thần lại đây giúp phá hủy những thứ này. Nhanh lên."

" Rõ. Đại nhân."--- Tên thuộc hạ kia ngay lập tức rời đi.

Không qua bao lâu vô số tang thi thích khách c7 cùng tang thi chiến sĩ c7 tiến tới nơi đây. Dưới mệnh lệnh của Tà Long bọn nó điên cuồng phá hủy các mắt trận pháp.  Sức phá hoại của tang thi c7 vô cùng khủng bố, chỉ với 1 quân đoàn vài vạn tên không đến 12 phút cả cái trận pháp ở thành trì nhân tộc nơi đây đều bị hủy diệt toàn bộ.

Bên cạnh Tà Long trung niên mặt trắng thấy cảnh này thì cũng phải liên tục lau mồ hôi trên trán, có điều hắn vừa lau xong thì mồ hôi lại tuôn ra như thác.

Cùng lúc trận pháp thủ hộ nơi đây bị phá hủy toàn bộ thì toàn bộ trận pháp đang bảo vệ Thiên Yêu Thành cùng Tu La Thành  ảm đạm đi không ít, lúc trước ánh sáng giống màu của máu tươi nồng đậm vô cùng bây giờ mơ hồ có thể quan sát được bên trong cảnh vật.

***

Thiên Yêu Thành.

Khi nhìn thấy trận pháp hộ thành đột nhiên ảm đạm đi rất nhiều thì đám yêu tu đều thất kinh.  Mấy tên cự đầu Yêu tộc nét mặt không tên nào tốt.

Bên trên một tầng lầu, một nam tử nghe thuộc hạ báo cáo mà gần như hét lên :

" Cái gì, ngươi nói đám nhân tộc phương nam kia đầu hàng đám quái vật rồi, bọn chúng tự mình hủy đi hộ thành đại trận.  Đáng chết, đám nhân tộc đang chết."

Ầm ầm ầm... ầm ầm ầm.

Ngay lúc này từ phía bên ngoài truyền tới từng đợt tiếng nổ kinh tâm động phách, mặt đất rung lắc mãnh liệt.  Nam tử kia còn chưa nguôi cơn tức lúc này tiếp tục gầm lên :

" Lại có chuyện gì ? Người đâu vào đây cho ta."

Vừa khi tên này gầm lên thì có một tên đại hán  tướng mạo quái dị lao vào bên trong hô lớn :

" Thiên hoàng đại nhân không tốt, đám quái vật kia đã công phá được hộ thành đại trận đang giết vào bên trong Thiên Yêu Thành chúng ta."

Nam tử nghe thế thì có chút không tin tưởng vào tai mình, hắn hét lớn :

" Không thể nào, mặc dù hộ thành đại trận không còn hoàn mỹ nhưng ít ra vẫn còn 5 phần của đại trận lúc toàn thịnh vì sao nhanh như vậy đã bị phá hủy. Ngươi có phải hay không là đang lừa dối ta, tên đáng chết này."

Nam tử này như điên như dại túm cổ tên thuộc hạ đánh tới tấp. Nhưng ngay lúc này ở bên ngoài  tiếng la thê lương vang lên không dứt.  Tên nam tử lúc này mới thả thuộc hạ xuống mà chạy ra khỏi phòng nhìn xuống đường phố bên dưới.

Chỉ thấy phía dưới là một mảnh hỗn loạn, yêu tộc tu sĩ bỏ chạy tứ tán.  Ở phương xa quân đội của Ác Ma Điện  như đám mây đen đang nhanh chóng bao phủ toàn bộ Thiên Yêu Thành.

Thấy một màn như vậy nam tử kia trên mặt lộ ra thần sắc tuyệt vọng.  Nhìn hàng triệu triệu đồng tộc bị quân đội Ác Ma Điện tàn sát thì mắt hắn chảy xuôi hai hàng lệ.  Hắn rút ra một thanh đoản kiếm sau đó trực tiếp đâm vào bên trong ngực.

Phun ra một ngụm máu, hắn từ từ gục xuống nằm bên trên sàn nhà.  Lúc này đây mấy tên thuộc hạ bên cạnh thấy một màn như vậy thì kinh hồn chạy lại. Nâng lên tên nam tử kia lên có điều lúc này đây nam tử kia đã chết hoàn toàn, thân hình của hắn nhanh chóng quay về bản thể biến thành một con khỉ lông xanh.

"  Đại nhân."

" Đại nhân."

" Đại nhân."

Mấy tên thuộc hạ ôm lấy cái xác mà khóc lóc, hô to gọi nhỏ.

Bùm

Ngay lúc mấy tên này đang còn tiếc nuối cho cái chết của chủ tử thì không biết từ đâu một phát quang pháo bắn chúng nơi đây khiến cho mọi thứ nổ tung, biến thành cát bụi.  Trong đó có cả mấy tên kia nữa. Tất cả đều bốc hơi. Tiếc thay cho một cuộc ... à mà thôi..