Chương 694: ꧁༺༒ Phục Hồi༒༻꧂

Chương 694: ꧁༺༒ Phục Hồi༒༻꧂

***

Thời gian lại đi qua 2 năm.

Trong hai năm thời gian này với khẩu hiệu " Thuận ta thì sống  nghịch ta thì chết" thì Ác Ma Điện đã mang quân đội xâm chiếm toàn bộ lục địa trung tâm cùng hai lục địa khác của Yêu Tộc cùng Linh Tộc, còn về phần nhân tộc thì xin được xác nhập vào bên trong Ác Ma Điện.

Kết thúc sau 2 năm chiến tranh, toàn bộ lãnh thổ trên đất liền đều đã do Ác Ma Điện cai quản nhưng chiến tranh vẫn không hề ngừng nghỉ.

Sau khi thống nhất trên đất liền thì Ác Ma Điện tiếp tục vươn móng vuốt của mình tới biển cả bao la rộng lớn.

Ngay khi biết được mưu đồ của Ác Ma Điện thì  "  Lục Hải liên minh " đã được  hình thành nhằm đối phó với Ác Ma Điện.

Có điều dưới vũ khí tối tân cùng sự giúp sức của nhiều Tinh Vương Cảnh thì bên phía Ác Ma Điện liên tục dành được thắng lợi trên nhiều trận đánh lớn, ép cho hải tộc không thở nổi phải bỏ chạy phía cực nam, có cụm lại đó.

Thời tiết ở cực nam cực kì khắc nghiệt . Tài nguyên khan hiếm.  Trên vùng biển cực nam này cũng có vài hòn đảo lớn, bên trên những hòn đảo này là nơi cư trú của đám phản kháng quân. Trừ ma vệ đạo quân. Phục hưng quân....vv..vv.

***

Tại Ác Ma Tháp tầng 99. Bên trong phòng họp cấp cao.  Nơi đây có sự tham gia của 400 thành viên. Tất cả đều là tinh anh của Ác Ma Điện đều thuộc Hộ Vệ Ác Ma Tinh Anh.  Rút kinh nghiệm từ trước Xuân Đức bây giờ chỉ tín nhiệm người mà hắn có thể khống chế, vì vậy bên trong bộ máy Ác Ma Điện những vị trí mấu chốt đều là Hộ Vệ Ác Ma Tinh Anh.

[ Hộ Vệ Ác Ma Tinh Anh : Có thể tiếp dẫn sức mạnh từ Xuân Đức, trung thành tuyệt đối, tận tâm. ]

"  Mọi người đã tới đông đủ bây giờ chúng ta chính thức bước vào cuộc họp."--- Thánh nữ Mai Anh nhìn quét qua mọi người lên tiếng nói.

Ngay lập tức bên trong phòng họp không còn người nào dám bép xép nữa, mọi người đều nghiêm túc hẳn lên.  Mai Anh thấy vậy khẽ gật đầu sau đó tiếp tục nói :

" Ta đã cùng Dương Vân Ly phó điện chủ thương thảo trong thời gian dài về việc di chuyển tổng bộ của Ác Ma Điện.  Hai người chúng ta đều có cùng ý kiến trong việc này, trong thời gian sắp tới tổng bộ Ác Ma Điện sẽ di chuyển tới vị trí trọng yếu của Lục Địa Trung Tâm. Vấn đề này ai có ý kiến gì không  ? "

Thấy mọi người đều nhìn nhau một cái rồi không ai ý thấy ai lên tiếng thì Mai Anh nhìn sang bên mấy người Tà Long, Ám Ma, Tuyết Anh hỏi :

" Các vị tiền bối có ý kiến gì không ? "

Tà Long lên tiếng nói :

" Không có, mà việc này Điện Chủ nói sao ? "

Mai Anh đáp :

" Việc này điện chủ bảo ta tự mình quyết định."

Nghe thế thì Ám Ma bên cạnh Tà Long nhún vai một cái dùng giọng bất cần nói :

" Vậy thì việc này hai vị Phó Điện Chủ tự quyết định được rồi, đã là Điện Chủ cho phép thì hai vị có di chuyển tổng bộ lên cực nam cũng không sao cả."

Mọi người trong phòng nghe Ám Ma nói vậy cũng âm thầm gật đầu khen hay, trong lòng bọn họ thầm mắng hai bà cô này hết việc làm rồi hay sao  đã là điện chủ không có ý kiến thì hỏi ý kiến chúng ta để làm gì. Không phải thừa thải sao.

Trong lòng tuy có đôi chút bức xúc nhưng cũng không ai nói cái gì hay hiện lên vẻ mặt bất bình mà vẫn làm bộ dạng nghiêm túc.

Mai Anh thấy vậy thì vẫn bình thản nói tiếp :

" Đã các vị không có ý kiến gì thì việc  di chuyển tổng bộ Ác Ma Điện sẽ tiến hành ngày mai.  Việc tiếp theo chính là về việc có hay không tiêu diệt tất cả hai tộc cùng phản loạn. "

Mai Anh còn chưa nói xong thì Ám Ma bên cạnh đã lên tiếng :

" Việc này ta thấy nên dốc một ít lực lượng tiêu diệt sạch đám tàn dư kia đi. Việc này để ta đảm nhiệm."

Mai Anh nhìn qua Ám Ma mỉm cười nói :

" Ám Ma tiền bối, việc này Điện Chủ đã có quyết định. Người không cần nôn nóng như vậy."

Ám Ma nhìn Mai Anh nở nụ cười mà trong lòng khó chịu vô cùng nếu không phải chủ nhân có lệnh không cho hắn làm gì tiểu nha đầu này thì hắn đã tiến lên cho nàng một cái bạt tai rồi tống cổ ra khỏi phòng rồi.

Theo hắn thấy chỉ có nam nhân mới có thể làm việc lớn còn nữ nhân nên ở nhà sinh con  nấu cơm  quét nhà thôi.

" Vậy ý của Điện Chủ là thế nào ? "--- Ám Ma mất hứng hỏi một câu.

Nhìn điệu bộ khó chịu của Ám Ma thì Mai Anh vẫn tiếp tục mĩm cười như trêu tức đối phương  nhìn thấy điệu bộ này của Mai Anh thì mọi người tự giác cách xa hai người này ra, bọn họ nghe tin đồn hai người này chính là địch nhân từ kiếp trước.

Khi hai người này ở gần nhau kiểu gì cũng có tranh cãi sau mỗi lần tranh cải thì hai người không có việc sao nhưng cấp dưới của bọn họ thì thảm rồi.

Thực ra nhìn Ám Ma cùng Mai Anh cũng rất xứng đôi vừa lứa, Ám Ma tuy hơi âm trầm một chút nhưng được cái rất đẹp trai lại còn có nhiều tài lẻ, đối xử với mọi người cũng rất tốt trừ Mai Anh ra.  Còn về phần Mai Anh cái gì cũng được, sắc đẹp có, địa vị có,quyền lực cũng có, nàng không có đó chính là tính nhường nhịn thích hơn thua  đặc biệt thù dai nhớ lâu.

Ngay khi hai bên đang như quả bom sắp nổ tung thì Mai Anh đổi sắc mặt nghiêm túc nói.

" Điện chủ căn dặn, đám tàn dư hải tộc cùng một ít phản loạn kia cứ mặc kệ bọn họ sống ở vùng đất cực nam kia, chỉ cần không để bọn họ đi loạn là được nơi kia sau này sẽ là nơi luyện binh cho lính mới.  Việc này sẽ do Tà Long tiền bối  cùng Ám Ma tiền bối đảm nhiệm. Hai người có ý kiến gì không ? "

" Không có."--- Tà Long cùng Ám Ma không hẹn mà cùng nói.

Sau đó cuộc họp đi vào chi tiết từng vấn đề bất cập của Ác Ma Điện hiện này và tìm ra hướng đi giải quyết.

Cơ hồ cứ mỗi khi tìm ra giải pháp cho một vấn đề này thì lại có một vấn đề mới phát sinh, khiến cho mọi người ở nơi đây to cái đầu ra..