Chương 727 : ꧁༺ Trong Cái Rủi Có Cái May༻꧂

Chương 727 : ꧁༺ Trong Cái Rủi Có Cái May༻꧂

***

Thời gian cách ngày Xuân Đức vượt qua tiểu thiên kiếp đã là bảy ngày, lúc này đây Xuân Đức cùng với Sói Mập đang ở bên trong một cái hang động bí mật nằm sâu bên dưới lòng đất.

Ba ngày hôm trước hắn đã tỉnh lại, vừa tỉnh lại việc đầu tiên hắn làm đó là cấp tốc trị thương, ở một nơi không yên bình như cao thiên chỉ có thực lực bản thân là đáng tin cậy nhất.

Sau khi luyện hóa xong hết một đống thuốc hắn ăn mấy ngày hôm trước thì Xuân Đức một lần nữa mở mắt ra, cảm nhận cơ thể hoàn toàn khỏe mạnh thì hắn không giấu được sự vui mừng, lần này hắn khôi phục nhanh như vậy cũng là nhờ hấp thu được một lượng lớn lôi kiếp giúp cơ thể nâng cao  tố chất lên vài phần.

Tuy lần này đối mặt với tiểu thiên kiếp tí nữa thì đi mất cái mạng nhưng kết quả bù lại cũng khiến hắn mát lòng, mát dạ.

Đứng dậy vươn vai một cái, hắn nhìn Sói Mập đang nằm ngủ  bên cạnh thì đá nhẹ cho nó một phát vào bụng rồi nói :

" Tỉnh dậy thôi, chúng ta nên rời đi cái nơi ẩm ướt này rồi."

Bị làm giật mình tỉnh dậy, Soi Mập đôi mắt hung ác hướng phía xung quanh tìm hung thủ phá đám giấc ngủ của nó.  Nhưng khi nhìn thấy Xuân Đức thì nó ngay lập tức thay đổi một bộ mặt, vô cùng nhân tính hóa nó hướng về Xuân Đức nịnh nọt hỏi :

" Chủ nhân  người khỏe rồi sao ? Người làm tiểu Kim lo muốn chết."

Xuân Đức nghe vậy thì lại đá cho nó một phát vào cái bụng mỡ  rồi có phần châm biếm nói :

"  Lo muốn chết kiểu gì vậy mà chỉ có mấy ngày không thấy ta lại cảm nhận được ngươi lại béo lên một vòng là thế nào. Ta đang nghi ngờ là ngươi lo cho ta hay lo cho đống thịt nướng của ngươi đang nằm trong tay ta đấy. "

Sói Mập cọ cọ đầu  vào Xuân Đức  lấy lòng nói :

" Nào có  nào có. Tiểu Kim ta là lo lắng cho chủ nhân là thật tâm, thành lòng...."

Sói Mập còn đang định tiếp tục dong dài thì bị Xuân Đức ngăn lại, nhìn nó Xuân Đức nói :

" Bớt xàm ngôn,  nhanh chui vào túi vật nuôi.  Ta có chuyện muốn làm."

Sói Mập nghe vậy thì không một chút do dự liền biến thành một đạo ánh sáng vào chui vào bên trong túi vật nuôi Xuân Đức nhặt chiếc túi kia lên đeo ở bên hông, hắn còn không quên bỏ vào bên trong một lượng lớn đồ ăn cho Sói Mập ăn kiêng.

Sau đó Xuân Đức trực tiếp dịch chuyển đi ra bên ngoài nơi ẩn giấu, vừa ra bên ngoài hắn liền không khỏi kinh ngạc một hồi, ở phụ cận nơi đây đâu đâu cũng là tu sĩ, những người này tu vi không đồng đều có cao có thấp, cao nhất có cả Bất Hủ Tiên Cảnh, thấp có Nguyên Anh kỳ, kết thành đội mà đi. Giống như bọn họ đang tìm vật gì đó.

Việc Xuân Đức đột nhiên xuất hiện ở  nơi đây khiến cho không ít tu sĩ để ý tới  nhưng sau khi  những người này vừa thăm dò xong tu vi của hắn thì cả một đám đều ngoan ngoãn rời đi như không chưa từng quen biết nhau.

Xuân Đức vốn không có tu luyện nên cũng chẳng có tu vi nên đám tu sĩ kia hiển nhiên là không dò ra nông sâu của hắn, vì thế cả đám đều nghĩ Xuân Đức chính là lão quái vật lâu năm thích giả trang thiếu niên  tới nơi đây tầm bảo.

Xuân Đức sau khi nhìn lướt qua những người này một lần sau đó thì không tiếp tục quan sát nữa. Sau đó hắn hóa thành một luồng hắc quang rời khỏi nơi này.

.......

Không mất quá nhiều thời gian hắn đã trở về đến Hỏa Dương Thành.  Theo trong trí nhớ hắn nhanh chóng tìm đến nơi mà trước kia đám người Thiên Hoa dừng chân.

Có điều khi hắn tới nơi này dùng hồn niệm nhìn qua một lần thì phát hiện nơi đây đã không thấy mấy người Thiên Hoa mà thay vào đó là một nhóm người mới.  Bên trong nhà lúc này có một thiếu nữ cùng bốn ông bà lão, thiếu nữ kia độ tuổi 18  dáng người cao gầy, bộ dạng rất được,nàng ta đang nhắm mắt tu luyện.

Bốn người khác đều mặc đồ màu xám, trên người toát ra sát khí cực nồng.  Vừa nhìn liền biết những người này đã giết qua không ít người. Bốn người này đều ngồi ở bên ngoài cửa, bộ dạng như đang bảo vệ cô gái bên trong phòng kia.

Bị hồn niệm Xuân Đức quét qua thì cả năm người đồng thời mở mắt ra.  Một ông lão có thân hình hơi béo mở miệng quát lớn :

"  Kẻ nào to gan dám tới nơi đây làm loạn. Biết điều thì cút ra đây cho lão phu."

Ông lão này ngoài miệng thì nói vậy nhưng thực tế là đang cùng ba đồng bạn khác cảnh giác nhìn xung quanh.

Xuân Đức  suy tư một chút hắn vẫn là quyết định  hỏi thăm một chút.  Hắn cũng không có đi vào bên trong nhà mà từ bên ngoài dùng hồn niệm khóa chặt lấy cô gái bên trong phòng  sau đó mới hỏi :

" Nói cho ta biết những người sống ở nơi đây mấy ngày trước đã đi đâu rồi ?  "

Cô gái ở bên trong phòng bỗng nhiên cảm thấy cơ thể cứng đờ, không thể cử động thì sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt, khi nàng nghe một âm thanh xa lạ vang lên trong đầu thì càng làm cho nàng ta sợ hãi hơn, phải biết ở xung quanh nơi nàng tu luyện cấm chế trùng trùng. Vậy mà người kia lại có thể dễ dàng vượt qua.

Có điều nàng cũng là một cô gái thông minh, sau một lúc thì nàng liền lấy lại bình tĩnh, nàng lúc này đây cũng dùng hồn niệm truyền âm lại.

" Thưa tiền bối  có phải tiền bối muốn hỏi về đội ngũ tới từ Long Nham Thành phải không ?  Bọn họ đều đã được hai vị trưởng lão của Hỏa Phụng Tông mang đi báo danh từ 5 ngày trước, bây giờ hẳn những người đó đang ở trong Hỏa Phụng Tông . "

Nàng cẩn thận trả lời từng chút một, nàng sợ nói lỡ cái gì làm cho đối phương tức giận thì cái mạng nhỏ của nàng xong rồi.  Đang lúc nàng còn nghi thần nghi quỷ  không biết đối phương là người phương nào thì bỗng nhiên trước mặt nàng từ từ hiện ra một thân ảnh.

Một thanh niên có độ dạng anh tuấn  cao gầy, nhưng ánh mắt của hắn lại khiến cho người ta cảm thấy rùng mình.  Nàng chỉ dám liếc nhìn qua một cái rồi cúi đầu không dám nhìn nhiều.  Ngay khi nàng vừa cúi đầu thì thiếu niên kia lại nói :

" Làm sao lại cúi đầu, bộ dạng ta có đáng sợ vậy sao ? "

Cô gái ấp úng nói :

" Không..Không có."

Xuân Đức nhếch miệng cười lên nhìn có vẻ tà ác  nhìn cô gái hắn nói :

" Trong thời gian gần đây có đại sự gì phát sinh không nói cho  ta nghe tất cả những gì mà cô biết?

Cô gái kia nghe vậy thì không dám có ý kiến gì  nàng một năm một mười nói ra những chuyện phát sinh thời gian gần đây.  Qua lời kể của cô gái thì Xuân Đức cũng đã nắm bắt được đại bộ phận tin tức mình cần.

Đến giờ hắn mới hiểu ra vì sao lại có nhiều đội ngũ tu sĩ ở ngoài kia bộ dạng đang tìm kiếm thứ gì đó.  Hóa ra mấy tên ngốc kia lại nghĩ việc độ kiếp của hắn thành bảo vật hiện thế.

Còn một điều quan trọng khác mà hắn biết được thông qua miệng cô gái, đội ngũ của Thiên Hoa khi ở cái Hỏa Dương Thành này lại có xung đột với một cái đội ngũ khác.  Nguyên nhân thì chưa rõ ràng nghe cô gái nói là ở cái đội ngũ bên kia có một tên con cháu đại gia tộc nhìn chúng Thiên Hoa  cùng Hoa Tiên, muốn hai nàng làm nữ nhân của hắn vì vậy mới gây ra xung đột.

Chuyện này may có Lãnh Nhược Băng ra mặt bằng không sẽ còn nháo lớn nữa.  Xuân Đức nghe xong thì cảm thấy phát sầu, cái thằng ngu họ Cam kia vì sao cả cái Hỏa Dương Thành lớn như vậy gái thiếu gì mà cứ phải là hai nha đầu kia.  Tự dưng lại mất công hắn đi giải quyết.

"  Cô có biết cái họ Cam gia tộc này ở đâu không ? Mà những tên kia đã rời đi Hỏa Dương Thành chưa ? "--- Xuân Đức hỏi..