Chương 764 : ꧁༺ Điềm Xấu ༻꧂

Chương 764 : ꧁༺ Điềm Xấu ༻꧂

" Ấy." Xuân Đức làm bộ dạng kinh ngạc  hắn soi mói Long Cát một hồi sau đó cười nói :

" Lão đệ à, ngươi sẽ không phải cũng giống ta chứ ?  Nếu không làm sao đường đường là gia chủ tương lai của Long Gia một chút tiền trinh như vậy lại không có cho được ."

Sau lời này thì ánh mắt có đại bộ phận mọi người xung quanh đều đổ dồn lên người Long Cát, Long Cát cảm thấy vậy thì trong lòng khẽ động  hắn cảm thấy bản thân nếu cứ tiếp tục dây dưa cái vấn đề này thì cái thanh danh của hắn sẽ hạ xuống một mảng lớn, sau này còn có cao thủ nào dám tìm tới hắn nương tựa.

Hắn làm ra quyết định thật nhanh, hắn lúc này nhìn Xuân Đức mỉm cười nói :

"  Số tiền như vậy đối với đệ quả thực không đáng  gì nhưng hôm nay là ngày chúng ta đi vào thăm dò bên trong Bàn Long Quy Khư nên trên người tiểu đệ cũng không có mang nhiều như vậy tiên thạch. Nếu như vân huynh không chê ít thì đệ đây vẫn còn một ít."

Nói xong hắn từ từ tháo ra nhẫn chứa đồ, vừa tháo ra hắn vừa quan sát sắc mặt của Xuân Đức, nhưng để hắn thất vọng rồi  trên mặt tên này ngoại trừ hiện lên thần sắc vui mừng ra thì  không có biểu hiện gì khác. Thấy thì thì hắn hơi cau mày lại. Trong lòng đang làm ra suy đoán.

Cuối cùng hắn cũng không có đoán ra được cái gì, hắn bất đắc dĩ phải đưa cái nhẫn chứa đồ kia cho Xuân Đức.  Nhận được nhẫn chứa đồ của Long Cát thì Xuân Đức liền cất đi, trên mặt nở một nụ cười cảm kích nói :

" Tuy ít nhưng cũng là tấm lòng của hiện đệ nếu như ta không nhận chẳng phải là cô phụ thành ý của hiền đệ."

Tất cả mọi người xung quanh nghe thế thì thầm mắng Xuân Đức mặt dầy, dầy còn hơn cả tường thành nữa, không biết xấu hổ là gì.  Nhưng trong lòng bọn họ nhiều hơn chính là ghen ghét, phải biết Long Cát là gia chủ tương lai của Long Gia vậy thì đồ bên trong nhẫn chứa đồ kia chắc chắn không phải thứ gì rẻ tiền.

[ Chú thích : Tiên thạch chia làm 9 phẩm cấp cơ bản.  Từ 1-5 là sơ cấp,tiên thạch ở cấp độ này phát ra ánh sáng trắng tinh khiết, cấp bậc càng cao thì ánh sáng phát ra càng mạnh, sau khi tiên thạch tiến vào trung cấp là cấp 6 thì chuyển sắc xanh lam, giới hạn từ 6-8(trung cấp). Thêm một bậc nữa là cao cấp, bước vào bậc 9 thì tiên thạch chuyển qua màu xanh lá cây. Còn về  phần cực phẩm có màu cam.

Dụng cụ "phi tiên thạch" dùng chế tạo tiên thạch có bán ở khắp nơi, chỉ cần tu sĩ nén tiên nguyên vào bên trong là có thể chế tạo ra tiên thạch,muốn cho tiên thạch tăng phẩm cấp thì chỉ việc nén thêm tiên nguyên vào trong hoặc tẩy luyện lại chân nguyên. Có điều ở cấp thấp còn dễ chỉ cần lên cấp 6 thì bắt đầu thất bại liên miên khiến cho tu sĩ mất trắng. Vì vậy tiên thạch bậc cao ở tiên giới cũng là hàng xa sỉ.  Quy đổi linh thạch thì cũng tùy từng địa phương nhưng thông thường thì trên nhau 100 lần giữa 2 cấp liền kề. Là 1 vạn nếu là cấp chuyển giao.]

Đang lúc này thì ở từ hai phương hướng bất đồng, mỗi phương hướng có một đội ngũ tầm 4-5 vạn người đang dùng tốc độ cực nhanh di chuyển tới nơi đây.  Những người ở đây ngay lập tức nhận ra được người tới là ai  những người này chính là môn nhân của hai gia tộc Cửu Gia cùng Chí Gia.

Khi nhìn thấy một cô gái tướng mạo song toàn, mặc một thân bạch y đang ngồi trên một con Ngao Mộng thì Long Cát ánh mắt liền sáng lên, hắn lúc này nhìn qua Xuân Đức nói :

" Vân huynh có muốn hay không đi qua gặp mọi người, dù sao trước kia chúng ta đều là bằng hữu của nhau."

Lắc lắc đầu Xuân Đức cười nói :

" Ha ha, cái này ta cũng tự biết thân biết phận, ta thấy vẫn là nên ở đây với tiểu muội vẫn là tốt hơn."

Long Cát mặt ngoài thì không biểu hiện cái gì nhưng trong lòng thì hắn đang thầm cười lạnh " ngươi mà cũng xứng cùng mấy người chúng ta làm bằng hữu, thứ rác rưởi."  Hắn giả bộ hơi buồn buồn nói :

" Đã vậy tiểu đệ xin cáo từ trước  khi nào Vân ca muốn đều có thể đi qua."

Sau đó Long Cát liền rời đi những người xung quanh cũng đi theo.  Thoáng cái nơi mấy người Xuân Đức đang đứng lại trống không.

Lúc này Nhạn Tuyết nhìn qua Long Linh Nhi vẫn còn chưa rời đi nhăn mày nói.

" Vì sao cô còn không có rời đi.  Chẳng lẽ lại còn muốn gia nhập đội ngũ mấy người chúng ta ? "

Long Linh Nhi che miệng cười duyên  sau đó dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Nhạn Tuyết cười nói :

"  Lần này tiến vào bên trong cũng không phải chỉ có mình Cửu Long Chí Tôn chúng ta, cô chẳng lẽ lại muốn gây mâu thuẫn nội bộ sao ?  Mà  ta cũng đâu có ý định gia nhập đội ngũ cùng với cô, ta chẳng qua chỉ là..."

Còn chưa nói hết thì nàng ta đi qua ôm lấy mộ bên cánh tay Xuân Đức như đúng rồi, lúc này đây nàng ta mới tiếp tục nói.

" Chẳng qua là ta muốn ở cùng với Vân ca thôi, không được sao ? "

" Không được."---  Nhận Tuyết ngay lập tức gắt lên.

Xuân Đức nhìn thấy tình cảnh lại chuẩn bị  giống như mấy hôm trước thì hắn  liền dùng  hai ngón tay kéo cái má của Long Linh Nhi nói :

" Bớt nháo trò, có nghiêm túc lại cho ta không thì bảo ? "

Bị lôi kéo một bên má, Long Linh Nhi liền  dùng hai tay bắt lấy cánh tay của Xuân Đức, miệng thì liên tục kêu :

" Au au, uông tay, au .  Biết rồi  nhanh uông."

Xuân Đức nghe Long Linh Nhi kêu buông tay thì hắn cũng không có ngay lập tức buông tay mà kéo kéo thêm mấy cái nữa, công nhận da dẻ của Long Linh Nhi rất mịn màng cùng đàn hồi, cảm giác kéo kéo rất thú vị.

Được Xuân Đức buông ra thì Long Linh Nhi lập tức dùng một tay xoa một bên má bị kéo, ánh mắt của nàng nhìn hắn vô cùng ai oán.

Có điều Xuân Đức thì chẳng quan tâm đến cái ánh mắt kia.  Mấy cô gái bên cạnh thì hai mặt nhìn nhau, bọn họ cảm thấy có điều gì quái quái trong việc này.

......

Lại phải chờ đợi thêm 2 giờ nữa thì mới có lệnh xuất phát.

Ngay khi đội ngũ gần 15 vạn người chuẩn bị tiến vào Bàn Long Quy Khư thì bầu trời đang nắng đẹp bỗng dưng mây đen kéo tới, sau đó thì bắt đầu xuất hiện những giọt mưa, lúc ban đầu chỉ là mưa nhỏ nhưng càng về sau thì mưa càng lớn.  Cơn mưa trắng xóa trời đất.

Tuy mưa gió thế này cũng không ảnh hưởng gì tới người tu tiên nhưng trời lại đổ mưa ngay vào lúc xuất phát thì đây là một cái điềm báo không có tốt lành gì . Nhiều người ngẩng mặt nhìn trời, mà trong lòng cảm thấy bất an..