Chương 778 : ꧁༺ Vô Đề༻꧂

Chương 778 : ꧁༺ Vô Đề༻꧂

[ Tết rùi thời gian hạn hẹp, nếu có sai sót mọi người thông cảm.]

Một ngày này ở bên trong Bàn Long Quy Khư bắt đầu lan truyền một tin tức kinh người, ở sâu  bên trong Vạn Xà Sâm Lâm  6000 dặm xuất hiện một đóa Sinh Hồn Hoa đã có tuổi thọ đã rất lâu, còn lâu bao nhiêu thì không ai rõ nhưng nghe nói ít thì cũng đã có 3-4 vạn năm, tuy đều là tin đồn  nhưng mấy tên tầm bảo giả vừa nghe tin này thì ngay lập tức tổ đội chạy tới Vạn Xà Sâm Lâm.

Sinh Hồn Hoa có lẽ là dược thảo quý hiếm vô cùng nên khi tin tức kia lan truyền ra ngoài thì không chỉ có đám mạo hiểm giả quan tâm mà những thế lực lớn nhỏ khác cũng quan tâm tới việc này.  Tuy chỉ là truyền miệng nhưng tốc độ lan truyền tin tức cũng không kém dùng mạng nhện là bao nhiêu.

Chưa đến nữa ngày thì dòng người đổ về Vạn Xà Sâm Lâm đã tăng lên đột biến, liếc mắt một cái liền có thể dễ dàng nhìn thấy được từng tốp tiên tu, ma tu, quỷ tu, yêu tu tụ tập ở trước cửa vào u cốc(hang sâu tối tăm) nơi sinh trưởng của Sinh Hồn Hoa  những người này tuy cũng chung mục đích nhưng đôi bên lại đề phòng lẫn nhau.

Nhưng vẫn  có không ít những pha chém giết đại quy mô diễn ra giữa các chủng tộc đối địch.

Nhưng tình trạng này cũng chỉ là nhất thời  khi có mấy tên cự đầu của các tộc xuất hiện thì vấn đề này liền  được giải quyết . Chủ trì đại cục bên phía yêu tộc là một ông lão cả người toàn thân mụn nhọt khí tức trên người lão ta vô cùng cường hãn, đã đạt tới cảnh giới(đẳng cấp) Thiên Quân Tiên Cảnh đỉnh phong.

Bên phía Long Tộc(rồng không cánh) thì lại là một người thanh niên anh tuấn, tướng mạo phi phàm, tu vi người này cũng ngang với ông lão kia. Vây xung quanh ngày này chính là đếm không hết nữ nhân, nữ nhân bên cạnh người này có yêu, có nhân, tất cả đều đang dùng ánh mắt phát sáng nhìn hắn, những cô gái này nhìn hắn say đắm, giống như là muốn ngay lập tức được có con với hắn vậy.

Đại diện bên đám quỷ tộc chính là một con nữ quỷ, nữ quỷ này bộ dạng không có gì để chê, vạn người xem vạn người chảy nước miếng. Nàng ta mặc trên người một bộ quần áo màu phấn hồng, đã vậy lại lại còn đeo một tấm lụa mỏng nữa, xung quanh lại có sương mù  giống đực xung quanh không kẻ nào không nhìn nàng ta mà nuốt nước miếng.

Nơi đây tạm thời chỉ mới xuất hiện ba tên cường giả có tu vi Thiên Quân Tiên Cảnh đỉnh phong, lúc này đây ba người đang thương thảo cùng với nhau.  Sau một lúc  lâu thì nam tử anh tuấn bên phía Long Tộc cười nói :

" Nếu như Hỏa Thiền tiên hữu cùng Xích Huyết tiên hữu không có ý kiến gì nữa thì chúng ta cứ như vậy mà làm.  Sẽ lưu lại một bộ phận người ở nơi đây canh giữ không cho kẻ nào tự tiện đi vào quấy rối đại sự của chúng ta.  Những người khác thì sẽ theo chúng ta tiến vào bên trong."

Nữ nhân mặc hồng y cười duyên gật đầu :

"  Ta không có ý kiến."

Ông lão xấu xí lúc này nói :

" Đã vậy thì chúng ta nhanh hành động bằng không thì đêm dài lắm mộng."

Lúc này hai người khác đều gật đầu, tiếp theo đó ba người dẫn theo đại lượng cường giả tiến nhập cốc khẩu.

......

Lúc này đây ẩn bên trong đoàn người xâm nhập của vào hang tối(cốc khẩu) Hồ Nhất Khôn đang âm thầm cười lạnh, hắn trong lòng thầm nghĩ :

" Một đám ngu ngốc."

Lúc trước hắn tán ra tin đồn cũng không nghĩ rằng sẽ có nhiều người đến như vậy, hắn lúc đầu chỉ nghĩ rằng cho muốn dẫn dụ một ít  tu sĩ cao cấp đi vào u cốc giúp hắn hấp dẫn sự chú ý của hai con Hỏa Xà kia, rồi hắn sẽ tranh thủ trộm đi Sinh Hồn Hoa nhưng không ngờ lại có thể mang đến ba tên cường giả Thiên Quân Tiên Cảnh đỉnh phong.

......

Hang động nơi đây vô cùng rộng lớn, mấy trăm người cùng đi mà không hề cảm thấy chật chội, ở bên trong hang động trên mặt đất thì đâu đâu cũng thấy xương của các loại ma thú, tiên thú, bên trên đầu thì có vô số những gai đá đâm ra tua tủa.

Sau khi đoàn đội này đi xuống phía bên dưới thêm 2 km thì liền đi hết hang động, đi tới một không gian rộng lớn bên dưới lòng đất, ở nơi đây kì hoa dị thảo thuộc ám hệ mọc ở khắp nơi, vừa vào nơi đây thì đã không có người kinh hô thành tiếng.

" Kia không phải là Ám Ma Hoa sao, ít nhất cũng có tuổi thọ 5 ngàn năm đi."

" Ở bên kia, ở bên kia, các ngươi nhìn cây kia không phải Âm Linh Quả sao, nếu cho ám hệ ma thú ăn vào có thể dẫn tới đột biến đấy."

Không ít người lúc này đều kích động lên, cả đám người bắt đầu có xu hướng hỗn loạn muốn thoát ly đội ngũ đi ngắt lấy những kì hoa dị thảo quý hiếm kia.

Nhìn thấy như vậy một màn thì ông lão xấu xí toàn thân mụn nhọt lúc này tản ra khí tức cường đại của bản thân đồng thời gầm lên :

" Nhao nhao cái gì, tiếp tục đi về phía trước tìm kiếm Sinh Hồn Hoa kẻ nào còn dám hô to gọi nhỏ thì đừng trách lão phu tàn nhẫn."

Bị uy thế của lão già chấn nhiếp đám người đang có xu hướng bạo loạn ngay lập tức ngoan ngoãn lại, cả đám đều chỉ có thể nhìn bảo vật trước mặt mà không được đụng vào.

Trong lòng mọi người lúc này đang nghẹn một bụng tức, có điều e sợ lão giả xấu xí kia nên cũng không có người nào dám phát tác.

Phía sau đội ngũ lại tiếp tục xâm nhập sâu hơn để tìm Sinh Hồn Hoa, do địa hình bên dưới này nhiều đường ngang ngõ tắt nên mọi người cũng phải phân tán ra mà tìm kiếm.

......

Sau khi đội ngũ đầu tiên tiến vào bên trong u cốc thì không quá lâu sau một đội ngũ gần ngàn người đi đầu là 7 ông lão tướng mạo gầy gò  khuôn mặt hung ác tiến đến.  Trên người những người này sát khí rất nồng, xa xa cũng có thể ngửi đến mùi máu tanh.

Vừa đến nơi thì một trong bảy người  liền bắt lấy một tên tu tiên giả trực tiếp sưu hồn, sau khi sưu hồn xong thì người này nét mặt càng thêm âm trầm, hắn tiện tay vứt cái xác tên tu sĩ kia qua một bên rồi hắn mới quay qua 6 người đi bên cạnh khàn khàn nói :

" Có người đã vào trước rồi, nhưng cũng chỉ là mấy tiểu bối mà thôi. Không đáng lo."

Lúc này một người khác cười lạnh :

" Thủ hộ Sinh Hồn Hoa tiên thú hẳn là không yếu đi, cứ để mấy kẻ kia dọn đường giúp chúng ta, chúng ta chỉ cần chậm rãi tới sau mà thôi. Khặc Khặc."

6 người khác nghe vậy thì cũng cười lên khặc khặc, âm thanh của mấy tên này rất khó nghe cứ như người cả tháng không uống nước vậy.

Sau khi cười lên một tràng dài thì 7 người này liền dẫn theo tất cả những người ở bên ngoài này đi vào bên trong u cốc. Thoáng cái trước cửa vào u cốc đã không có ai.

......

Có thể Hồ Nhất Khôn cũng không nghĩ rằng tin tức hắn đồn thổi không những chỉ có một bộ phận người bên trong Bàn Long Quy Khư tin tưởng và tìm đến mà ngay cả nhiều lão quái vật nghe tin tức này cũng có cử động.

Ngay cả đám thanh niên của cửu tộc đang tranh tài bên ngoài nghe được tin tức này cũng có không ít kẻ tài cao gan lớn tiến tới nơi đây muốn húp tí canh..