Chương 780 : ꧁༺ Người Lương Thiện Nhưng Dòng Đời Xô Đẩy(1)༻꧂

Chương 780 : ꧁༺ Người Lương Thiện Nhưng Dòng Đời Xô Đẩy(1)༻꧂

Nhìn đàn cá đang tàn sát chúng sinh nơi đây Xuân Đức cũng không ở lại quan sát mà nhanh chân mang theo Sói Mập bỏ trốn, hắn cảm nhận thấy nguy hiểm khi đối mặt với mấy con cá kia, nói chính xác là với thứ ở bên trong hồ sâu, thứ có khí tức giống như đám cá này.

Trước khi chạy thoát khỏi nơi đây hắn còn không quên tạo ra một cái kết giới phòng ngự, đề phòng thứ ở bên trong hồ kia bất ngờ đi ra đuổi theo.

Lối  đi vào bên trong nơi này chỉ có một, Xuân Đức làm như vậy thì cũng không khác gì cắt đứt đường sống của những kẻ ở trong này.

Nhiều người đang định chạy ra khỏi nơi đây thấy bỗng nhiên xuất hiện một cái kết giới màu đỏ trước mắt thì không khỏi kinh ngạc đến ngẩn người, nhưng rất nhanh thì bọn họ liền phản ứng lại. Vô số người đồng thời công kích kết giới, vừa công kích vừa chửi.

"  Kẻ nào bố trí cái kết giới này ở đây  ta nguyền rủa cả nhà kẻ đó chết không yên lành."

" Súc sinh."

" Ầm ầm ầm."

Chửi càng hăng công kích càng mạnh. Có điều bao nhiêu công kích đánh lên cái kết giới kia thì nó vẫn lù lù bất động. Quay lại nhìn về phía sau nhìn thấy đàn cá đang bay lại đây thì có người lại chuyển từ chửi mắng qua cầu xin.

" Nhanh thả chúng ta ra ngoài, cầu xin người đấy. "

" Ta không muốn chết nhanh thả ta ra bên ngoài . Hu hu."

Không ít nam nữ lúc này bắt đầu khóc lên, trong lúc này bọn họ hoàn toàn cảm thấy bất lực. Bây giờ bọn họ cũng không thể quay lại mà hội hợp với mấy vị đại nhân vật kia được, đường lui lại cũng đã bị đàn cá chặn lại. Ra ngoài không được, quay lại tụ hợp với cường giả cũng không xong. Bọn họ ngồi xuống ôm chân mà khóc chờ đợi cái chết đến gần.

Lúc này đây  Hồ Nhất Khôn cũng ở gần phụ cận, hắn nhìn thấy một màn như vậy thì tâm cũng đã lạnh đi một nửa  có điều hắn cũng không có buông tha mà vẫn nuôi một tia hi vọng.

Hắn như người điên lao thẳng về phía kết giới kia.  Trước con mắt kinh ngạc của mọi người bên trong hắn cứ như vậy mà lao ra bên ngoài, cái kết giới kia hoàn toàn không có ngăn cản lại hắn. Ngồi trên mặt đất Hồ Nhất Khôn bỗng nhiên cười lên ha hả .

" Ta đoán không sai, không sai mà. Ha ha."

Cũng không ai rõ là hắn đang cười cái gì, nhưng mọi người thấy hắn đơn giản xuyên qua kết giới thì có người gấp nói :

" Huynh đệ nhanh giúp chúng ta ra ngoài."

" Đúng vậy, huynh đệ nhanh phá giải cái kết giới này cứu chúng ta ra bên ngoài, khi nào ra bên ngoài thì Hứa mỗ hứa sẽ đền đáp."

Có không ít nữ nhân còn lấy bản thân ra làm cái giá đền đáp :

" Chỉ cần ngươi giúp ta đi ra ngoài thì ta sẽ thuộc về ngươi. "

" Ta cũng vậy, chỉ cần ngươi cứu ta thì ta sẽ thuộc về ngươi."

Lúc này Hồ Nhất Khôn cũng đã lấy lại bình tĩnh, nhìn những người ở bên trong kết giới hắn cười lạnh nói :

" Các ngươi đều làm mồi cho đám quái vật kia đi. Hắc hắc."

Nụ cười của hắn hiện lên âm mưu thực hiện được.

Nhưng ngay vào lúc này thì lại có một nam tử tuấn lãng xuất hiện, hắn ở bên trong kết giới lạnh lùng nhìn Hồ Nhất Khôn ra lệnh.

"  Nhanh mở ra kết giới, bằng không khi ta phá tan cái kết giới này thì người đầu tiên ta giết chính là ngươi. Nếu như ngươi bây giờ thức thời thì ta sẽ không truy cứu những lời ngươi vừa nói. "

Ngay sau đó lại xuất hiện thêm vài người khác, những người này đều có tu vi cao hơn Hồ Nhất Khôn rất nhiều, có điều lúc này đây Hồ Nhất Khôn lại dị thường bình tĩnh.  Hắn nhìn người thanh niên đang uy hiếp bản thân thì cười lớn.

" Ngươi đây là đang kể chuyện cười cho ta nghe sao Ngao Bạch, nếu có bản lĩnh thì ngươi cứ đi ra bên ngoài này giết ta.  Có bản lĩnh thì ngươi cứ đánh tan cái cấm chế nơi đây rồi hãy nói."

Hồ Nhất Khôn lúc này cũng không có nể mặt mũi gì người kia mà trực tiếp gọi thẳng tên rồi trào phúng một hồi.  Người thanh niên ở bên trong kết giới nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống, nhưng sau đó thì hắn cười lạnh.

" Chỉ là một cái kết giới nho nhỏ mà còn mơ tưởng ngăn cản được ta. Mở to mắt ra mà nhìn."

Nói xong thì tên này tay hóa long trảo, toàn thân lân phiến màu bạc, xung quanh long trảo hiện lên ánh sáng ngân sắc chói mắt, hắn hét lớn một tiếng sau đó dùng toàn lực đánh lên cái kết giới.

Đùng

Một âm thanh nổ tung vang lên, sóng khí từ vụ va chạm quét qua những người gần đó khiến cho không ít kẻ chết ngay đương tràng, trong đó không ít nữ nhân xinh đẹp đi theo tên này cũng bị liên lụy.

Nhưng tiếp theo một màn càng kinh người hơn, kết giới không những không hư hao đã vậy lại còn ngưng tụ lại lực công kích của tên Ngao Bạch kia biến hóa thành mũi tên phóng về ngược lại.

Vèo vèo vèo.

Những người khác còn chưa kịp phản ứng thì đã bị các mũi tên vô hình này bắn xuyên.

phúc phúc phúc

Ngay lập tức những kẻ ở gần đó chết không kịp ngáp, vô số người trong nháy mắt biến thành tổ ong, chỉ có những tên có tu vi cao  có bảo vật  ngăn cản là không có việc gì, chẳng qua chỉ là chật vật một chút.

Riêng về phần tên Ngao bạch kia thì lúc này đang nằm trên mặt đất ho ra  từng ngụm máu tươi, bên trong có lẫn mãnh vỡ nội tạng.

Nhìn thấy một màn biến hóa như vậy thì Hồ Nhất Khôn cười lớn.

" Ha hả, Chẳng phải mấy người các ngươi rất lợi hại sao, cùng nhau lên mà tấn công.  Không phải hai ngày này các ngươi rất bá đạo sao ?  "

Nghe được mấy lời này, một ông lão âm trầm nói :

" Đừng vội đắc ý, nếu như không phá được kết giới này chẳng lẽ ta còn không thể phá hư phía bên trên mà thoát ra, mặc dù có hơi tốn công nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian.  Ta vẫn là khuyên ngươi nên nhanh nhanh giải khai kết giới, bằng không lúc Thất Ma chúng ta ra bên ngoài thì không chỉ ngươi mà cả gia tộc ngươi cũng phải chết."

Chữ chết được người này cắn đến rất nặng, bên trong ẩn chứa sát khí nồng đậm.  Hồ Nhất Khôn nghe thế thì lại khoanh tay trước ngực cười lạnh nói :

"  Cái đó phải còn xem bản lĩnh của các ngươi rồi, nếu các ngươi có thể thoát ra hay đánh lại hắc hổ ngư thì đã không ở đây nói nhảm nhiều như vậy rồi."

Nghĩ đến cái gì Hồ Nhất Khôn lại mỉm cười nói :

" Nói cho các ngươi thêm một bí mật... à mà thôi ta lại đổi ý rồi.  Thôi các ngươi ở đây chơi với đám quái ngư kia đi, ta sẽ đi tìm người tới giúp các ngươi. Hắc hắc."

Nói xong thì liền rời đi dưới ánh mắt thù hận của những người còn sống nơi đây, nhưng đang đi hắn lại dừng lại nói :

" Thôi ta vẫn là nên nói cho các ngươi biết đi, bên trong hồ này còn có hai đầu Hỏa Xà nữa đấy, mà hai đầu Hỏa Xà kia cũng rất đặc biệt.  Ta vẫn là người tốt mà. Ha ha."

Cười lên một tràng dài hắn lại mới tiêu sái rời đi.

[  Chúc mọi người buổi tối vui vẻ.].