Chương 791 : ꧁༺ Ăn Một Cái Mệt Vào Người-1 ༻꧂

Chương 791 : ꧁༺ Ăn Một Cái Mệt Vào Người-1 ༻꧂

Xuân Đức lúc này quả thực có phần dọa người,toàn thân bao trùm bên trong sương mù màu đen,  hai mắt hắn lúc này phát ra những tia lam mang tà dị, nhất là thanh kiếm hắn đang cầm trên tay mới khiến người ta cảm thấy đáng sợ nhất, con mắt của Quỷ Kiếm lúc này mở ra phát ra kim quang nhiếp nhân tâm, vô số xúc tua bám trên thanh kiếm thi thoảng ngóc đầu lên.

Ánh mắt hắn nhìn qua người nào thì người đó không tự chủ lui về phía sau mấy bước.  Ngay cả Khổ Đức Nạp luôn luôn bình tĩnh lúc này đây khi thấy bộ dạng này của Xuân Đức cũng  phải hiện lên thần sắc kinh sợ.

Sau khi Xuân Đức giết chết hai người kia không lâu thì đám hóa huyết điệp lại một lần nữa buổi tới, đi trước nhất vẫn là con hóa huyết điệp biến dị có một cái đầu nữ nhân.

Lúc này đây nó vừa xuất hiện thì Xuân Đức đang lập tức tấn công, thân ảnh hắn biến mất trong chớp mắt, ngay sau đó liền xuất hiện trên đầu con quái vật bươm bướm kia  tiếp theo đó hắn toàn lực đâm xuống một kiếm.

Con hóa huyết điệp biến dị kia vốn nghĩ rằng Xuân Đức sẽ bỏ chạy như mọi lần nên nó lúc này có phần bất cẩn.  Nhưng khi thấy Xuân Đức tấn công thì nó vẫn làm ra được động tác phòng thủ.

Xung quanh nó bụi phấn màu đỏ phun ra, cùng với đó là một tầng ánh sáng huyết sắc hiện lên bảo vệ xung quanh lấy cơ thể nó.

Phập

Có điều mọi phòng ngự của nó hoàn toàn vô dụng, bụi phấn màu đỏ thì bị sương mù màu đen xung quanh cơ thể Xuân Đức đồng hóa, còn tầng ánh sáng bảo vệ nó thì bị Quỷ Kiếm đơn xuyên phá.

Một kiếm xiên thẳng qua đầu con quái vật, xiên từ phía sau ót xiên thẳng qua mồm.

Cứ nghĩ con quái vật này sẽ chết, ai ngờ nó lại một lần nữa phân ra thành mấy chục con quái điệp to lớn.

Xuân Đức lúc này cười lạnh nói :

" Chết thì chết luôn đi còn cố níu kéo làm cái gì  "

Ngay sau đó hắn hóa thành vô số tàn ảnh đánh về từng con quái điệp(bướm) đang bay về bốn phương tám hướng, ý đồ ẩn vào bên trong đàn hóa huyết điệp đang tới đây.

Phập phập phập...phập phập phập...

Như chém dưa thái rau, Xuân Đức cứ vung kiếm một cái thì liền có một con quái điệp bị chặt thằng 2 khúc, sau đó liền bị Quỷ Kiếm  ăn thịt.  Phải dùng từ ăn thịt thì mới chuẩn xác bởi vì từ quỷ kiếm vô số xúc tu phóng ra lôi mọi con quái điệp bị chém làm 2 kia vào bên trong mắt Quỷ(mắt của quỷ kiếm).

Không qua bao lâu thì hai mươi mấy con quái điệp bị hắn chém chết hết.  Cùng lúc này thì đại bộ đội của đám quái điệp kia cũng đã vây xung quanh.

Lúc này đây nhìn khắp bầu trời đâu đâu cũng là sắc đỏ,  nơi đâu cũng là quái điệp, giống như cả bầu trời này không gì khác ngoài lũ quái điệp này vậy.

Ước tính sơ sơ thôi nơi đây ít ra cũng phải vài chục tỷ còn hóa huyết điệp thì mới hình thành một cái biển bươm bướm như thế này.

Nhưng bọn nó cũng không có vội vàng tấn công mà vẫn tiếp tục chờ đợi thêm đồng bọn, sau thêm năm phút thì đám quái điệp đã vây lấy bốn người Xuân Đức không lọt một khe.

Bên trong cái biển quái điệp này cũng có không ít mấy con quái điệp biến dị, bọn nó giống như hổ rình mồi nhìn mấy người Xuân Đức, khi thấy thời cơ đã tới thì cả đám này đồng loạt rống lên.

" Réc réc réc...réc réc..''

Ngay lập tức cả biển quái điệp ùa xuống đám người Xuân Đức, thấy một màn này thì ngoại trừ Xuân Đức ra ba người khác đều nhắm mắt lại chờ đợi cái chết.

Nhưng vào lúc này Xuân Đức cũng ra tay, trong mắt hắn hiện lên sự hung ác.  Bên trong cơ thể hắn bổn nguyên hỗn độn nhanh chóng nhỏ dần biến hóa thành vô tận pháp nguyên rót vào bên trong trái tim, trái tim truyền pháp nguyên đi khắp cả cơ thể.

Ngay vào lúc này  cả chín đồ án độc long trên người của hắn đồng thời sáng lên, bọn nó như sống lại sau đó cả chín con độc long đồng thời thoát ly khỏi cơ thể hắn bay ra bên ngoài.

Vừa ra bên ngoài thì cả chín con độc long đều điên cuồng bành trướng, thoáng cái đã dài cả mấy dặm.

Gào gào gào...Gào gào gào...

Chín con độc long đồng thời ngửa đầu rống dài, tiếng rống khiến cho cả một phiến thiên địa lay động. Trên bầu trời đang nắng đẹp bỗng chốc mây đen kéo đến che kín cả bầu trời.

" Giết hết đám côn trùng này cho ta."--- Xuân Đức hét lớn một tiếng.

Được lệnh từ Xuân Đức cả chín con độc long há rộng mồm hút vào, hàng vạn vạn con hóa huyết điệp bị hút vào bên trong.

Cảm nhận được khí tức từ chín con độc long  biển quái điệp ngay lập tức hỗn loạn lên, có con thì bỏ chạy, có con thì liều mạng xông lên tấn công mấy con độc long. Có điều bọn nó xông lên tấn công khi vừa đến gần bên người độc long thì đã bị sương mù màu xanh xung quanh cơ thể độc long đồng hóa.

Cùng lúc này Xuân Đức cũng cầm Quỷ Kiếm tìm mấy con đầu xỏ làm thịt, một kiếm một con không nói nhiều.

Sau khi đợi một lúc không thấy mình bị ăn thịt thì ba người Khổ Đức Nạp một lần nữa mở mắt ra, nhưng khi vừa mở mắt ra thì bọn họ chỉ có thể ngây ngốc mà nhìn không thốt ra được bất cứ lời nào.

Nhìn tràng cảnh chín con rồng ngang dọc bầu trời thì bọn họ có chút không tin vào mắt mình, rồng thì bọn họ gặp nhiều nhưng mà loài mang trên mình khí tức viễn cổ bá chủ thế này thì từ lúc sinh ra đến giờ bọn họ mới nhìn thấy lần đầu.

Trong lúc bọn họ ngẩn người thì biển quái điệp đã bị chín con rồng cùng Xuân Đức giết gần hết, chỉ còn chưa đến một thành là chạy trốn được.

Giải quyết xong đám quái điệp thì Xuân Đức liền đi tới trước mặt ba người này, đánh ngất đi cả ba người .  Sau đó hắn liền mang ba người này rời đi, tìm một nơi an toàn để ẩn nấp.

Chín con rồng tán ra xung quanh, bọn nó có nhiệm vụ dọn dẹp hết chướng ngại vật trên đường.  Không qua bao lâu thì hắn cũng đã tìm được một nơi khá là an toàn, sau khi bố trí một vài đại trân che giấu thì hắn mới nhẹ thở ra một hơi.

Phong ấn lại tu vi của ba người Hồ Nhất Khôn sau đó ném cả ba vào một góc, tiếp theo hắn lại gọi ra Sói Mập làm nhiệm vụ canh gác.

" Canh giữ ở đây, ta cần phải nghĩ ngơi. Ba người này nếu có ai làm điều gì khác thường thì giết chết ngay lập tức."

Sói Mập gật đầu :

" Vâng. Chủ nhân an tâm."

Xoa đầu sói mập một cái rồi hắn mới vào bên trong kiếm một nơi sạch đẹp nằm xuống, sau khi nằm xuống thì hắn liền triệu hồi chín con độc long quay về.  Ngay lập tức chín con độc long từ bên trên bầu trời hóa thành chín đạo ánh sáng bay về cơ thể hắn.

Khi chín đạo ánh sáng nhập thể thì hắn cảm nhận được một trận suy yếu chưa từng có, hắn ngay lập tức mất đi tri giác  lâm vào mê man..