Chương 796.1 : ꧁༺ Giới Thiệu  (Chương phụ) ༻꧂

Chương 796.1 : ꧁༺ Giới Thiệu  (Chương phụ) ༻꧂

[ Vì là chương phụ nên mọi người có thể bỏ qua, không sao cả.  Nhưng nếu đọc thì sẽ rõ hơn một chút về các loại tu sĩ có tại cao thiên.]

***

꧁༺  Tình Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

---Năng lực.

Có khả năng ảnh hưởng tâm tính địch nhân, có thể biến một người trầm ổn thành một kẻ táo bạo. Hoặc có thể chúc phúc tinh thần cho đồng đội.  Tình đạo tu sĩ thường ở vị trí hỗ trợ là chính,khi chiến đấu nhỏ lẻ thì tình đạo tu sĩ phát huy rất tốt.

Vũ khí sử dụng: Cầm, sáo, tiêu

Vị trí: Hỗ trợ/Sát thương đa mục tiêu

Hiệu ứng: Mị hoặc, định thân, phản sát thương và khống chế.

Tứ thánh diệu pháp của tình đạo tu sĩ là :

Thần dẫn : Dương quan tam điệp

Kỹ năng thất truyền của Tình Đạo, bao gồm tăng lực công kích và hiệu ứng khiến đối phương bị tổn thương nhiều hơn.

Cửu tiêu tuyệt hưởng

Một chuỗi những rung động, được gió ngăn lại

nghe giống như thần linh đang than thở.

Thần dẫn : Mai hoa tam lộng

Kỹ năng thất truyền của Tình Đạo,

có thể áp chế nhiều kẻ thù cùng một lúc.

Quỳnh đài nhã vận.

Chúc phúc quần thể, nâng cao tinh thần chiến đấu.

Mùa xuân chợt đến, mang theo những đám mây rực rỡ đầy màu sắc

꧁༺  Độc Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

--- Giới thiệu

Người chọn Độc Đạo thường là những kẻ tiểu nhân, thích giết chết địch nhân của mình trong  sự yên lặng.  Kẻ dụng độc cao siêu chính là những cỗ máy giết trong bên trên chiến trường hoặc trong những chàng tranh đấu có số lượng đông.

Chỉ cần có một cao thủ dụng độc thì có thể đơn giản giải quyết phe đối phương hoặc làm suy yếu phe địch. Người theo đạo này thường có tính cách khá âm u nên rất ít bằng hữu, bọn họ cũng ít giao tiếp với người bên ngoài . Cả ngày chỉ quanh quẩn luyện độc cùng thử độc.

Nhưng cái gì cũng có ngoại lệ, quan trọng là mục đích của mỗi người.  Giống như nvc dụng độc cho việc giết chóc của bản thân thì hắn không thể là người tốt được rồi. Ít nhất trong mắt thế nhân là vậy.  Nhưng có những người lại dùng độc để cứu người, những người này thường được mọi người gọi là độc y.

Có điều dù là mục đích gì thì đám lấy độc chứng đạo này cũng rất nguy hiểm, nếu không phải bất đắc dĩ thì không có mấy ai nguyện ý đắc tội với đám âm binh này.

꧁༺  Sát Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

--- Giới thiệu.

Có thể nói đám này là một lũ người điên, một đám giết người chỉ để cảm ngộ cái gì mới gọi là "Sat" chân chính, vì lấy giết chóc chứng đạo nên  đa phần đều thất bại, phần vì tâm tính không kiên định, hai là nghiệp gây ra quá nhiều khiến cho thiên đạo muốn trừ bỏ.  Những kẻ này lúc độ qua tiểu kiếp. đại kiếp đều mạnh hơn cùng cấp 30%. Vì thế đám này thường chết khá sớm.

Nhưng phải công nhận một điều là trong những loại đại đạo thì sát đạo khiến cho người ta phát triển cực nhanh, ngày nào cũng chiến đấu chết đi sống lại không nhanh với lạ.  Những kẻ theo sát đạo thường được quân đội mời chào.  Trên chiến trường đám này thành những cỗ chiến xa xung phong lên trước.

꧁༺  Trí Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

--- Giới thiệu.

Một đám những kẻ luôn ngồi một chỗ tính kế người khác, thường thường những kẻ này bên ngoài đạo mạo, hiền lành nhưng nội tâm bên trong chính là một thế giới hắc ám. Đám này một khi đã cắn thì sẽ khiến cho địch nhân chết không nhắm mắt. Chết đau chết đớn.

Vì hằng ngày phải tính kế người khác không có thời gian luyện tập cơ bắp nhiều nên đám này không tinh thông về chiến đấu mà thiên về trận pháp, luyện dược, luyện độc, con rối các kiểu. Thông thường một trí đạo tu sĩ sẽ kim luôn nghề phụ luyện độc.

Nếu có một kẻ thù là loại người này thì nên giết ngay không cho nó đẻ trứng, bằng không để bọn này chạy thoát, thì bọn này sẽ nấp vào bóng tối luôn luôn rình mò âm bạn một vố . Cam đoan một vố kia sẽ khiến bạn đau hơn hoạn.

꧁༺  Nô Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

--- Giới thiệu.

Ở tu tiên giới gọi với cái tên thân thương hơn là phá sản tu tiên giả.  Đúng là như thế, người theo nô đạo nếu không có tài lực khủng bố hoặc thế lực phía sau thì cả đời cũng chỉ là hạng tép riu mặc người chà đạp.

Từ việc mua tiên thú quý hiếm, săn bắt tiên thú, thuần dương tiên thú,mua thức ăn bồi dưỡng tiên thú, trị bệnh cho bọn nó, chưa kể còn phải phục vụ cho bản thân tu luyện nữa. Tất cả những việc trên đều cần có tiên thạch, số lượng nô sủng càng nhiều thì đốt tiền càng nhanh. trung bình một nô đạo tu sĩ so với cùng giai tu sĩ sẽ tốn tài nguyên hơn gấp 3-5 lần.

Có điều khi chiến đấu thì nổ đạo tu sĩ có thể áp chế được rất nhiều tu sĩ đồng cấp.  Nên khi chiến đấu với nô đạo tiên tu thì việc đầu tiên đó chính là tìm và giết tên đầu xỏ, còn việc đâm đầu vào chiến đấu với đám nô sủng thì chính là tự tìm đường chết.

Nhưng muốn tìm ra được đám nô đạo tu sĩ này cũng không phải việc đơn giản, biết được điểm yếu chí mạng của bản thân nhiều nô đạo tu sĩ tự dung hợp mình với con thú sủng bản mệnh. Từ đó khắc phục được hầu hết nhược điểm.

꧁༺  Kiếm Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

--- Giới thiệu.

Điểm mạnh của những kẻ theo kiếm đạo .  Có lực sát thương thuộc hàng đầu. lực bộc phát cùng biến hóa cũng không yếu, nhất là tính cơ động là vô cùng cao. Đơn giản hạ sát đối thủ trong chớp mắt.

Có điều người theo kiếm đạo thì lực sát thương có thừa mà phòng ngự thì không có. Bị đối phương bắt được nhược điểm thì xem như xong. Vì vậy người theo kiếm đạo trên người không bao giờ thiếu bảo vật phòng ngự. Hoặc bảo vật gia tăng tốc độ.

Tốc độ càng nhanh thì tốc độ ra đòn càng nhanh, kết liễu địch nhân cũng càng nhanh, hoặc đơn giản là tốc độ nhanh né tránh tốt.  Phòng ngự có yếu nhưng mà có thể né tránh hết đòn đánh đối phương thì cũng  giống nhau.

꧁༺  Quỷ Đạo Tu Sĩ  ༻꧂

--- Giới thiệu.

Vũ khí sử dụng: Thích,trượng.

Vị trí: Hỗ trợ,sát thương diện rộng.

Năng lực: Cấm thực, xóa/cấm buff, choáng, mị hoặc, định thân, ...

Tu luyện quỷ đạo rủi ro rất cao,  bởi việc dùng âm hồn, ma quỷ làm vũ khí luôn mang lại những kết quả thảm thương. Một khi bị phản ngược thì chỉ có một kết cục, vạn kiếp không ngóc đầu lên được.

Cũng giống như Độc Đạo cùng Nô Đạo, Quỷ Đạo cũng có khả năng đồ sát diện rộng, với việc sử dụng âm hồn thì trên chiến trường quỷ đạo có thể nói gần như không có đối thủ nếu là cùng cấp. Người chết càng nhiều thì lúc đó người tu quỷ đạo càng mạnh.

Nhưng do việc tu luyện mang tới nhiều hệ quả khác nhau nên người tu quỷ đạo sống không thọ, hoặc bị người người truy sát hay đơn giản chính là bị quỷ vật cắn trả mà chết.

[ Sơ lược một chút vài loại.... Từ từ bổ sung sau.].