Chương 800 : ꧁༺ Lần Đầu Sử Dụng Ma Hồn Lĩnh Vực Và Cái Kết Không Mấy Tốt Đẹp༻꧂

Chương 800 : ꧁༺ Lần Đầu Sử Dụng Ma Hồn Lĩnh Vực Và Cái Kết Không Mấy Tốt Đẹp༻꧂

Ngay lúc hắn đang gian nan chống đỡ từ vô số cao thủ thì bất chợt hắn cảm thấy nguy hiểm .  Nhưng còn chưa làm ra được động tác né tránh hoàn hảo, hắn mới vừa lệch người đi một chút thì đã cảm thấy phần ngực bên phải bị một thứ gì đó xuyên qua

Cùng với đó là một lực trùng kích khủng bố khiến hắn văng ngược về phía sau, trong quá trình bay ngược lại thì miệng hắn liên tục phun ra máu tươi.

" Rắc rắc rắc... Rầm rầm rầm.."

Vô số đại thụ bị hắn đụng gãy ngang, đổ rạp trên mặt đất.  Sau khi đụng ngã mấy chục đại thụ thì hắn mới có thể dừng lại được.  Khi hắn còn chưa đứng dậy thì một vệt sáng màu tím phóng thẳng tới đầu hắn.

Một lần nữa cảm nhận được nguy hiểm trí mạng  hắn lúc này phản ứng đã nhanh hơn. Thiên huyễn cánh phía sau mở ra nhoáng cái liền đưa hắn lui ra phía sau thêm 200 mét.

Ngay lúc hắn vừa thoát khỏi vị trí cũ thì một trường thương yêu dị bốc lên tà khí màu tím cũng đâm ngay vào vị trí lúc trước của hắn. Một kích không trúng mục tiêu, trường thương kia vậy mà lại tự động rút ra khỏi mặt đất một lần nữa lao về phía hắn.

Đã ổn định lại được thân hình, nhìn thấy trường thương kia lại một lần nữa đánh tới thì ánh mắt hắn hiện lên tia u mang.  Hắn há miệng phun ra một đoàn độc vụ màu xanh, độc vụ kia vừa ra khỏi miệng hắn thì liền hóa thành vô số sợi xích khóa lại trường thương đang đánh tới.

Bị vô số sợi xích khóa lại trường thương yêu dị kia ngay lập tức bị định trụ lại giữa không trung, sau vài cái hô hấp thì rơi trên mặt đất .

Ngay sau khi vừa giải quyết xong cây trường thương thì hắn liền nhìn đến vật đang cắm ở ngực phải hắn, đây là một thanh dao găm đen xì dài tâm 25 phân  không biết nó làm từ chất liệu gì vậy mà có thể đơn giản xuyên thủng Thiên Cốt Giáp.

Từ bên trong đoản kiếm truyền đến lực lượng  ăn mòn vô cùng mạnh mẽ, hắn có thể cảm thấy một phần bộ ngực bên phải của hắn bây giờ đã hoàn toàn phế, không những thế nó còn đang nhanh chóng lan rộng ra. Ánh mắt hiện lên một tia quyết tuyệt.

Tay trái hóa trảo hắn trực tiếp móc ta nguyên khối thịt  nơi mà bao thanh dao găm kia cắm lên, một cái lỗ máu to đùng hình thành trên cơ thể hắn.

Cùng lúc này thanh dao găm như có linh tính phát ra u mang kì dị, sau đó hóa thành một đoàn ánh sáng hướng  đầu hắn đâm tới. Tốc độ của dao găm kia rất nhanh nhưng lần này có sự chuẩn bị trước nên tay của hắn còn nhanh hơn.

Khi thanh dao găm kia chưa kịp đâm tới liền đã  bị hắn nắm chặt trong tay.  Thanh dao găm kia điên cuồng giẩy dụa nhưng bị bàn tay của hắn gắt gao nắm lại. Vô số độc tố bản nguyên bao lấy thanh dao găm khiến cho nó linh tính nhanh chóng giảm đi.

Vừa lúc này đám cao thủ mới vây công hắn cũng đã đi qua bên này, tất cả có 41 người. Bọn này đã hình thành thế bao vây lấy hắn.

Trong những người này có một trung niên có tướng mạo hung ác, làn da hơi đen khi nhìn thấy dao găm bị hắn nắm trong tay thì gầm lên giận dữ.

" Ngươi dám."

Cũng chẳng hiểu người này quát lên như vậy là có ý gì.  Với hắn cũng không có quan tâm nhiều, hắn lúc này không có để ý người trung niên kia mà chú ý đến một nữ nhân đi ở phía sau đội ngũ, hắn có thể cảm thấy một tia liên hệ giữa thành dao găm cùng nữ nhân này.

Đi tới khoảng cách 100 mét thì những kẻ kia liền dừng lại, lúc này đây một nam tử bạch y nhìn thẳng hắn lạnh giọng nói ra.

" Ta không biết ngươi là kẻ nào, nhưng có can đảm dòm ngó bí mật tộc ta thì đều phải chết.  Trước lúc chết ngươi có di ngôn gì thì nói đi."

Nhếch miệng Xuân Đức cười lạnh nói :

" Thật nghĩ có thể giết được ta rồi. Có phải hay không thấy ta bị thương thì liền nghĩ ta là cá trên thớt đợi các ngươi làm thịt."

Vừa dứt lời thì những vết thương trên cơ thể hắn lấy mắt thường khôi phục lại. Ngay cả Thiên Cốt Giáp bị tổn hại lúc này cũng lành lại.

Nhìn thấy một màn như vậy nam tử bạch y không kinh lại còn mừng, hắn cười gằn nói :

" Đồ tốt trên người có không ít. Rất tốt, rất tốt, thứ này bổn tọa muốn."

Hắn liên tục nói hai từ rất tốt, trên mặt hắn tất cả đều là vẻ đắc ý.  Giống như hắn đã coi tất cả bảo vật trên người Xuân Đức thành của bản thân rồi vậy.

" Vậy sao ?  Hai vương giả mà thôi, chẳng lẽ ta còn không thể giải quyết được các ngươi."-- Lạnh lùng nói một câu.

Ngay sau đó Xuân Đức liền động, hắn quát lớn :

" Tịnh Niết- Bách Kiếp Động Minh(lĩnh vực của ma hồn)"

Vù vù vù vù.

Thiên địa thất sắc, tất cả chỉ còn lại đen và trắng, gió lạnh thổi vù vù. Tuy hai tên vương giả phản ứng lại rất nhanh lùi lại phía sau nhưng bọn họ làm sao có thể thoát ra khỏi tính toán từ trước của Xuân Đức.

Trong chớp mắt 41 người đối phương bị lâm vào trong lĩnh vực của ma hồn.  Chuẩn bị nãy giờ tới lúc này Xuân Đức bất ngờ tung ra sát chiêu.

Trong chớp mắt chỉ còn có 2 tên Vương Giả sơ cấp là còn có thể giữ vững tỉnh táo không bị mê hoặc, còn lại những kẻ khác đều lâm vào mê man.

Tiêu hao dành cho lĩnh vực rất lớn nên Xuân Đức cũng không có nhiều lời mà trước tiếp giết đi qua hai người kia.  Ở bên trong lĩnh vực hắn như cá gặp nước thoải mái thi triển, còn hai tên kia thì giống như sa vào vũng lầy hành động chậm chạp.

" Độc hồn trung(độc tâm trùng)."

Huy động gần như toàn bộ sức mạnh của lĩnh vực đè ép hai tên vương giả khiến cho hai kẻ này không thể phản kháng, cùng lúc đó hắn đánh về phía hai người hai con độc tâm trùng.

Ánh sáng lóe lên hai con độc tâm trùng chui vào bên trong đầu hai người này, hai người kia sắc mặt hiện lên thần sắc thống khổ. Xuân Đức lúc này cũng không có nhàn rỗi, hắn vừa phải duy trì lĩnh vực, vừa phải dùng hồn lực thôi thúc độc tâm trùng, lại còn phải tranh thủ giết chết những kẻ khác.

Nhìn như không có gì nguy hiểm nhưng một khi tính toán sai tiêu hao thì sẽ chết được rất thảm.

Sau đúng 12 giây Xuân Đức liền triệt đi lĩnh vực. mọi việc đã được giải quyết tốt đẹp. Hai tên vương giả được khống chế, những kẻ khác đều bị giết chết.

Hắn lúc này lại lâm vào tình trạng suy yếu tột độ do phải tiêu hao quá nhiều. Lĩnh vực bách kiếp động minh uy năng vô cùng lớn nhưng tiêu hao thì cũng thôi rồi. Chậm thêm một chút thì hắn liền bị hút thành xác khô.

Thương chưa lành công tiêu hoa quá độ khiến hắn liền tục phun ra mấy búng máu, dùng tay lau đi vết máu đang dính khóe miệng hắn cười thảm :

"  Giết địch 1000 tự tổn 800, ma hồn lĩnh vực quả thực hại người. Phụt."

Chưa hết câu hắn lại phun ra một ngụm máu.

[ Chúc cả nhà có một mùng 2 tết vui vẻ.].