Chương 803 : ꧁༺ Sói Mập Thương Tâm ༻꧂

Chương 803 : ꧁༺ Sói Mập Thương Tâm ༻꧂

Nhìn qua một lượt thì không thấy có gì thay đổi cả, ngoại trừ linh tính tăng mạnh. Hẳn là trước kia cắn nuốt được hai cái khí linh cường đại bên trong cốt kiếm cùng con mắt ma quái.

Nhắc tới hai thứ kia hắn lại nhớ đến Quỷ Kiếm.  Hắn vẫn muốn một lần được rõ tường tận công dụng của nó. Lúc này có cơ hội làm sao hắn có thể bỏ qua.  Tâm niệm vừa động Quỷ Kiếm từ bên bạch cốt tế đàn bay đến trong tay hắn.

Quỷ Kiếm rời đi những người khác ngay lập tức cảm ứng được, bọn họ lúc này cũng hé mắt ra nhìn một cái, khi thấy Quỷ Kiếm đang nằm trong tay Xuân Đức thì cả đám lại nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.  Việc của Xuân Đức làm bọn họ mặc dù rất tò mò nhưng cũng không ai có gan tới hỏi thăm, dù sao đang sống tốt lành bọn họ cũng không muốn vô duyên chọc giận Xuân Đức rồi bị hắn giết chết.

Duy chỉ có Sói Mập là vẫn vô tư không biết sợ là gì chạy qua bên phía Xuân Đức, nó tiến lại gần nằm sát bên cạnh Xuân Đức dùng cặp mắt tò mò nhìn hắn rồi hỏi :

" Chủ nhân đang làm gì vậy ? "

Thấy Sói Mập cũng mò qua đây  Xuân Đức bỗng nhiên cười hỏi :

" Mập mạp ngươi có muốn biết tường tận chi tiết về bản thân không ? Nếu muốn biết thì ta có cái này rất thú vị cho ngươi xem này. "

Sói Mập nghe vậy thì vẫy vẫy đôi tai, gật có phần hào hứng nói :

" Đương nhiên là có, nhưng mà chủ nhân có thể làm được sao ? "

Thấy tên này dám nghi ngờ bản thân thì Xuân Đức không do dự cho nó một phát đập vào đầu. " Bốp"  bị một phát đau điếng, Sói Mập ngay lập tức rụt đầu lại.  Xuân Đức liếc nhìn nó một cái, sau đó tràn đầy tự kỷ nói :

" Chuyện đó chỉ là muỗi đối với ta mà thôi. Đối với người tài năng như ta thì việc gì có thể làm khó được ta cơ chứ. Mập mạp ngươi nhìn đi."

Ngay lúc hắn dứt lời thì một mặt hình ánh sáng lên trước mặt Sói Mập cùng với đó là giọng nói mềm mại của hệ thống phụ trợ vang lên.

"  ꧁༺༒ Thông Tin Thú Nuôi ( thú sủng đánh giá 1 sao)༒༻꧂

Chủ Nhân : Trương Xuân Đức.

Cấp độ : Tinh Quân Tiên Cảnh tầng 3.

Tính cách : Nghịch ngợm. Hung bạo.

Chủng tộc : Tam Nhãn Kim Lang

Tử vi : Thổ diệu.

Sức sống : Bền bỉ.

Sức mạnh : Trung bình.

Né tránh : 7%

Chống suy yếu: 2%.

Chống định thân :2%

Chống hôn mê : 9%

Chống choáng : 7%

Chống mê hoặc : 3%

Năng lực thần thông :

Hóa Thân Cự Lang :  Biến lớn về hình thể  gia tăng toàn bộ thuộc tính cơ thể.

Đòn Cắn Chí Mạng : Có khả năng phán đoán được điểm yếu mục tiêu, tung ra vết cắn trí mạng.

Cuồng Bạo : Gia tăng 2 lần phương diện thân thể, giảm 20% lí trí. Thời gian tối đa 1 ngày. Kết thúc lâm vào suy yếu tột độ, thời gian suy yếu bằng 10 lần thời gian cuồng bạo. Nếu quá đà có thể gây đột tử.

Năng lực thần thông chủng tộc (Chưa mở).

Đánh giá tiềm năng : Loại thú sủng phẩm chất không cao, tiềm năng không mạnh đề nghị chủ nhân nên thay thế. "

Nghe được đoạn đánh giá tiềm năng thì Xuân Đức liền dùng tay vỗ liên tục lên đầu Sói Mập vừa cười lớn vừa nói :

" Mập mạp ngươi nghe gì chưa, phẩm chất không cao, tiềm năng không có, ta nói ngươi chỉ làm sói thịt được thôi mà, trước kia ngươi còn cứ cãi. Ha ha ha ha ha."

Xuân Đức cười một lúc lâu mới dừng lại, lúc này đây hắn mới để ý tới Sói Mập có chút không đúng. Nhìn nó có vẻ buồn buồn.

Thấy Sói Mập như vậy thì hắn có chút tò mò hỏi :

" Làm sao vậy mập mạp, tự dưng buồn thiu vậy ? "

Sói Mập lúc này buồn buồn nói :

" Chủ nhân, tiểu Kim ta thật không có tiền đồ vậy sao ? "

" Ấy."  Xuân Đức thoáng cái không biết nên nói gì cho phải. Một lúc sau hắn dùng tay xoa xoa đầu Sói Mập ôn hòa nói :

" Không có tiền đồ theo ta liền có tiền đồ.  Sau này đi theo ta ngươi còn sợ gì nữa, không phải trước kia ngươi chỉ mơ tưởng tiến vào Tinh Quân Tiên Cảnh sao, bây giờ cũng đã là tầng ba rồi.  Mới có vài năm thì ngươi cũng đã từ Bất Diệt Tiên Cảnh bước vào Tinh Quân Tiên Cảnh rồi. Thiên tài so với ngươi còn kém. Phải không nào."

Mập mạp nghe vậy thì trong đôi mắt nó hiện lên ánh sáng khác thường, nó  rất nhanh liền vui vẻ trở lại.

" Đúng vậy, ở bên cạnh chủ nhân sau này tiểu Kim cũng không thua kém một kẻ nào cả."

Xuân Đức thấy nó vui trở lại thì cười lên ha hả. Tự nhiên hắn cũng thấy vui vui. Lúc này hắn lại nhớ tới một câu mà hồi còn trẻ hay nói " Người yêu có thể không có nhưng chó nhất định phải có một con."

Công nhận có một con chó làm bạn cũng vui, lắm lúc một mình không có người thân bên cạnh có một con chó làm bạn cũng là một điều tuyệt vời.

......

Tiếp sau đó hắn lại bắt đầu tìm hiểu ba viên tiên thạch cùng Quỷ Kiếm.

Có điều Quỷ Kiếm số liệu quá nhiều, muốn tổng hợp lại một cách chính xác nhất vẫn là cần một vài ngày thời gian.  Còn về tiên thạch cùng những thứ khác thì trong nháy mắt liền xong.

꧁༺ Tạo Hóa Thạch - Hệ Hỏa Cấp 2 ༻꧂

Thiên địa tạo hóa thạch, thiên sinh đại dưỡng  trải qua trăm vạn năm mới có thể hình thành. Có thể khảm nạm vào bên trong trang bị mang lại tác dụng to lớn.

+ Gia cường tất cả thuộc tính 2%

+ Gia cường lực công kích thêm 1%

+ Thần thông : Liệt diễm.

꧁༺ Tạo Hóa Thạch - Hệ Mộc Cấp 1 ༻꧂

Thiên địa tạo hóa thạch, thiên sinh đại dưỡng  trải qua trăm vạn năm mới có thể hình thành. Có thể khảm nạm vào bên trong trang bị mang lại tác dụng to lớn.

+ Gia cường tất cả thuộc tính 1%

+ Gia cường độ bền thêm 1%

+ Thần thông : Tự Lành.

꧁༺ Tạo Hóa Thạch - Hệ Kim Cấp 1 ༻꧂

Thiên địa tạo hóa thạch, thiên sinh đại dưỡng  trải qua trăm vạn năm mới có thể hình thành. Có thể khảm nạm vào bên trong trang bị mang lại tác dụng to lớn.

+ Gia cường tất cả thuộc tính 1%

+ Gia cường lực công kích thêm 1%

+ Thần thông : Trọng Kích.

꧁༺ Hỏa Phụng Châu ༻꧂

Ẩn chứa sức mạnh to lớn từ phượng hoàng, có thể gia tăng tốc độ tu luyện lên 8% kháng băng hàn 30%. Thanh tâm  bài trừ ma niệm .

Thần Thông : Gọi về hư ảnh của hỏa phượng .

꧁༺  Ma-Vân Ảnh Phì Hà Hoan Thiểm Thích ( dao găm) ༻꧂

Vũ khí của được luyện thành từ "liên thiên đấu ngọc" cùng nhiều tài luyện chân quý. Có lực xuyên thấu cùng sát thương cực mạnh, mang theo trên mình thần thông khó lường. Ngoài ra vũ khí này có thể chịu tải được pháp nguyên của vương cấp cao giai.

Thần thông :

+ Thuấn di .

+ Xuyên giáp ( chưa thể phân tích toàn bộ.)

+ Tôi độc( chưa thể phân tích toàn bộ.)

+ Ma hóa( chưa thể phân tích toàn bộ.)

+ Hủ hóa( chưa thể phân tích toàn bộ.).