Chương 821 : ꧁༺ Bổ Huyết Linh Tham ༻꧂

Chương 821 : ꧁༺ Bổ Huyết Linh Tham ༻꧂

***

Không qua bao lâu thì Thanh Nhã đã khảo tra xong, lúc này đây nàng đi tới trước mặt Xuân Đức cung kính nói :

" Đại nhân đã điều tra được nguyên nhân mà đám người này phục kích nơi đây."

Đang nằm dài trên một tảng đá lớn phơi nắng, nghe được  Thanh Nhã bẩm báo thì Xuân Đức bình thản nói :

" Vậy sao. Nói cho ta nghe một chút là nguyên nhân gì nào."

Thanh Nhã lúc này sắp xếp một chút lời nói của mình rồi mới bắt đầu trình bày.

" Theo như thuộc hạ điều tra được thì những người này đang phục kích một nhóm 5 người.  Đội ngũ năm người kia tại một cái hiểm địa lấy được một loại tiên dược vô cùng trân quý tên là Bổ Huyết  Linh Tham.  Vì ra vào khu rừng có 3 đường nên những người này cũng phân làm ba nhóm người để chặn cướp đội ngũ 5 người kia, đội ngũ đại nhân vừa tiêu diệt là đội ngũ yếu nhất trong ba đội ngũ."

Nói xong Thanh Nhã liền đứng yên một bên đợi Xuân Đức phân phó.

Xuân Đức lúc này cũng ngồi dậy hắn vươn vai một cái, có phần uể  oải nói :

" Chỉ bấy nhiêu đó thôi sao ? "

Cũng không nghe ra Xuân Đức là vui hay buồn, Thanh Nhã có chút không yên nói :

" Vâng, thuộc hạ chỉ tìm hiểu được bấy nhiêu tin tức."

Thở dài một hơi, Xuân Đức nhảy xuống tảng đá lớn, hắn đi lướt qua Thanh Nhã, sau khi đi được một đoạn hắn mới nói :

" Đi thôi, còn đứng ở đó làm gì chẳng lẽ cô còn muốn đợi năm kẻ kia tới đánh cướp sao ?"

Thanh Nhã lúc này cũng nhanh chân chạy đi theo phía sau Xuân Đức, nghe hắn nói vậy thì nàng vội giải thích :

" Không phải, không phải vậy. Thuộc hạ cứ ngỡ rằng đại nhân có hứng thú với vật kia. Dù sao vật kia chính là kì dược hiếm thấy, so với Sinh Hồn Hoa còn hiếm."

Xuân Đức lúc này khẽ cười, nhìn qua nàng ta hỏi :

" Theo như lời nói của cô thì ta là một người cực kì tham lam, thấy thứ gì tốt thì nhất định sẽ chiếm làm  làm của riêng phải không ? "

" Không phải, thuộc hạ không có ý đó."--- Thanh Nhã ngay lập tức phủ nhận.

Xuân Đức khẽ " Ồ " lên một tiếng sau đó nói :

"  Nếu như cô có nghĩ như vậy cũng không sai, ta là người như vậy đấy.  Nhưng Bổ Huyết Linh Tham so với Sinh Hồn Hoa thì Sinh Hồn Hoa đối với ta vẫn quan trọng hơn. Mục tiêu chúng ta bây giờ vẫn là trước tiên quay lại Vạn Xà Sâm Lâm. Những việc khác thì không cần quan tâm, rõ chưa."

Thanh Nhã ngay lập tức  gật đầu tỏ vẻ đã hiểu rõ.

" Vâng, thuộc hạ đã hiểu rõ."

Tiếp sau đó hai người lại hướng theo con đường đi đã định sẵn trước đó.

o0o

Hai ngày sau.

Sau thời gian dài phi hành liên tục thì buổi sáng hai ngày sau  hai người Xuân Đức cùng Thanh Nhã đã nhìn thấy thành trì của đám Quỷ Tộc.  Thành trì nơi đây cũng không lớn lắm nếu không muốn nói là  khá nhỏ.  Đứng trên cao có thể hoàn toàn bao quát được cả thành trì.

Khi tới đây thì hai người cũng không vội tiến vào mà đứng ở một nơi cách xa đó quan sát. Nhìn thấy thành trì đang tấp nập người ra vào thì Xuân Đức ngạc nhiên lên tiếng :

" Không ngờ trong nơi hiểm địa này cũng có một nơi như thế này. Chẳng lẽ tộc nào cũng có một thành trì riêng như thế này sao ?"

Thanh Nhã nghe ra là Xuân Đức đang hỏi bản thân thì nàng vội đáp lời:

" Vâng đại nhân, mỗi tộc ở bên trong nơi đây đều có một thành trì của riêng mình.  Nhưng các thành trì này đều không tồn tại được thời gian quá dài. Cứ 3 năm lại có một trận đại tai kiếp, âm quỷ bên trong nơi này sẽ hình thành Quỷ Triều thôn phệ mọi thứ. Tất cả sinh linh không thuộc về nơi đây đều sẽ bị ăn sạch sẽ."

Gật nhẹ đầu hắn tiếp tục hỏi :

" Vào bên trong cần chú ý những gì ? "

Thanh Nhã suy nghĩ một chút vẫn là nói :

" Có một vài quy định nhỏ không được đánh nhau bên trong thành trì người làm trái luật sẽ bị giết chết.  Nếu mà muốn đánh nhau thì phải tới nơi quy định. Ở trên võ đài có chết cũng không người nào nói cái gì."

Gật gật đầu hắn nói :

" Đã hiểu rõ, thôi chúng ta vào thành."

Thanh Nhã nhu thuận đáp :

Vâng

Sau đó hai người một trước một sau hóa thành hai đạo ánh sáng bay tới trước cổng thành  phía trước.

Người ra vào nơi này cũng khá nhiều, đa phần đều là Quỷ Tộc nhưng cũng không hiếm các chủng tộc khác, tu vi của những người này phổ biến ở Hằng Quân Tiên Cảnh sơ kì cho tới Thiên Quân Tiên Cảnh trung kì.  Còn về hậu kì hoặc Thần Quân Tiên Cảnh thì không có một người.

Khi hai người Xuân Đức cùng Thanh Nhã bay tới nơi đây thì những người khác cũng tự động dẹp qua một bên, cả đám đều dùng ánh mắt kinh sợ nhìn Thanh Nhã  đồng thời dùng ánh mắt hiếu kì nhìn về Xuân Đức.

Linh áp tán phát ra từ trên người Thanh Nhã chính là hàng thật giá thật Thần Quân Tiên Cảnh tầng 2. Nên cũng dễ dàng nhận biết, còn về phần Xuân Đức thì hắn không có tu luyện nên chẳng ai dò ra nông sâu của hắn thế nào. Nhưng có một vị Thần Quân Tiên Cảnh đi theo phía sau thì người nơi đây ai cũng sẽ cho rằng hắn là một vị thiên tài của một thế lực lớn nào đó.

Tám tên vệ binh canh cổng thành nhìn thấy hai người tiến lại gần thì hơi khom người cung kính nói :

" Mời hai vị đại nhân vào trong."

Tuy đám vệ vinh đã nói vậy rồi nhưng Thanh Nhã vẫn là lấy ra từ bên trong ngồi một túi tiên thạch ném cho đám thủ vệ sau đó mới chạy nhanh đuổi theo phía sau Xuân Đức.

Đi ở phía sau Thanh Nhã hỏi dò :

" Đại nhân chúng ta bây giờ trực tiếp truyền tống về thành trì của nhân tộc sao ? "

Lắc đầu, Xuân Đức bình thản nói :

" Không vội, ta còn muốn mua một số thứ.  Nếu như không có thì chúng ta liền rời đi."

" Vâng"-- Thanh Nhã ứng một tiếng rồi không nói gì thêm.

Tiếp sau đó hai người đi tới tiệm bán vũ khí  lớn nhất ở bên trong thành trì này.

Ở bên trong thành trì này tiệm bán vũ khí nhỏ lẻ thì có rất nhiều, nhiều đến độ đâu đâu cũng có nhưng đa phần phẩm chất vũ khí nơi đây không cao, đa phần đều là các loại pháp bảo cùng thánh khí cấp thấp.  Đến một kiện trung cấp thánh khí cũng hiếm.

Không qua bao lâu sau hai người đã tới nơi cần đến.  Vừa tới nơi thì đã có hai cô gái ra tiếp đón, hai nàng này đều thuộc về bán tinh linh tộc, theo như dân ở đây nói là hạ tiện chủng tộc. Các nàng vóc người nhỏ nhắn, có đặc điểm lai giữa nhân tộc cùng tinh linh tộc nhìn rất khả ái.

" Chào mừng quý khách tới Thông Thương Hội."

Thanh Nhã lúc này bước lên trước một bước  lấy ra từ bên trong ngực một cái thiệp màu lam đưa cho 2 cô gái bán tinh linh kia nói :

" Công tử nhà ta muốn mua vũ khí, phiền hai người dẫn đường."

Nhìn thấy tấm thiệp màu xanh thì nét mặt hai cô gái liền kịch biến, các nàng ngày lập tức thay đổi bằng một thái độ cung kính mười phần .

" Đại nhân quá lời, xin mời hai vị đại nhân đi theo tiểu tì.".