Chương 905 : ꧁༺  Giao Dịch༻꧂

Chương 905 : ꧁༺  Giao Dịch༻꧂

o0o

Ngày hôm sau.

Ngay khi Xuân Đức đang ở bên trong phòng suy diễn tuyệt kỹ thì ở trên bàn  chiếc ngọc phù truyền tin liền sáng lên, phát ra quang mang nhũ bạch sắc. Lúc này đây lông mày Xuân Đức khẽ nhíu lại, sau đó hắn từ từ mở mắt ra, nhìn thấy ngọc giản truyền tin đang phát sáng thì hắn liền phất tay một cái.

Ngọc giản truyền tin kia ngay lập tức rơi vào bên trong tay của hắn, dùng hồn niệm nhẹ kích hoạt ngọc giản đồng thời lúc này một âm thanh truyền ra.

"  Mọi thứ đã được chuẩn bị, chúng ta có thể tiến hành trao đổi(giao dịch)."

Âm thanh này Xuân Đức cũng không có xa lạ gì, người này không phải ai khác chính là lão giả họ Lữ.  Nghe được đối phương đã chuẩn bị xong thì Xuân Đức lúc này cũng dùng hồn niệm truyền tin lại.

" Vị trí định sẵn, ta rất nhanh sẽ tới đó."

Xuân Đức truyền một tin tức lại như vậy sau đó cũng liền thu về hồn niệm. Quang mang của ngọc giản truyền tin lúc này cũng ngay lập tức ảm đạm xuống.  Bước xuống giường hắn lúc này đi ra bên ngoài.

Vừa ra tới bên ngoài thì hắn đã liền gặp Vũ Y đang đứng ở bên ngoài, nhìn thấy hắn đi ra thì cô nàng liền mỉm cười.

" Anh hai buổi sáng tốt lành."

Khẽ gật đầu, hắn cười cười nói :

" Em cũng vậy nhé. Mà sáng nay cần phải đi gặp kẻ kia rồi, mọi sự chuẩn bị xong chưa ?"

Vũ Y gật đầu đáp :

" Mọi sự đã chuẩn bị xong, mà anh hai không cần em đi theo bảo vệ sao ? "

Vũ Y hình như có đôi chút lo lắng khi để Xuân Đức một mình đi  ánh mắt của nàng nhìn Xuân Đức có xen lẫn đôi chút lo lâu.

Khẽ nhếch miệng cười tà, Xuân Đức nói :

"  Em lưu lại phía sau mới là sự đảm bảo tốt nhất, nếu nơi kia có cái gì không đúng thi cứ theo kế hoạch mà làm.  Với đây cũng chỉ là anh đề phòng đám kia 2 mặt thôi, còn theo tình thế hiện tại thì tỉ lệ những kẻ kia làm như vậy là không cao, nên em cũng không cần lo.  Được rồi, đi nào."

Vừa nói Xuân Đức cũng vừa thay đổi diện mạo của bản thân, tuy làm thế này không thể đánh lừa được cao thủ chân chính như lão giả họ Lữ nhưng lại có thể đánh lừa được đại đa số những kẻ khác.  Hắn cũng không muốn có mấy phiền toái không cần thiết.

Sau khi chuẩn bị xong thì hắn liền lái phi thuyền không gian bay về địa điểm đã định trước.  Khi tới gần nơi vị trí định trước thì hắn liền thu phi thuyền lại sau đó tự thân bay về nơi kia.  Còn về phần Vũ Y thì lưu lại ở phía sau đề phòng mấy trường hợp ngoài ý muốn.

Trong quá trình di chuyển thì Xuân Đức cũng không quên quan sát tình hình âm quỷ ở phụ cận, phát hiện đám kia chỉ đứng ở xa xa quan sát mà không có lên tấn công, giống như đám này đang chờ đợi một cái gì đó.  Chờ đợi một thời điểm thích hợp để đồng loạt tiến công.

.......

Rất nhanh Xuân Đức liền đã đi tới địa điểm định sẵn.  Lần này vẫn là ở trên một ngọn núi cao nhưng lần này lại là ở ngay  gần khu vực giao tranh giữa nhân tộc cùng âm quỷ, chỉ cần là tu sĩ bình thường ở trên đỉnh núi này cũng có thể  nhìn thấy âm quỷ ở xa xa phía bên dưới.

Khi hắn tới nơi này thì ở đây cũng đã có sẵn 5 người đứng đợi từ trước.  Một người trong số đó là lão giả họ Lữ, bốn người còn lại phân biệt là người của bốn đại gia tộc lớn.

Nhìn thấy hắn đi tới nơi đây thì lão giả họ Lữ liền đi lên phía trước tươi cười chào đón  bốn người khác cũng đi theo phía sau:

" Cuối cùng tiên hữu cũng đã tới, ha ha ha."

Ông lão họ Lữ vừa đi lên mấy bước thì đã cười cười nói nói bộ dạng rất thân thiết, Xuân Đức thấy vậy thì cũng cười đáp lễ  sau đó nói :

" Để tiên hữu phải chờ đợi đã là tại hạ thất lễ. Ha ha.  Nhưng do bận một chút việc nên không thể tới được sớm hơn mong tiên hữu thông cảm mà bỏ quá cho."

Lão giả họ Lữ lúc này xua tay, một bộ việc nhỏ không đáng để ý nói :

" Chỉ là một chút việc nhỏ, người làm đại sự như chúng ta ai lại để ý tiểu tiết như vậy làm gì.  Được rồi chúng ta vào việc chính đi, đồ vật mà tiên hữu yêu cầu đều nằm trong này. Tổng cộng 12 phần tài liệu  sơ cấp, một phần trung cấp, mời tiên hữu kiểm tra lại."

Vừa nói thì lão giả cũng liền gỡ ra một chiếc nhẫn chứa đồ đang đeo trên tay đưa cho Xuân Đức.  Nhận lấy nhẫn chứa đồ sau khi kiểm tra cẩn thận không phát hiện vấn đề khả nghi thì hắn mới dùng hồn niệm quan sát vào bên trong.

Hắn thì quan sát còn về phần thống kê thì đã có hệ thống phụ trợ lo.  Hệ thống phụ trợ mà Vô Địch để lại cho hắn thích hợp nhất chính là làm việc này, thống kê cùng phân tích  các thứ lặt vặt. Trong đầu hắn liên tục vang lên âm thanh của  hệ thống phụ trợ.

"  10 bộ Bán Tiên Khí hoàn hảo.  12 kiện tiên khí  sơ cấp, 7 kiện cấp 4, 3 kiện cấp 2, 2 kiện cấp 3 trong đó một kiện bị hư tổn mức độ nhẹ. 1 trung phẩm tiên khí cấp 7 hoàn hảo ám hệ.

Luyện Hồn Hoa 42 gốc, Sinh Hồn Hoa 18 gốc...... Tiên thạch cực phẩm 1 triệu 200 ngàn viên.... Thi thể âm quỷ vương giả sơ cấp 7  bộ, trung cấp 1 bộ âm châu bên trong cơ thể vẫn còn ....."

Cũng phải mất vài phút thì hệ thống phụ trợ mới  thống kê cùng phân tích ra tất cả, chỉ có tiên khí cùng  thảo mộc quý hiếm cùng mấy bộ âm quỷ thi thể là đáng tiền, còn những thứ khác chẳng đáng mấy đồng.

Tuy bán thế này có đôi chút rẻ nhưng hắn cũng không có tiếc, dù sao lúc chiến đấu hắn cũng không thể phân tâm quá nhiều để điều khiển cái đám này.

Vì thế hắn mới phân loại ra, con rối mà không có linh trí dù có mạnh đến đâu cũng là hàng phế phẩm cả  trừ khi là hàng đế cấp với tôn cấp ra.

. Sau khi kiểm tra xong phát hiện mọi thứ đều không có vấn đề thì Xuân Đức cũng liền rút về hồn niệm của bản thân.

Sau đó hắn khẽ vuốt nhẹ chiếc nhân ở bên tay phải một cái, ngay lập tức mười 13 đạo ánh sáng từ chiếc nhẫn bay ra bên ngoài, nghiêm chỉ xếp thành một hàng.  Hắn lúc này cũng tự thân xóa bỏ linh ấn ở bên trong từng con rối đi.  Ngay khi mất đi linh ấn thì mấy con rồi này đều quay về trạng thái bình thường, độc vụ quanh quanh cũng biến mất.

Nhìn lão giả họ Lữ hắn điềm nhiên  nói :

"  Đến lượt đạo hữu. "

Lão giả họ Lữ lúc này cũng không có khách khí, sau khi nhẹ gật đầu một cái thì hắn bắt đầu dùng hồn niệm cường đại của bản thân bắt đầu kiểm tra từng con rối một.  Không chỉ có hắn mà bốn tên vương giả tới từ bốn gia tộc khác cũng tham gia vào việc này.

Từng con rối một đều bị những người này kiểm tra cẩn thận, Xuân Đức đoán đám này có khi còn phải soi cả lông tơ của mấy con rối luôn chứ chẳng chơi..