Chương 916 : ꧁༺  Thoáng Cái Lại Nghèo ༻꧂

Chương 916 : ꧁༺  Thoáng Cái Lại Nghèo ༻꧂

Vì bảo vật của bản thân đều là bảo vật đẳng cấp cao, đa phần đều là hỗn độn cùng thần ma bảo vật, tuy chỉ là sơ cấp nhưng mức độ khó gia tăng không biết bao nhiêu lần.  Hắn cũng không dám tùy tiên ở bên ngoài này luyện chế mà phải đi bào bên trong tầng 2 của không gian nhẫn chứa đồ để luyện chế.

Bên trong không gian tầng 2 nhẫn chứa đồ có trận pháp phụ trợ, có thể điều khiển thời gian theo ý thích, trong này cái thiếu chỉ là tiên khí mà thôi, có điều thiếu tiên khí thì hắn nghiền nát tiên thạch bổ sung là được. Tiền là để tiêu, cái gì cần dùng thì nên tiêu không cần tiết kiệm làm gì.

Bảo vật Thần Ma( Quỷ Kiếm) hay bảo vật Hỗn Độn( Mộng Mị Ma Trảo, Thiên Cốt Giáp,Thiên Huyễn Cánh)  đều có khởi đầu rất mạnh mẽ nhưng mà để gia cường thêm một cấp, để tăng linh tính thêm 1 điểm cũng là một quá trình đầy nước mắt.

Tỉ lệ gia cường thành công của những loại bảo vật này hẳn không đến 3% lên càng cao càng giảm, vì là bảo vật bản mạng  mỗi lần thất bại thì bảo vật cũng không có hủy nhưng mà nỗi đau mà hắn phải gánh chịu là không thể nào tưởng tượng.

......

Điều chỉnh thời gian gia tốc vừa đủ, khởi động bạch cốt tế đàn, khởi động hàng loạt trận pháp chúc phúc, hắn bắt đầu luyện khí. Hắn chọn Quỷ Kiếm là món đầu tiên cường hóa.  Nhưng bước khởi đầu vô cùng tốt, tất cả đều hoàn hảo.  Nhưng sau một lúc, sắc mặt Xuân Đức bỗng nhiên trắng xám khác thường, trên trán hắn tuôn ra mồ hôi như suối.

Oa

Bỗng nhiên hắn há miệng phun ra một ngụm máu tươi.  Không cần nói cũng biết, lần đầu tiên gia cường thất bại, bị phản phệ lại hắn bị một chút nội thương nho nhỏ.

Có lẽ bị như vậy nhiều lần rồi nên Xuân Đức cũng đã quen, hắn lúc này thành thục lau máu khóe miệng sau đó thì tranh thủ trị thương, sau một lúc thì hắn lại bắt đầu tiếp tục.

Nhưng không bao lâu hắn lại tiếp tục phun ra máu tươi, cũng không biết là hắn có bao nhiêu máu mà cứ thi thoảng lại phun ra một ngụm, có lẽ bản thể của hắn là Địa Ngục Thiên Long nên có khá nhiều máu.  Với Xuân Đức cũng không phải là lãng phí những giọt máu kia, hắn dùng máu làm tài liệu luyện khí luôn.

.......

Vài ngày sau.  Trong mấy ngày này Xuân Đức đột nhiên nhận ra một điều, nếu tiên khí nồng nặc đến một mức độ nhất định nào đó thì tỷ lệ gia cường thành công cũng tăng cao lên được một ít.

Vì vậy hắn lấy ra một phần 3 số lượng tiên thạch mà bản thân đang có nghiền ra,  ngay lập tức nồng độ tiên khí ở bên trong tầng 2 nơi hắn đang luyện khí đã gia tăng lên vô số lần, đến nổi từ thể khí mà chuyển hóa thành thể lỏng luôn.

Ngay khi hắn làm như vậy thì các lần gia cường tiếp theo hắn liên tục thành công, mỗi lần thành công thì lượng tiên thủy lại giảm mạnh, sau 4 lần thì liền bị bảo vật khi tăng cấp rút khô, từ tiên thủy một lần nữa biến thành tiên khí.

Thấy suy nghĩ của mình đã được nghiệm chứng, Xuân Đức quyết định đập nồi bán sắt. Dốc hết số lượng tiên thạch còn lại nghiền sạch,  từng núi từng núi tiên thạch bị hắn nghiền nát không thương tiếc, thoáng cái lượng  ở xung quanh hắn lại hình thành một cái hồ tiên thủy.

Đã làm thì cũng làm cho lớn một lần, hắn lúc này phân chia tất cả tài liệu ra làm 7 phần, sau đó bắt đầu gia cường.

[ Chú Thích : Gia cường thuộc tính là gia cường thêm các thuộc tính khác vào trong bảo vật hoặc là nâng cao thuộc tính bảo vật. Có tỷ lệ thất bại.  Còn về phần đẳng cấp bảo vật sẽ không thay đổi, đẳng cấp bảo vật cực kì khó gia tăng.

VD :  Quỷ Kiếm bây giờ là cấp 4 thì phải cường hóa cho lên +20 sau đó tìm thêm một thanh binh khí cũng là vũ khí thần ma cấp 4,  dung luyện lại sẽ được một thanh vũ khí thần ma cấp 5 + cường hóa 0,mất hết thuộc tính gia trì chỉ để lại thuộc tính căn bản.  Vũ Khí thần ma cấp 5 +0 sẽ yếu hơn rất nhiều so với vũ khí thần ma cấp 4 cường hóa +  20.  Thuộc tính căn bản chỉ tương đương với vũ khí thần ma cấp 4, cường hóa +3 nhưng nếu có thể cường hóa đến + 20 thì sẽ là vô cùng khác biệt. ]

........

Đúng ba ngày tiếp theo.

Lúc này đây Xuân Đức đã nằm gục tại chỗ vì tiêu hao quá lớn, hắn lúc này nhìn đã gầy đi một vòng.  Xung quanh hắn thì là mấy tiểu khí linh đang chơi đùa vui vẻ với nhau.

Đương nhiên là vui vẻ rồi,  không vui vẻ sao được khi cả đám đều đã mạnh mẽ lên không ít.  Mấy tiểu khí linh cũng vô cùng đơn giản, bản thân mạnh mẽ hơn là khiến cho bọn nó vui vẻ quên luôn trời đất.

Nhưng mà sau lần gia cường này thì Xuân Đức lại chính thức quay về kiếp bần hàn  trong người hắn lúc này không có nổi một viên tiên thạch, lúc luyện khí máu dồn lên não hắn dùng sạch rồi.  Không những thế, tất cả binh khí vũ khí gì mà hắn không cần tới thì đều bị hắn biến thành tài liệu sạch .  Đến ngay cả bản thân hắn cũng bị hắn tận dụng, máu cùng  bổn nguyên bị hắn rút ra cũng không ít.

Nhưng mà mục đích thì hắn đạt tới rồi, nở một nụ cười thỏa mãn hắn bắt đầu nhắm mắt lại ngủ li bì.  Cũng không còn nhiều thời gian nữa hắn phải tranh thủ khôi phục lại bản thân, bằng không tới tình huống khẩn cấp mà bản thân hắn lại không đủ lực thì lúc đó có khóc  cũng đã muộn.

........

Trong thời gian Xuân Đức bế quan luyện khí thì chiến hạm của hắn cũng đã tới được địa bàn của Long Tộc.  Sau khi tìm được nơi thích hợp để ẩn nấp thì Vũ Y liền đích thân lẫn vào bên trong Long Tộc để tìm hiểu tình hình.

Với khả năng ngụy trang của nàng thì việc lẫn vào trong Long Tộc cũng không phải là cái gì đó khó khăn cho lắm.

Sau khi đã lần vào được bên trong Long Tộc rồi thì Vũ Y lại tiếp tục dùng sắc đẹp của bản thân để thu hút con mồi của nàng, sau khi con mồi đã cắn câu thì nàng lại dùng các phương thức chuyên nghiệp để khai thác thông tin từ đối phương.

Bị sắc đẹp làm lu mờ ý chí,  chỉ cần Vũ Y hỏi cái gì thì đối phương liền nói cái đó.  Nói được rất tường tận,  mỗi lần dò ra được tin tức hữu ích thì Vũ Y cũng thưởng cho đối phương một nụ cười xinh đẹp  người ta có câu .

๖ۣۜHồng ๖ۣۜNhan ๖ۣۜVì ๖ۣۜAi ๖ۣۜVũ ๖ۣۜNhất ๖ۣۜKhúc?

๖ۣۜAi ๖ۣۜVì ๖ۣۜHồng ๖ۣۜNhan ๖ۣۜĐộng ๖ۣۜCàn ๖ۣۜKhôn?

๖ۣۜVứt ๖ۣۜBỏ ๖ۣۜGiang ๖ۣۜSơn ๖ۣۜĐẹp ๖ۣۜNhư ๖ۣۜHọa,  ๖ۣۜĐổi ๖ۣۜLấy ๖ۣۜNụ ๖ۣۜCười ๖ۣۜTựa ๖ۣۜNhư ๖ۣۜHoa.

Một nụ cười của mỹ nhân đôi khi cũng khiến cho người ta thỏa mãn.

Kết hợp giữa việc tự thân thăm dò tin tức thì nàng cùng đi mua tin tức từ các cơ sở ngầm của các tộc nằm  bên trong địa bàn Long Tộc. Cứ như vậy, sau một vài ngày thì Vũ Y đã thăm dò ra được tin tức chính xác của Long Tộc hiện tại.

Sau khi đã thăm dò ta được tin tức cần thiết thì nàng liền rút lui khỏi địa bàn Long Tộc, việc nàng rời đi một cách bí ẩn khiến cho không ít thanh niên tuấn kiệt, hay các đại nhân vật đã từng mê luyến sắc đẹp của  nàng mà đau lòng muốn chết.

Không ít người bắt đầu điều tra sự mất tích bí ẩn của nàng..