Chương 929 : ꧁༺ Kinh Động Tới Thế Lực Bên Trên.༻꧂

Chương 929 : ꧁༺ Kinh Động Tới Thế Lực Bên Trên.༻꧂

o0o

Thời gian thấm thoát trôi qua, mới đó đã gần 1 tháng đi qua kể từ khi Xuân Đức quyết định xuống tay với Long Tộc

Nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi này thì có hai tin tức làm dậy sóng cả Triều Tịch Châu, tin tức đầu tiên chính là một phân chi của Long Tộc  bị người diệt gọn, chỉ còn một số ít cường giả đi ra ngoài làm nhiệm vụ cùng một số ít người nhanh chân chạy trốn là may mắn sống sót. Còn lại tất cả đều  đã bị giết sạch.

Sự việc ác liệt như vậy ngay lập tức làm kinh động đến thế lực  cai quản Triều Tịch Châu là Thăng Tiên Tông.  Nhưng khi tin tức truyền về đến Thăng Tiên Tông thì đã là 7 ngày sau đó.

Ngay khi tin tức được truyền đến Thăng Tiên Tông thì  tất cả người cầm quyền bên trong Thăng Tiên Tông đều giận dữ, nhất là mấy tên trưởng lão là người của Long Tộc.  Bọn họ nhanh chóng cho người xuống xem xét tình hình phía dưới.  Chuyến đi lần này còn có thêm 2 vị trưởng lão của Long Tộc đi cùng.

Cùng với tin tức phân chi Long Tộc bị diệt thì một tin tức khác càng làm cho người ta quan tâm hơn.  Thăng Tiên Tông sau 3000 năm lại một lần nữa tuyển môn nhân đệ tử.  Nhưng lần này Thăng Tiên Tông tuyển nhận đệ tử  có chút khác so với mọi năm.

Điều kiện để tham dự có thể nói là khắt khe tới cực điểm  nhiều người sau khi nghe được điều kiện kia thì liền lắc đầu thở dài ngao ngán. Tiên căn yêu cầu ít nhất phải là thượng đẳng,riêng về điểm này cũng đã loại đại bộ phân người rồi.

Trọng vạn người may ra mới có một người tiên căn thuộc dạng trung đẳng, còn đâu tất cả đều là hạ đẳng, mà trong cả triệu người còn khó tìm ra được kẻ có tiên căn thuộc thượng đẳng.  Nếu như mà Thăng Tiên Tông đưa ra yêu cầu là tiên căn phải thuộc dạng  " Hiếm " hay " Tuyệt Đỉnh " thì chắc đỡ phải tổ chức  tuyển chọn.

Đó mới chỉ tính riêng đến tiên căn, còn chưa kể giới hạn tuổi tác cùng với thiên phú chiến đâu.  Nhưng dù điều kiện có hạ khắc tới đâu đi nữa thì tin tức này vẫn được người người bàn tán, nhà nhà đàm luận, bởi vì chỉ cần một người được đi vào Thăng Tiên Tông thì sau này ắt thành cường giả, cùng với đó nước lên thì thuyền lên, gia tộc có người đi vào được Thăng Tiên Tông cũng được thơm lây. Được Thăng Tiên Tông bảo vệ, không người nào dám phạm vào.

Có điều cũng phải loại trừ mấy trường hợp đặc biệt, ví như Long Tộc vậy, mặc dù có Thăng Tiên Tông bảo vệ nhưng vẫn bị diệt như thường.

o0o

Ngay khi cường giả của Thăng Tiên Tông đi tới địa bàn của Long Tộc lúc trước thì tình hình nơi đây liền đã được bình ổn lại, không có người nào, thế lực nào dám làm trò bát nháo trước mặt sứ giả của Thăng Tiên Tông.

Cùng lúc đó quá trình điều tra cũng đã được bắt đầu, sau khi dùng nhiều biện pháp đặc thù điều tra thì những người này bắt đầu hướng sự chú ý lên một cái tên  đó chính là "  Song Ma Quỷ Ảnh " .  Theo bọn họ thấy thì " Song Ma Quỷ Ảnh " chính là kẻ đang nghi nhất trong sự việc lần này.

Cũng chẳng cần bằng chứng gì cả, chỉ cần thấy nghi ngờ thì những người này liền bắt đầu quy kết tội lỗi lên đầu Song Ma Quỷ Ảnh, tiếp sau đó chính là một loạt chiêu cáo thiên hạ  muốn bắt sống Song Ma Quỷ Ảnh trở về quy án.

Chỉ cần có người cung cấp tin tức hữu ích thì sẽ được trọng thưởng  nếu như  mang đầu của Song Ma Quỷ Ảnh giao nộp thì sẽ vừa được ban thưởng, vừa được tiến vào Thăng Tiên Tông, còn nếu bắt sống được Song Ma Quỷ Ảnh thì sẽ được thưởng một chức vị trong Thăng Tiên Tông.

Tin tức này vừa được tung ra thì liền gây ra một làn sóng lớn trong giới tu tiên tại Triều Tịch Châu, một cuộc tìm kiếm bắt đầu diễn ra. Lúc trước những người chưa từng nghe nói đến Song Ma Quỷ Ảnh thì lúc này đây cũng đã biết đến.

Tin tức này cũng không giới hạn tại Triều Tịch Châu mà còn lan sang cả các châu lân cận thu hút  vô số cường giả.

Nhưng khi bọn họ nghe tới sự kinh khủng của Song Ma Quỷ Ảnh thì có không ít người bắt đầu thoái chí.

.......

Người nhiều lực lớn, cũng không biết  làm sao mà lại có người lại biết được tung tích của Song Ma Quỷ Ảnh bán lại cho sứ giả của Thăng Tin Tông.

Cũng không lâu sau đó tin tức Song Ma Quỷ Ảnh đang lẩn trốn tại bên trong Bàn Long Quy Khư được truyền ra, ngay lập tức những  kẻ đang nhắm tới Song Ma Quỷ Ảnh liền tiến vào bên trong hung địa truy tìm  Song Ma Quỷ Ảnh.

Nhưng muốn ở trong một hung địa như Bàn Long Quy Khư tìm người đâu phải là truyện gì đó nói ra liền có thể làm được, sau khi những kẻ kia tiến vào trong thì liền gặp phải đủ loại hung hiểm, chết không ít người.

o0o

Đối với việc này Xuân Đức hoàn toàn không biết gì, sau khi tiến vào bên trong Bàn Long Quy Khư thì hắn liền trở về nơi mà hắn đã chọn từ trước đó, vị trí hắn chọn là một hòn đảo nằm ở  bên  trong lòng biển Bát Hung Hải.

Sau khi thanh lý toàn bộ quái vật biển trong phạm vi xung quanh thì hắn liền quay về nơi ẩn nấp bày ra vô số trận pháp phòng ngự  ẩn nấp  mê hoặc, công kích.  Hắn cũng không quên để 7 con rối trung cấp canh giữ bên ngoài, 18 con rối khác thì đảm nhiệm vụ điều khiển trận pháp.  Hắn còn tranh thủ tạo nên một con rối có linh hồn đảm nhiệm việc tìm hiểu tin tức ở bên ngoài cho hắn.

Sau khi đã an bài mọi việc đâu vào đấy thì hắn cũng giống như Vũ Y, bắt đầu lâm vào ngủ say để khôi phục lại.  Một thời gian dài, liên tục tiêu hao linh hồn lực ở cường độ cao khiến cho hắn  mệt mỏi quá độ, vừa nằm xuống thì liền chìm vào giấc ngủ. Có điều lúc hắn ngủ vẫn phân ra một tia để cảnh giác.

........

Xuân Đức ngủ một giấc liền là nửa tháng.  Nửa tháng sau hắn lại một lần nữa tỉnh dậy.  Vừa tỉnh dậy hắn liền nhìn thấy ngọc giản truyền tin đang đặt trên bàn sáng lên.  Hắn lúc này không nhanh không chậm cầm lấy sau đó dùng hồn niệm rò xét.

Rất nhanh hắn liền biết được bên trong ngọc giản truyền tin nói cái gì, trong những ngày mà hắn chìm vào ngủ say thì con rối của hắn cũng đã gia nhập vào một đội ngũ tán tu, cũng từ đó mà tìm hiểu được rất nhiều tình huống ở bên ngoài.

Sau khi xem xong thì ánh mắt Xuân Đức liền lóe lên không ngừng, một lúc sau thì hắn nhếch môi cười cười :

" Thượng Tông sao ?  Lại còn muốn bắt ta nữa, ta ở đây đợi các ngươi. Đợi khi nào Quỷ Kiếm tấn cấp, Bóng Ảnh thức tỉnh thì ta sẽ đến nhà các ngươi chơi một chuyến.  Hắc hắc."

Xuân Đức tuy là đang cười nhưng giọng cười hắn lại mang theo sự lạnh lẽo khiếp người  không biết bên trong ngọc giản kia ghi lại những thứ gì mà lại khiến cho Xuân Đức có bộ dạng như lúc này..