Chương 933: ꧁༺  Quỷ Kiếm Tiến Hành Lột Xác.༻꧂

Chương 933: ꧁༺  Quỷ Kiếm Tiến Hành Lột Xác.༻꧂

o0o

Thời gian mới đó lại đã đi qua 7 ngày.

Bảy ngày này Xuân Đức cũng không có được nghỉ ngơi một ngày nào cả, hắn liên tục phải ở bên cạnh canh trừng Sói Mập mà Huyết Vận.  Bắt đầu từ mấy ngày trước Huyết Vận cùng Sói Mập đã bắt đầu tiến hành ngâm thuốc.  Xuân Đức lúc trước có phần đánh giá quá cao hai tên này, hắn cứ nghĩ trong vòng một hoặc 2 ngày thì cả 2 sẽ hấp thụ hết dược lực trong hồ, ai ngờ bây giờ đã là ngày thứ 6 rồi mà vẫn còn chưa hết.

Có điều mấy ngày này cũng không phải là không có kết quả,  tốc độ phát triển của Sói Mập cùng Huyết Vận phải dùng từ thần tốc để hình dung.  Sói Mập chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi thì tu vi đã đạt tới đỉnh của Tinh Quân Tiên Cảnh, chỉ cần chuyển hóa một phần dược lực bên trong cơ thể là có thể đạt tới đỉnh  sau đó liền có thể độ kiếp.

Về phần Huyết Vận thì chính là nhảy vọt về tu vi, sau vài ngày thì Huyết Vận đã có tu vi Nhật Nguyệt Tiên Cảnh  có điều về mặt cảm ngộ cùng tâm cảnh lại có phần thiếu hụt.  Điều này cũng là việc bất khả kháng.  Cái gì cũng có mặt trái của nó không thể nào hoàn mỹ được.  Tăng nhanh tu vi thì mất đi tâm cảnh cùng cảm ngộ tại cảnh giới trước đó.

Nhưng mà cái gì cũng có cách giải quyết cả thôi, đợi cho Huyết Vận  đạt tới Bất Diệt Tiên Cảnh thì hắn sẽ một lần nữa tiến hành tẩy lễ cho Huyết Vận, tẩy lễ xong thì nó sẽ nhận được truyền thừa đến lúc đó thì mọi thứ sẽ được hoàn mỹ, cả tu vi, tâm cảnh, cảm ngộ đều đủ cả.  Nói chung mọi việc cũng đều được hắn tính toán cả rồi.

.....

Lại 3 ngày nữa đi qua.

Sau ba ngày cuối cùng thì Sói Mập cùng  Huyết Vận cũng đã hấp thụ đến tia dược khí cuối cùng.  Lúc này cả hai người đều có thay đổi vô cùng lớn.  Ngoại trừ tu vi tăng cao thì bên ngoài cơ thể cũng phát sinh biến hóa rất nhiều

Hình thể của Sói  Mập lúc này đã to hơn một vòng, dài ra một đoạn, giờ nhìn nó bây giờ cũng rất ra dáng cự thú. bộ lông trên cơ thể nó càng phát ra ánh kim chói mắt. Về phần Huyết Vận thì cũng có cao hơn một chút, nhìn đã giống như một  đứa trẻ tầm 12 -13 tuổi rồi.

Có điều Huyết Vận lúc này có gì đó không quá đúng nhìn kiểu gì thì cũng thấy thằng nhóc có nhiều nét giống  nữ hài, khuôn mặt của thằng nhóc hơi thanh tú quá mức,  da thì trắng, hai má thì phúng phính. Ngón tay thì thon dài. May mà phía bên dưới còn có thứ kia.

Sau khi hai người hoàn thành xong quá trình hấp thu thì cả hai đồng thời mở mắt ra.  Ánh mắt của hai người họ nhanh chóng chú ý đến Xuân Đức lúc này đang ngồi bên cạnh bờ hồ.  Thấy hai người nhìn lại  thì Xuân Đức lúc này ôn hòa cười nói :

"  Rất tốt, mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. Bây giờ có phải hay không cảm giác rất khó chịu ? "

Nghe hắn hỏi vậy thì cả Huyết Vận cùng Sói Mập đều gật gật đầu.  Xuân Đức lúc này tiếp tục cười nói :

" Không cần lo, cảm giác khó chịu như vậy hẳn tầm vài chục năm là sẽ biến mất  tại các ngươi trong một thời gian ngắn hấp thu quá nhiều dược lực khiến việc chuyển hóa không kịp ứ lại bên trong cơ thể. Hắc hắc."

Lúc này sắc mặt của cả Sói Mập cùng Huyết Vận đều thay đổi, ngay khi cả hai đang muốn nói cái gì đó thì Xuân Đức lại cười nói :

" Đùa hai đứa một chút thôi,  haha, đợi vài ngày nữa dược lực được chuyển hóa hết thì sẽ không còn khó chịu.  Bây giờ cả hai đi nghỉ ngơi đi, mấy ngày này cả 2 cũng đã rất cố gắng."

Xuân Đức nở một nụ cười tràn đầy ấm áp như nắng xuân vậy, hình ảnh của hắn lúc này quả thực khác xa với lúc hắn giết người, nhìn hắn lúc này thì chẳng ai có thể ngờ hắn lại là một cái thế ma đầu giết người không cần suy nghĩ,  nhìn không thuận mắt liền giết.

Nhìn thấy được nụ cười, cùng nghe được lời của hắn nói thì cả Huyết Vận cùng Sói Mập đều cảm thấy được một sự ấm áp,  từ nhỏ  cả Sói Mập cùng Huyết Vận đều là kẻ không có gia đình, chịu đủ sự giày vò mới sống đến ngày hôm nay, quãng đời phía trước của cả 2 đều chỉ tràn ngập bi ai  vì vậy hành động của Xuân Đức lúc này có tác động đến cả 2 rất lớn.

Huyết Vân lúc này hai mắt có chút ướt át nói :

" Cảm ơn đại ca ca."

Sói Mập lúc này cũng nói :

" Cảm ơn chủ nhân."

Đang đùa một chút cho vui vẻ, tự nhiên thấy cả Huyết Vận cùng Sói Mập đều có cái biểu hiện như vậy thì Xuân Đức không khỏi kì quái, hắn có chút không hiểu vì sao hai đứa này lại có bộ dạng xúc động như vậy.  Nhưng rất nhanh hắn liền đã đoán ra được hẳn là hai tên này quá đỗi vui mừng vì tăng tiến tu vi nên mới có bộ dạng như vậy.

Nhưng ngay vào lúc này thì cánh cửa phòng tắm nơi đây bị người mở ra, Vũ Y mang theo một hộp cơm đi vào trong này.  Nhìn thấy tình cảnh trong này thì nàng liền  nở một nụ cười ôn nhu hướng về phía Huyết Vận cùng Sói Mập nói :

"  Chúc mừng cả Tiểu Vận cùng Tiểu Kim đã thành công thoát thai hoán cốt.  Cả 2 sau này nhớ phải cố gắng nhiều hơn  đấy. "

Sau đó nàng đi tới gần Xuân Đức nhìn hắn cười nói :

" Món ăn của em mới làm, mang đến cho anh nếm thử đấy.  Mà anh nhanh đi qua xem A Manh đi nó sắp thức tỉnh rồi."

Nghe tới Quỷ Kiếm sắp thức tỉnh thì Xuân Đức ánh mắt liền sáng lên, hắn lúc này nhân lấy hộp cơm từ tay của Vũ Y, hắn không vội mở ra mà nhìn cô em gái nhếch môi khẽ cười nói :

" Em làm món ăn có ăn được không vậy anh nghi ngờ quá, hắc hắc, thôi anh đi qua nhìn Quỷ Kiếm chút đây. Em lo cho Tiểu Vận nhé."

Nói xong hắn liền rời đi, trước khi đi hắn còn không quên nhéo mà Vũ Y một cái, tuy Vũ Y bây giờ lớn rồi khuôn mặt không có mập mập phúng phính như hồi nhỏ nhưng nhéo má nàng vẫn rất sướng tay.  Vũ Y bị nhéo má một cái thì không khỏi lườm Xuân Đức một cái.

........

Rời đi phòng tắm Xuân Đức ngay lập tức tiến đến nơi đang đặt Quỷ Kiếm, do ngày trước Quỷ Kiếm lâm vào ngủ say quá đột ngột nên hắn không có kịp thu vào bên trong nhẫn chứa đồ.  Lúc sau muốn thu vào bên trong thì lại không thể thu vào, vậy là hắn bất đắc dĩ phải để Quỷ Kiếm ở ngoài này.  Vì đề phòng lúc Quỷ Kiếm thức tỉnh gây ra động tĩnh quá lớn thì hắn đã bố trí rất nhiều trận pháp.

Đẩy ra cửa đá của một căn phòng, hắn nhanh chân bước vào bên trong sau đó lại khép cửa lại.  Vừa vào bên trong hắn liền đã nhìn thấy Quỷ Kiếm đang lơ lửng giữa căn phòng, xung quanh Quỷ Kiếm lúc này liên tục bắn ra từng vòng hắc quang yêu dị.  Hắc quang này so với đêm tối còn muốn đen hơn nhiều..