Chương 943: ꧁༺Phương Pháp Khắc Chế Biện Pháp Truy Tung .༻꧂

Chương 943: ꧁༺Phương Pháp Khắc Chế Biện Pháp Truy Tung .༻꧂

Có điều ngay khi hắn vừa ném tên này qua một bên thì Vũ Y lại tặng cho tên kia thêm một đao, Vũ Y khẽ chém nhẹ bàn tay một cái, một lưỡi đao khí màu đen hình bán nguyệt lập tức xuất hiện chém tên kia làm 2 đoạn.

" Á á á ... á á á.."

Tên kia bị chém thành 2 đoạn nhưng lại không có máu chảy ra, hắn cũng có không có chết. Có điều sự đau đớn ngay lập tức làm cho hắn ra lên thê lương.

Xuân Đức  đang định nói cái gì thấy vậy thì hơi bị kinh ngạc khiến hắn quên luôn lời mình vừa muốn nói .  Vũ Y lúc này nhún vai một cái nói :

" Nhìn thấy ghét tặng hắn một đao thôi mà, không chết được đâu . Can cái tội dám đánh chủ ý lên em."

Xuân Đức không sao cả nói :

" Ừ, không sao cả, anh chỉ là có đôi chút ngạc nhiên một chút thôi. Mà em xem cái này, có vẻ biện pháp của Huyết Nô không sai, có thể lừa gạt được dụng cụ phát hiện chúng ta."

Vừa nói hắn vừa ném cái lệnh bài có in hình đồ án con Kim Long cho  Vũ Y,  Vũ Y tiếp nhận cái lệnh bài kia nhìn ngắm một chút sau đó nói :

" Nơi đây thật nhiều thứ cổ quái, cái lệnh bài bé tí này vậy mà có thể phát hiện được anh hai à, anh hai thử một chút xem nó phản ứng ra làm sao mà."

Khẽ cười hắn lắc đầu nói :

" Có hiếu kì thì cũng nên đợi khi tới nơi nào đó ít người chứ, nơi này nhiều người như vậy mà em lại bảo anh thử nghiệm, đây là muốn chơi trò chơi kích thích sao ? "

Vũ Y lúc này cũng nhìn qua  nhìn  cách ở rất xa  rất xa đang có vô số tu sĩ hướng ánh mắt về phía bên này nhìn lại,  ngay khi Vũ Y hướng ánh mắt nhìn qua đám này thì cả đám kia ngay lập tức quay người bỏ chạy.  Nhưng chạy được một đoạn thấy Vũ Y không có đuổi theo thì lại đứng lại nhìn.

" Thôi mặc kệ đám người đó đi, nên ra ngoài thôi.  Sói Mập sắp áp chế không nổi rồi, phải nhanh tìm nơi giúp nó độ kiếp."--- Xuân Đức ôn hòa nói.

Vũ Y nhẹ gật đầu một cái sau đó thì hai anh em liền rời đi. Lần này Vũ Y vẫn đi theo bên cạnh Xuân Đức nhưng nàng không có lộ ra thân hình mà tiến vào trạng thái ẩn thân, làm như vậy để tránh phiền phức không cần thiết.

Tuy Xuân Đức cũng chẳng ngại phiền phức nhưng cứ một chút lại phải ra tay đập chết đám quấy hôi khiến hắn có chút lười.

.........

Đúng như Xuân Đức dự đoán, không có Vũ Y mọi việc đều thuận buồm xui gió cả.  Chẳng có ma nào thèm chặn đường một tên đực rựa lại cả.  Tuy trên đường hắn cũng được rất nhiều cô gái để ý tới nhưng cũng không có cô nào  đi ra chặn đường hắn sau đó cưỡng ép mang về nhà.

Qua đi mấy canh giờ hắn lúc này đã đi ra khỏi Bàn Long Quy Khư.  Ở tại các vị trí cửa ra vào của Bàn Long Quy Khư đều có rất đông tu sĩ các tộc canh giữ, có điều hắn chỉ cần dùng vài thủ thuật nho nhỏ liền có thể đơn giản đi qua.

Có phương pháp khắc chế biện pháp tìm kiếm của đám người Thăng Tiên Tông hắn lúc này chẳng còn phải lo lắng gì nữa cả,  lúc trước hắn còn chưa tìm ra được phương pháp khắc chế thủ đoạn của đám người Long Tộc cùng Thăng Tiên Tông nên mới phải tạm thời ẩn nấp vào bên trong Bàn Long Quy Khư.

Nếu như hắn mà biết được phương pháp này sớm hơn thì lúc này hắn đã thuê một cái trang viên sau đó sống an nhàn  sung sướng rồi. Sờ lên chiếc nhẫn màu tím ở ngón tay áp út hắn cười cười.

......

Sau khi  đi ra khỏi Bàn Long Quy Khư hắn nhanh chóng tìm kiếm một nơi hoang vu để cho Sói Mập tiến hành độ kiếp, tiện thể hắn cũng muốn cho Tiểu Phong(khí linh của Hấp Huyết Đai Lưng) Tiểu Hồng( Khí linh của dây chuyền sinh mệnh) tấn thăng thành Tiên Khí.

Sau 3 canh giờ phi hành, hắn cuối cùng cũng đã tìm được một nơi không tệ  nơi đây là một mảnh hoang vu sơn mạch, khắp nơi là núi đá trùng điệp,  tiên khí cũng khá nồng nặc.  Vừa hợp ý nơi đây thì Xuân Đức liền dùng hồn niệm của bản thân  tán phát ra khắp xung  quanh khu vực cả vạn dặm xua đuổi tất cả  yêu thú, yêu tu, hay tu sĩ đi ngang qua.

Bị hồn niệm của hắn quét qua thì tất cả những sinh vật sống nơi đây đều lạnh run sau đó thì nhanh chóng bỏ chạy về bốn phương tám hướng.

Sau khi  xua đuổi xong tất cả Xuân Đức lúc này bày ra mấy cái trận pháp chúc phúc, tốc độ bay trận của hắn không được nhanh cho lắm nên phải đến nửa đêm mới xong.  Sau khi  làm xong thì Xuân Đức lúc này mới gọi ra Sói Mập.

Một vệt kim quang lóe lên trong đêm tối Sói Mập ngay lập tức hiện ra bên cạnh hắn. Vừa nhìn thấy Sói Mập thì Xuân Đức đã cười nói :

"  Chuẩn bị tiến hành độ kiếp rồi thấy rất vui phải không.  Độ kiếp lần này kiểu gì cũng vượt qua nên cũng không cần lo làm gì,  lần này mập mạp người độ kiếp cũng không phải độ một mình đầu sẽ không lo buồn ."

Vừa nói Xuân Đức vừa gọi ra Tiểu Phong cùng Tiểu Hồng.  Ngay lập tức từ bên trong cơ thể hắn hai vệt sáng bay ra ngoài, quang mang tán đi lộ ra hai tiểu khí linh to bằng nắm tay người lớn, bây giờ thân thể của Tiểu Phong cùng Tiểu Hồng đã rất ngưng thực nên khó có thể quan sát được bảo vật bên trong cơ thể của bọn nó, nếu là ngày trước thì có thể nhìn thấy một sợi dây chuyền cùng một cái thắt lưng.

Nhìn hai tiểu khí linh Xuân Đức mỉm cười, sau đó lấy ra bốn mảnh " Cầm Tiêu Nguyên Linh" đưa cho hai đứa dặn dò :

"  Khi nào cảm thấy khó chịu thì có thể hấp thu thứ này, ăn vào sẽ không cảm thấy khó chịu cũng không cảm thấy sấm sét đáng sợ nữa."

[ Chú thích : Cầm Tiêu Nguyên Linh và Sinh Tiêu Nguyên Linh có tác dụng giống nhau, giúp cho bảo vật gia tăng  phần trăm thành công tiến lên đẳng cấp cao hơn.  Xuân Đức có được Cầm Tiêu Nguyên Linh là từ  nhưng vụ giao dịch cùng cướp đoạt gần đây.]

Nhận lấy bốn miếng Cầm Tiêu Nguyên Linh hai tiểu khí linh hướng về phía Xuân Đức cảm ơn :

" Cảm ơn ba ba."

Lúc này Sói Mập ở bên cũng lên tiếng muốn có quà :

" Chủ nhân  còn Tiểu Kim thì sao ? "

Nhìn qua Sói Mập  Xuân Đức vỗ đầu nó nói :

" Yên tâm, mập mạp ngươi không cần bảo vật gì cả, cứ để sét đánh cho giảm cân. "

Xuân Đức miệng thì nói vậy nhưng vẫn lấy ra một trái tim đang phát ra hồng quang mãnh liệt, từ bên trong trái tim kia phát ra mênh mông sinh cơ, ngay cả mặt đất đá trơ trọi vậy mà tiếp xúc với hồng quang kia ngay lập tức mọc ra vô số thực vật.

Trái tim này là  luyện từ từ cả một con Kim Long có tu vi vương giả .  Nếu mà mang trái tim này đi bán thì có thể mua được hàng tá Tam Nhãn Kim Lang giống như Sói Mập  vậy mà Xuân Đức lại chịu bỏ ra là biết hắn quý Sói Mập đến trình độ nào rồi.

Vỗ Vỗ đầu Sói Mập hắn cười nói :

" An tâm mà độ kiếp có ta ở bên  không cần phải lo gì cả."

Sau đó hắn lại nhìn qua hai tiểu khí linh nói :

" Hai đứa cũng vậy."

Nói xong thì hắn bắt đầu khởi động trận pháp chúc phúc sau đó rời đi..