Chương 956: ꧁༺ Phiền Toái Nhỏ Được Giải Quyết ༻꧂

Chương 956: ꧁༺ Phiền Toái Nhỏ Được Giải Quyết ༻꧂

Nhìn thấy biểu hiện khẩn trương của hai người Lam Mị cùng Lam Hải thì Lam Linh liền biết người mới đến không hề tầm thường.  Lúc này đây ánh mắt của nàng  cũng đã chứ ý đến người bạch y thanh niên nhưng nàng lại không cảm thấy người thanh niên này có bất kì ác gì với nàng cả.  Tuy người này hơi có một chút âm lãnh nhưng chính xác là không có ác ý.

Với nàng cũng có thể cảm nhận được người này sâu không lường được, một khi ra tay thì nàng nghi ngờ ngay cả hai người Lam Mị cùng Lam Hải cũng không phải đối thủ của người này.

Sau khi đánh giá xong người thanh niên bạch y thì nàng lúc này mới chú ý đến đứa bé vừa mới lên tiếng, không nhìn thì thôi vừa nhìn liền khiến cho nàng hết hồn. Ánh mắt của nàng mở ra thật lớn, giống như là không tin vào mắt của mình vậy.  Đứa bé trước mắt này cốt linh không bao nhiêu còn chưa nổi 10 nhưng lúc này đã có tu vi  Sinh Tử Tiên Cảnh Hậu Kì rồi.

Ngay vào lúc nàng kinh ngạc đến ngây người thì một âm thanh ôn hòa vang lên khiến cho nàng hồi thần lại.

Bạch Y thanh niên nãy giờ chỉ nhìn mọi người cười mỉm lúc này lên tiếng .

" Không cần phải khẩn trương như vậy làm gì, ta cũng không phải loại người vô sĩ lấy thế hiếp người, nếu như mọi người mang theo thiện ý tới đây chi bằng đi vào bên trong bên uống trà nói chuyện một phen biết đâu lại có thể giải khai hiểu lầm."

Lam Linh nghe vậy thì lúc này cũng ra hiệu cho hai người Lam Mị cùng Lam Hải lui xuống, sau đó tiến lên phía trước vài bước lễ phép nói :

" Vậy phải làm phiền tiền bối rồi."

Bỏng Ảnh lúc này cười ôn hòa nói :

" Tiền bối sao, tu chân giới chúng ta chỉ so sánh lực lượng không phân biệt tuổi tác vậy hai chữ tiền bối này ta xin nhận rồi. Ha ha. Được rồi  đứng ở cửa nói chuyện cũng không tiện mời mọi người vào bên trong dùng trà."

Nói xong thì hắn liền xoay người mang theo Huyết Vận đi trước vào trong, bốn người Lam Linh lúc này cũng theo phía sau. Đám thị vệ lúc này cũng không có ngăn cản mà để cho bốn người đi vào trong.

o0o

Vào đến trong phòng .

Lúc này đây Bóng Ảnh tự mình rót trà mời cả bốn người.  Vừa rót trà hắn vừa cười nói :

" Có phải tiểu cô nương đến đây vì chuyện của Vương Phong tiểu huynh đệ phải không ? "

Lam Linh lúc này nhẹ gật đầu nói :

" Vâng . Vãn bối là vì việc của sư đệ mà tới đây."

Nhếch môi nở một nụ cười tà, Bóng Ảnh bình thản nói :

" Thực ra việc này cũng không có gì, chẳng qua là tộc đệ của vị  tiểu huynh đệ đây chọc giận huynh trưởng của ta nên bị huynh ấy giết chết. Sau đó thì vị tiểu huynh đệ đây mang theo người tới muốn  bắt giết hung thủ. Kết quá thì hẳn tiểu cô nương cũng đã biết rồi.  Nếu cô nương không tin ta thì có thể hỏi Tiểu Vận."

Còn chưa đợi Lam Linh hỏi thì Tiểu Vận lúc này đang ngồi bên cạnh Bóng Ảnh đã nói .

" Ảnh ca ca nói rất đúng, sáng hôm nay khi đệ cùng với đại ca ca từ Lâm Nhược Viên trở về thì liền thấy bảy người xấu, đám người kia không thèm nói lý lẽ liền muốn dùng sức mạnh uy hiếp đại ca ca phải rời đi nơi đây. Vốn dĩ sẽ không có việc gì dù sao đại ca ca tính tình vẫn rất ôn hòa nhưng lúc đó Vũ Y tỷ lại xuất hiện  việc đám người kia dám uy hiếp đại ca ca khiến tỷ ấy rất giận  vậy là tỷ ấy ra tay."

Sau đó Huyết Vận lại chỉ tay thẳng vào mặt Vương Phong nói :

" Sau đó thì người này tìm đến nơi đây mang theo rất nhiều người bao vây lấy nơi này, vừa đến nơi này chưa hỏi trắng đen phải trái thì đã hét lớn muốn giết người. Việc này có thể hỏi tất cả mọi người ở nơi đây, hoặc ở phụ cận ai ai cũng biết cả....."

Huyết Vận đang con muốn nói thêm gì thì Bóng Ảnh lại đưa tay lên khẽ xoa đầu nó rồi nói :

" Tiểu Vận kể bấy nhiêu là được rồi, thực ra việc này cũng không có gì lạ cả, người có thế lực hay thực lực hành động như vậy đều có thể hiểu được.  Ở cái thế giới này chỉ có một chân lý, người có nắm tay lớn luôn là người đúng  kẻ yếu hơn đều là sai. Haha."

Lời này hắn nói ra vừa là để cho Huyết Vận nghe  vừa để cho những người khác nghe.  Thực ra thì Bóng Ảnh nói không hề sai một chút nào, ở tu chân giới hay bất kì đâu thì đó luôn là một chân lý cả.

Lam Linh là người cỡ nào thông minh, nàng ngay lập tức hiểu được ý của Bóng Ảnh, lúc này nàng cũng mỉm cười nói :

" Tiền bối dạy rất phải, vãn bối ghi nhớ điều này. Còn việc tộc đệ của Phong sư đệ là hắn tự gây nghiệt không thể trách ai.  Những việc trước đó đã gây phiền hà cho tiền bối vãn bối thành thật xin lỗi, mong tiền bối bỏ quá cho."

Bóng Ảnh lúc này cũng cười lên vui vẻ nói :

" Không có gì, chẳng qua là một chút phiền phức nho nhỏ mà thôi, cuộc sống phải như vậy thì cảm thấy có sự thú vị. Chỉ cần không phải ngày nào cũng gặp là được ha ha."

Lam Linh lúc này cũng mỉm cười những người khác nghe vậy cũng cười bồi theo, nghe tới đây thì bọn họ biết mọi việc xem như đã được giải quyết rồi.  Nhẹ nhõm nhất phải kể đến 2 người Lam Mị cùng Lam Hải, từ lúc gặp Bóng Ảnh đến giờ cả 2 nàng thần kinh lúc nào cũng căng như dây đàn, bây giờ mới có thể thả lỏng một chút.

Lam Linh lúc này chợt nhớ đến cái gì, trên gương mặt nàng xuất hiện sự xấu hổ nói :

" Vãn bối sơ ý quá, đến bây giờ còn chưa biết đạo hiệu của tiền bối là gì ? Không biết tiền bối là người của đại thế lực nào ? "

Sau khi khẽ nhấp một ngụm trà thì Bóng Ảnh mới chậm rãi nói :

" Cái này có nói thì tiểu cô nương cũng không thể biết được, với thứ đồ chơi kia lâu ngày không dùng nên ta cũng đã quên rồi.  Ha ha.  Ta cũng không thuộc thế lực nào cả, ta thích cuộc sống không gò bó nên chọn kiếp tán tu.  Có điều tán tu tài nguyên thiếu thốn nên...."

Nói đến đây thì hắn không có nói tiếp mà dừng lại một chút quan sát Lam Linh, Lam Linh lúc này hai mắt cũng đã lóe lên tinh mang.  Nhìn thấy vậy thì Bóng Ảnh cười nói :

" Nên ta  cùng với đại ca quyết định để cho tiểu muội của chúng ta cùng với tên nhóc này gia nhập một đại thế lực nào đó.  Tiện thể có tiểu cô nương ở đây, nghe nói tiểu cô nương cũng là người của Thăng Tiên Tông không biết nơi đó chọn lựa đệ tử thế nào ? "

Lam Linh nghe vậy thì lập tức trong lòng kích động  nhưng bên ngoài nàng vẫn làm bộ bình tĩnh lúc này nàng cẩn thận  nói :

"  Thực ra việc gia nhập Thăng Tiên Tông cũng không phải là việc gì khó cả. Chỉ cần có một đại thế lực làm hộ thuẫn  việc gia nhập là vô cùng đơn giản, Lam Gia của vãn bối ở bên trong Thăng Tiên Tống không nói là một nhà độc đại nhưng vẫn có được tiếng nói nhất định nếu như tiền bối có thể để cho muội muội gia nhập Lam Gia thì việc gia nhập Thăng Tiên Tông không thành vấn đề.  Mạn phép cho tiểu bối hỏi một câu không biết vi tiền bối kia đã là tu vi gì rồi ? ".