Chương 965: ꧁༺ Thu Hoạch - Con Đường Gian Nan ༻꧂

Chương 965: ꧁༺ Thu Hoạch - Con Đường Gian Nan ༻꧂

Vừa về tới nơi ở riêng thì Lam Nguyệt liền thay một bộ đồ mới, một bộ đồ lam nhạt cực kì xinh đẹp.  Bình thường những bộ đồ thế này không thích hợp cho nàng làm việc nó hạn chế tốc độ của nàng  vì vậy nàng không có mặc nhưng hôm nay thì nàng có thể mặc lại nó rồi. Ngắm mình trong gương nàng bất giác nở nụ cười.

Cũng vào lúc này một con thỏ béo mập có bộ lông trắng tinh, hai mắt to tròn như hai viên hồng ngọc nhảy một cái liền nằm trên đầu của Lam Nguyệt.

"  Tiểu thư trở về rồi, hôm nay người đang sợ kia không bắt tiểu thư phải làm việc sao ? "

Lam Nguyệt dùng hai tay bắt lấy con thỏ trên đầu mình, sau đó cảnh giác nhìn xung quanh một cái, thấy không có ai thì nàng lúc này mới nhìn con thỏ nói :

" Tiểu ngọc sau này không được nói lung tung nghe chưa. Phải gọi là đại sư biết chưa ? "

Con thỏ mập thấy tiểu thư của mình như vậy thì cũng biết mình lỡ miệng, nó cũng không có ngốc nó biết vì sao tiểu thư lại như vậy, chẳng qua lúc nãy nó quên mất mà thôi. Nó lúc này liên tục gật đầu nói :

" Em biết rồi tiểu thư."

Làm Nguyệt thấy nó nghe lời như vậy thì vô cùng cưng nựng nàng liên tục dùng bàn tay mềm mại vuốt ve nó, con thỏ mập kia cũng vô cùng hưởng thụ sự đãi ngộ này. Trước kia hai người đã thân nhau vô cùng, sau khi đến nơi đây thì càng thân thiết hơn.  Lam Nguyệt xem con thỏ này chính là người bạn tốt nhất của nàng.

o0o

Xuân  Đức sau khi tắm rửa xong thì liền lên giường nằm nghỉ, hắn cảm thấy cả cơ thể không còn chút khí lực nào, thân thể rã rời như không phải của bản thân, đầu óc mê muội, vừa nằm xuống thì hắn liền ngủ sau như chết. Vậy là biết khi luyện khí tiêu hao thể lực cùng tinh thần lực đến mức nào rồi, ngay cả  Xuân Đức luyện xong  có một ít bảo vật thôi cũng dặt dẹo.

......

Thời gian không biết là đã đi qua bao lâu nữa.  Xuân Đức lúc này lại lần nữa mở mắt ra, sau một thời gian dài tĩnh dưỡng thì hắn lại khôi phục như bình thường.

Việc đầu tiên hắn làm khi thức dậy chính là kiếm cái gì bỏ vào bụng, bụng hắn lúc này đang sôi lên ùng ục. Trong nhà của hắn cực kì nhiều đồ ăn nên một lúc sau hắn đã lấp đầy cái bụng của bản thân.  Ăn no thoải mái hắn lúc này đi ra ngoài ngắm cảnh .

Lấy ra một cái ghế nằm  hắn đặt trước cửa nhà sau đó nằm lên, tận hưởng những cơn gió mát mang theo hương thơm của hoa cỏ thổi qua.  Hắn cảm thấy cuộc đời đôi khi chỉ cần như thế này là đủ.  Trong lúc tận hưởng cuộc sống hắn bắt đầu suy tính cho tương lai sau này.

Diệt cả một đại thế lực, lấy được bao nhiêu tài sản hắn cũng đã đầu tư hết cho luyện khí.  Hắn cảm thấy sau này nên tạo một thế lực lớn thu gom tài nguyên giống như ở trung thiên sau đó thì tập trung tài nguyên cho hắn sử dụng chứ kiểu  này rất không ổn.  Mỗi lần diệt một thế lực lớn như Long Tộc thì số lượng tài nguyên hắn thu được cũng không ít nhưng tính ra thì chẳng đáng là bao.

Nếu như giống ở trung thiên hắn có căn cơ, có thế lực thì tài nguyên của hẳn thu về cuồn cuộn không ngừng, cũng không cần phải buồn rầu vì thiếu tài nguyên thế này.  Thở dài nhưng muốn gây dựng một thế lực đâu phải cứ nói là làm được. Đầu tiên phải có thực lực, thứ 2 phải có tâm phúc.  Với những thế lực khác nào để yên để cho một thế lực mới quật khởi.

Mà hắn lại không đủ tinh lực để quản lý tất cả, hắn cần phải tìm đến Táng Thần Uyên, tìm đến rồng con Bì Bì, đây mới là mục đích chính của hắn khi đến cao thiên lần này.  À mà còn cái tông môn Vạn Kiếm Tông gì đó cũng cần diệt, có điều chưa phải lúc này.

Suy nghĩ một chút thì hắn lại cảm thấy nhức đầu, hắn tạm thời  vẫn chưa tìm ra cách nào để vẹn cả đôi đường, vừa có thể kiếm được tài nguyên phục vụ cho bản thân vừa có thời gian đi làm việc của bản thân.

Dẹp đi mấy cái suy nghĩ hại não kia qua một bên, Xuân Đức lúc này nhìn đến thành quả của mình sau lần luyện khí.

Tâm niệm vừa động một mặt hình ánh sáng hư ảo hiện ra trước mặt hắn.  Đầu tiên hắn nhìn đến là bộ tiên bảo mà hắn chế tạo cho Vũ Y.

꧁༺ Bộ Giai Nhân  ༻꧂

Bao gồm 10 phụ kiện :  Nội giáp, ngoại giáp, mũ, quần,bảo vệ tay,dây chuyền,lắc chân, lắc tay,nhẫn, mặt nạ.

Phẩm Cấp :  Tiên bảo.

Linh tính :  6

Đặc tính : Hắc ám hệ.

Đẳng cấp bộ :  Cấp 5( trung cấp tiên bảo).

Luyện linh bộ(cường hóa tổng thể): Bộ +7( [Nội giáp, ngoại giáp, mũ, quần,bảo vệ tay,dây chuyền,lắc chân, lắc tay,nhẫn]+8  mặt nạ +7]).  Gia tăng thêm 27% thuộc tính.

Giang cường thuộc tính : + 23% thuộc tính.

Huyết tế :  Hoàn mỹ.

Huyết luyện : Hoàn mỹ.

Khảm III : gia tăng thuộc tính bộ thêm 3%.

Thuộc tính bộ :

Nâng cao năng lực ẩn thân 4.001 lần.

Gia tăng tốc độ 1.57 lần.

Gia tăng toàn bộ thuộc tính chủ nhân 20%.

Hắc ám bảo vệ( giảm đi 60% lực sát thương từ mục tiêu, ngăn chặn toàn bộ công kích của địch nhân dưới Tinh Vương Tiên Cảnh.)

Nhìn thấy thông tin bộ đồ của Vũ Y thì hắn cảm thấy có chút tiếc nuối, nếu như hắn có tài  liệu nhiều vài lần thì hắn tự tin có thể luyện linh cho cả nguyên một bộ tiên bảo này lên +9  đến lúc đó thì bộ tiên bảo này lại là một đẳng cấp khác.  Đáng tiếc chỉ vì hắn không đủ tài nguyên.

Nhưng không sao, tuy không thể luyện linh toàn bộ 9 lần nhưng hắn nghĩ Vũ Y sẽ thích.  Nghĩ đến ánh mắt sùng bái của cô em gái dành cho mình thì hắn không khỏi nở một nụ cười vui vẻ.

Cũng bởi vì tất cả tài nguyên đều tập trung chế tạo tiên bảo cho Vũ Y nên số lượng tài nguyên còn lại cũng không dư ra bao nhiêu  nên lần này hắn cũng chỉ luyện linh(cường hóa) cho Quỷ Kiếm lên +5  Dây Chuyền Sinh Mệnh lên +3, Hấp Huyết Đai Lưng  +3 mà thôi.

Còn những bảo vật còn lại hắn không dám mang ra luyện linh. Mặc dù +7 rất mê hoặc nhưng hắn không dám. Một khi thất bại thì hắn chỉ có thể khóc ra máu.

Lúc này đây hắn trước hết nhìn qua Quỷ Kiếm một cái .

꧁༺༒ Thông Tin Bảo Vật ---Quỷ Kiếm༒༻꧂

- -- Trang bị Thần Ma hệ Càn(+5% tất cả thuộc tính):

Năng lực chuyển đổi đặc biệt(Quỷ Kiếm luyện linh một lần tăng thêm thời gian 30 giây, làm lạnh giảm xuống 1 giờ, uy năng tăng thêm 1% ) :

+ Hình thái thứ 2 Quỷ Cung : Gia tăng lực sát thương thêm 25% +5%(Giới hạn 32 phút 30 giấy, làm lạnh 19 giờ.)

+ Hình thái thứ 3 Song  Ma Kiếm :  Mỗi thanh kiếm mang theo uy năng bằng 75% (+5%)uy năng của Quỷ Kiếm ( Giới hạn 12 phút 30 giây  hồi phục năng lực 1 9 giờ.)

+ Đẳng cấp: Thần Ma bảo vật cấp 5(  trung cấp).

+ Cảnh giới thấp nhất có thể sử dụng: Tinh Vương Tiên Cảnh.

+ Giới hạn hệ: Ám hệ.

+ Chịu đựng: Chịu được pháp lực của Đế Cấp cường giả.

+ Gia cường: 2%

+ Luyện Linh(cường hóa): +5( Gia tăng 50% toàn bộ thuộc tính)

+ Huyết tế: 0

+ Linh tính: 19.

+ Quán chú phù văn: Gia tăng thuộc tính bản thân 3%

+ Chúc phúc: 20% khả năng công kích.

+ Khảm nạm khí phách. ( Chưa.)

+Khảm nạm tạo hóa thạch(3/10): + 4% tất cả thuộc tính. +3% công kích. +1% độ bền.

+ Quán ma(Chưa.)

+ Linh văn(Chưa.)

Thần thông mang theo( Đã được kích hoạt) :

+ Cắn nuốt( cấp 2) (Thượng thừa thần thông): Thôn phệ tất cả những gì có sinh mệnh với tốc độ cực kì nhanh chóng. Sau đó chuyển hóa thành năng lượng.

+ Xuyên giáp( Cấp 2): Sắc bén vô cùng, tăng cường khả năng xuyên phá.

+ Mê hoặc( Cấp 1): Mê hoặc địch nhân trong từng đường kiếm, năng lực mạnh yếu phụ thuộc vào khí linh.

+  Tê liệt ( Cấp 3) :  Địch nhân trúng kiếm sẽ bị tê liệt, nặng có thể gây bất động  nhẹ thì làm chậm tốc độ phản ứng

+ Thần thông(Tạo Hóa Thạch) - Liệt diễm: Được bao phủ bên trong ngọn lửa đáng sợ gia cường đòn công kích. Sau khi công kích để lại trên người những thương tích khó lành.

+ Thần thông (Tạo Hóa Thạch) - Tự Lành: Mang theo sức mạnh đất trời khiến cho bảo vật có được khả hấp thụ tinh hoa thiên địa tự chữa trị tổn hại.

+ Thần thông (Tạo Hóa Thạch) - Trọng Kích: Gia tăng sức mạnh trong mỗi đòn đánh.

Nhìn xong số liệu của Quỷ Kiếm mà hắn phải lấy tay đè lại nhịp tim, thần thông tự có của nó không phải nhiều mà là quá nhiều. Không dưới 30 môn thần thông, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một thanh binh khí lại tích hợp nhiều loại thần thông đến như vậy.

Chú Ý :  Còn 26 thần thông khác chưa được kích hoạt.

Nhìn qua một cái Xuân Đức liền thấy được sự khác biệt của Quỷ Kiếm, đúng là bảo vật Thần Ma có khác, đều là cấp 5 trung phẩm nhưng so với tiên bảo cấp 5 thì chênh lệch vô cùng lớn. Thần Ma trang bị luyện linh 5 lần tăng 50%  thuộc tính bảo vật, con tiên bảo chỉ là 27% khi lên +7.  Đúng là tiền nào của nấy..