Chương 978: ꧁༺  Lại Còn Muốn Giả Vờ Trước Mặt Ta ༻꧂

Chương 978: ꧁༺  Lại Còn Muốn Giả Vờ Trước Mặt Ta ༻꧂

o0o

Vài ngày sau.

Lúc này đây đội ngũ của Xuân Đức vẫn chỉ có bốn người, trên đường đi bọn họ cũng có gặp được tộc nhân của Lam Gia nhưng bọn hắn đều đã biến thành thi thể lạnh lẽo nằm trên mặt đất,  đương nhiên cũng có không ít thể người của Thái Gia nằm xen vào.

Sắc mặt của đám người Lam Thiên, Lam Đằng  Lam Thần càng ngày càng trầm trọng.  Bọn họ nhìn thấy thi thể của tộc nhân thì khó lòng bình tĩnh, có điều bọn hắn cũng không  dám rời  khỏi Xuân Đức, bọn họ biết một khi rời khỏi Xuân Đức thì cái mạng của bọn họ cũng khó lòng đảm bảo, vì vậy mặc dù sốt ruột nhưng bọn hắn cũng không còn cách nào khác.

Bây giờ bên trong di chỉ này đã không phải cái gì thăm dò nữa rồi mà chính là một hồi điên cuồng giết chóc,  chỉ cần nhìn thấy phe đối phương thì liền giết.

.........

Vào ngày thứ 7 khi tiến vào di chỉ.

Sau khi đi tới một vùng hoang nguyên, ngay lúc Xuân Đức mang theo ba người khác đi tìm tộc nhân của Lam Gia thì ở phương xa, từ phía chân trời đang có 2 đạo ánh sáng với tốc độ cực nhanh bay thẳng về phía này.  Theo phía sau là 5 đạo ánh sáng khác.

Nhìn thấy cảnh này thì Xuân Đức ngay lập tức dừng lại quan sát, vừa nhìn hắn liền đã nhìn thấy thân ảnh trong mấy đạo ánh sáng kia, đang bỏ chạy trước nhất là hai người Chu Nhất Tinh cùng Lý Thanh Hiền  trong tay của Lý Thanh Hiền đang ôm một thiếu nữ, còn truy đuổi theo phía sau có 5 người, Xuân Đức chỉ biết một người trong số đó.

Giống như cũng đã nhìn thấy Xuân Đức, lúc khoảng cách đang còn ở rất xa thì Chu Nhất Tinh đã vội vàng lớn tiếng kêu lên :

"  Xuân Đức tiên hữu nhanh giúp chúng ta một tay đối phó với những người này. "

Xuân Đức nhìn thấy Chu Nhất Tinh xuất hiện thì ánh mắt của hắn lóe lên một tia nghi ngờ, hắn đang  kì quái vì sao đối phương lại ở trong này, hắn cứ nghĩ đối phương  đáng lý ra phải ở bên ngoài chứ.  Ngay lúc đang còn suy tư thì hai người kia đã bay tới bên này.

Khi hai người này vừa dừng lại thì Lam Thiên ở phía sau Xuân Đức đã kinh hô lên :

" Là hai người Chu tiền bối  Lý tiền bối còn có cả Lam Linh sư muội. "

Không những hắn kinh ngạc mà cả ngay cả hai người Lam Đằng cùng Lam Thần cũng  vô cùng kinh ngạc. Nhưng ngay sau đó ánh mắt của bọn họ đồng thời co rút lại khi nhìn thấy 5 người đuổi theo phía sau.

Ngay khi Lam Thiên kinh hô thành tiếng thì cùng lúc này mấy tên truy đuổi theo ở phía sau cũng đã bay đến nơi này. Cầm đầu là một nữ tử sắc mặt lạnh lùng, theo phía sau là bốn trên trung niên cường tráng. Những người này tu vi đều rất cao  trong 5 người thì có 4  người là Tinh Vương Tiên Cảnh hậu kì, một người trung kì.

Vừa dừng lại độn quang thì những người này cũng không có ngay lập tức ra tay mà  dùng ánh mắt cẩn thận đánh giá  Xuân Đức, dường như bọn họ muốn nhìn thấu Xuân Đức vậy.

Ngay lúc những người này đang thăm dò Xuân Đức thì Chu Nhất Tinh cũng đã đi tới bên cạnh Xuân Đức  đứng sánh vai với hắn hắn  về phần Lý Thanh Hiền sau khi đưa Lam Ngọc Linh cho Lam Thiên thì cũng tiến lên đứng cùng 2 người.

Ba người đối diện với năm người nhưng khí thế không hề thua kém.  Khí thế từ  mấy đại cường giả Tinh Vương Tiên Cảnh hậu kì tán ra khiến cho cả một vùng không gian rộng lớn nơi đây vặn vẹo.

Giống như là sợ Xuân Đức không biết đối thủ là ai, Chu Nhất Tinh lúc này nhỏ giọng nói :

" Xuân Đức tiên hữu phải cẩn thận, nữ nhân kia chính là Thủy Mị, một trong ba đại thiên vương của Băng Lam Tộc, bên cạnh nàng bốn người đều là phụ tá đắc lực của nàng, mỗi người đều có chiến lực kinh người.  Ngày trước nàng cùng với thủ hạ của mình cũng giết chết không ít Tinh Vương Tiên Cảnh viên mãn cường giả....."

Ngay khi Xuân Đức đang lắng nghe Chu Nhất Tinh  nói thì một việc bất ngờ phát sinh, Chu Nhất Tinh cùng Lý Thanh Hiền đang ở bên cạnh Xuân Đức bất ngờ ra tay với hắn, một người thì đánh về phía đầu hắn, người còn lại thì nhằm vào trái tim hắn.  Việc này quá đột ngột khiến cho Xuân Đức vốn có cảnh giác cũng không kịp né tránh.

Do có tương thông linh hồn cùng với Xuân Đức nên khi hắn gặp nguy hiểm thì hai bảo vật đang ngủ say là Hấp Huyết Đai Lưng cùng với Dây Truyền Sinh Mệnh đồng thời thức tỉnh,  ngay lập tức trên người Xuân Đức xuất hiện hai tầng ánh sáng huyết sắc trọng điệp với nhau.

Khi hai  tầng ánh sáng huyết sắc vừa hình thành thì hai chưởng của hai người Chu Nhất Tinh cùng Lý Thanh Hiền cũng vừa lúc đánh tới.

" Đùng đùng đùng..."

Liên tiếp là những tiếng nổ lớn vang lên  Xuân Đức  bị lực trùng kích mạnh mẽ đánh văng ra xa xa hơn mấy ngàn mét thì mới dừng lại.  Lúc dừng lại thì sắc mặt hắn tái nhợt, sắc mặt hắn tái nhợt cũng không phải là do bị thương mà là do bảo vật của hắn rút đi máu huyết hình thành hộ thuẫn.

Bị hai chưởng của hai đại cường giả Tinh Vương Tiên Cảnh hậu kì đánh lên nhưng hai tầng ánh sáng huyết sắc  đang bao quanh Xuân Đức chỉ ảm đạm một chút xíu mà thôi, không ảnh hưởng quá lớn.

Một màn biến đổi như vậy thì cho ba người Lam Gia phía bên này biến sắc, cả đám không dám tin vào mắt mình, còn  về phía đám người Chu Nhất Tinh, Lý Thanh Hiền khi thấy Xuân Đức bị đánh lén mà không  bị thương thì cả hai người cũng không khỏi thất kinh.

Ánh mắt của Thủy Mị cùng thuộc hạ của nàng lúc này cũng co rút lại.  Bọn họ có thể nhìn ra lúc này hai người Chu  Nhất Tinh cùng Lý Thanh Hiền đã dốc toàn lực đánh lén, vậy mà đối phương không hư hao chút gì.

Xuân Đức sau khi ổn định lại thân hình thì liền dùng ánh mắt vô cảm nhìn về phía hai người Chu Nhất Tinh cùng Lý Thanh Hiền, ánh mắt  u ám không có một chút ba động tình cảm. Bỗng nhiên hắn khẽ nhếch môi lên cười nói :

" Được rồi, đã các ngươi thích chơi thì hôm nay chúng ta cùng chơi với nhau. Cũng đã lâu lắm rồi ta chưa rèn luyện gân cốt.  Hắc hắc.  Nào Quỷ Kiếm ra đây chơi cùng với mọi người."

Được Xuân Đức kêu gọi lúc này A Manh đang ngủ say bên trong cơ thể hắn cũng ngay lập tức tỉnh dậy, cùng lúc đó trên tay hắn Quỷ Kiếm xuất hiện. Quỷ Kiếm vừa xuất hiện bị hắn nắm trong tay thì cả người hắn khí chất trong nháy mắt thay đổi hoàn toàn.  Từ một thanh niên tuấn tú ôn hòa biến thành  một kẻ tàn bạo khát máu.

Một loại khí tức tà ác tịch diệt vạn vật lan tràn khắp cả  toàn bộ hoang nguyên nơi đây.  Không gian đã u ám nay càng u ám hơn gấp bội.

Cũng không nhiều lời, Xuân Đức lúc này trực tiếp động thủ.  Thân ảnh hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ nhưng lúc này ở trước mặt hai người Chu Nhất Tinh cùng Lý Thanh Hiền lại có một khẽ hở không gian hiện ra..