Chương 1003: ꧁༺ Xuân Đức Chăn Thả Hung Thú༻꧂

Chương 1003: ꧁༺ Xuân Đức Chăn Thả Hung Thú༻꧂

o0o

Mặt trời không qua bao lâu thì liền xuống núi, màn đêm nhanh chóng bao trùm cả một thảo nguyên rộng lớn.  Khi màn đêm vừa buông xuống thì cả thảo nguyên yên bình lúc ban ngày bỗng chốc sống dậy, từng đàn hoang thú bắt đầu rời hang đi săn. Tiếng thú rống vang lên khắp thảo nguyên.

Xuân Đức ngồi trên đồi cao phóng tầm mắt ra xa xa liền có thể nhìn thấy từng  đàn Hỏa Lang  hàng ngàn con đang đi săn mồi, bọn chúng vô cùng hung tàn, dù là gặp phải loài khác hay là đồng loại thì bọn chúng cũng xông lên cắn giết lẫn nhau, đám này cũng ăn rất tạp dù là thịt, hoa quả  ngay đến cả cỏ bọn chúng cũng đều ăn.

Đám này hình thể rất lớn, nhìn chẳng khác gì con trâu cả, ánh mắt cả đám đỏ lừ nhìn cứ như viên than hồng vậy, cả người đám sói này được bao phủ bởi một bộ lông màu xám bạc, trên thân thì liên tục bốc lên hắc khí đen ngọn, xa xa nhìn giống như cả người bọn chúng đang bốc lên ngọn lửa màu đen vậy. Cũng dựa vào đặc điểm này mà Xuân Đức cũng mới gọi bọn chúng là Hỏa Lang.

Đám này tu vi cũng rất được, đa phần đều là Thiên Quân Tiên Cảnh, nhiều con còn có tu vi Thần Quân Tiên Cảnh.

Trên thảo nguyên lúc này cũng không chỉ có mình đám Hỏa Lang mà còn có rất nhiều loại thú săn mồi khác.  Trên mặt đất đã nhiều thì trên bầu trời cũng không ít hơn bao nhiêu, từng đám côn trùng khổng lồ quét ngang qua bầu trời, gọi là côn trùng nghe thì có vẻ nhỏ bé chứ cái đám côn trùng nơi đây con nào con nấy  to như con bê vậy.  Nhìn mà hãi hùng khiếp vía.

Bọn nó di chuyển phát ra tiếng kêu khiến cho cả phiến thiên địa oanh vang, chỉ là đập cánh thôi cũng khiến cho cuồng phong gào thét.

Theo sau nhưng đàn côn trùng kia chính là từng đàn chim săn mồi  có loài nhìn giống mấy con khủng long bay, có loài lại giống đám dơi, nói chung là vô cùng da dạng.

Nhưng cái mà Xuân Đức chú ý nhất không phải những thứ này, hắn lúc này đang chú ý trên thảo nguyên nơi đây xuất hiện từng đàn tiên thú ăn cỏ khổng lồ có số lượng lên tới hàng trăm ngàn con, đám tiên thú kia có một cái thân thể  nhìn không khác gì con hà mã, có điều đuôi bọn chúng thì dài hơn với cái đầu cũng dài hơn, còn về thân hình thì béo tròn ùng ục như vậy. Vì vậy hắn đặt tên cho đám tiên thú này là Mã Long(  sự kết hợp của Hà Mã cùng Khủng Long hình thành loài mời kaka)

Đã vậy con nào con nấy cũng to xác vô cùng, con nhỏ nhất thì chắc cũng  bé bé kiểu vài con voi châu phi cộng lại, con lớn thì nhìn như mấy tòa núi lớn di động. Lúc này đây đang có mấy chục đàn  Hỏa Lang vây quanh đám tiên thú ăn cỏ này, có điều bọn nó cũng chỉ vây quanh sau đó tím cơ hội tấn công mấy con non mà thôi.  Đôi khi có một con Mã Long trưởng thành tách ra khỏi bầy lao thẳng vào đàn sói xung quanh giẫm  chân, quất đuôi lia lịa, đôi khi còn là lăn tròn.

Mỗi lần như vậy là đám Hỏa Lăng phải bỏ chạy tứ tán, con nào không may bị cái chân to gấp mấy chục lần cái cột đình giẫm chúng thì ngay lập tức thành bánh thịt, nếu là bị cái đuôi quật chúng thì cũng không khá hơn là bao. Cả thân xương cốt nát nhừ, cô giật thêm mấy cái  sau đó thì chết nhe răng.

Xuân Đức sau khi quan sát một hồi thì trong đầu hắn liền nảy ra một cái ý tưởng. Cái ý tưởng này vừa hiện ra thì ánh mắt của Xuân Đức sáng ngời. Hắn lúc này tự kỉ nói :

" Ta tự khâm phục bản thân quá đi mà, mang đám hung thú của mình ra ngoài này cho bọn nó tự kiếm thức ăn có phải tốt không. Hắc hắc."

Đã có quyết định, Xuân Đức lúc này nhanh chóng dùng hồn niệm cường đại của bản thân triệu hồi ra từng đàn hung thú.  Do đám hung thú này đã bị thuần hóa nên lúc triệu hồi đi ra thì cả đám đều dùng ánh mắt thân thiết nhìn Xuân Đức.

" Ầm ầm... ầm ầm.."

Thiên địa nổ vang, từng đàn hung thú vương cấp bị Xuân Đức thả ra ngoài. Vì ở một nơi thì không cách nào triệu hồi ra hết đám hung thú được nên Xuân Đức phải vừa bay đi vừa triệu hồi.  Hắn lúc này bay  đi cũng rất có ý tứ, hắn lúc này chọn đàn Mã Long lớn nhất sau đó bay xung quanh.

Lúc hắn kết thúc một vòng xung quanh đàn Mã Long có đến cả triệu cá thể kia thì 8000 ngàn con hung thú vương cấp cũng đã được thả đi ra, hình thành vòng vây bao quanh lên đám Mã Long.  Khí tức từ 8000 con hung thú vương cấp hình thành phong bạo thổi quét bát phương.

" Rống rống rống..."

Ngay sau đó là từng tiếng rống kinh thiên động địa những tiếng rống này đồng thời vang lên khiến cho cả một mảnh thiên địa oanh vang.  Xuân Đức  sau khi thả xong đám hung thú thì cảm thấy một trận mệt mỏi, linh hồn lực của hắn tiêu hao đã mất 2 phần, mất 2 phần linh hồn lực chỉ để đưa mấy ngàn con hung thú đi ra ngoài.

Lúc này đâu hắn đứng ở trên cao, tuy có đôi chút mệt mỏi nhưng nhìn thấy cảnh tượng thế này thì sự mệt mỏi kia liền bị thay thế bởi sự kích thích .  Hắn không biết tí nữa nếu như triển khai cuộc đại đồ sát sẽ là tràng cảnh như thế nào.  Hẳn sẽ vô cùng phấn khích.

Xuân Đức thấy việc này khá thú vị, nên hắn quyết định gọi tất cả mọi người ra nhìn xem.  Quang mang lóe lên lúc này Bóng Ảnh xuất hiện đầu tiên, tiếp sau đó là Vũ Y, Huyết Vận  Sói Mập cùng với tiểu nô bộc Lam Nguyệt và thú sủng của nàng.

Vừa ra ngoài mọi người nhìn thấy cảnh tượng phía bên dưới  lại cảm nhận được bầu không khí nơi đây thì không khỏi cả kinh, Bóng Ảnh cùng Vũ Y còn đỡ một chút, riêng Huyết Vận  Sói Mập cùng Lam Nguyệt thì lúc này hô hấp cảm thấy khó khăn.

Linh áp quá khổng lồ  khiến cho mấy người bọn họ không thể tài nào thừa nhận nổi,  Vũ Y lúc này nhìn thấy vậy thì khẽ vung tay lên một cái, ngay lập tức trên người  Huyết Vận, Sói Mập cùng Lam Nguyệt đều hiện lên một tầng ánh sáng màu đỏ nhàn nhạt.  Có tầng ánh sáng màu đỏ kia bảo vệ thì ba người liền đã có thể hô hấp bình thường.

Bóng Ảnh sau khi nhìn tình cảnh bên dưới một lúc cùng với khắp nơi xung quanh thì cười lên hắc hắc nói :

" Thật kích thích à, lâu rồi đệ cũng chưa nhìn thấy một màn đặc sắc như vậy.  Đại ca cho bắt đầu ngay đi, còn chờ đợi gì nữa."

Xuân Đức lúc này cười đùa nói :

" Vội vàng gì chứ, chúng ta  vừa ăn cơm tối, vừa quan sát có phải thú vị hơn không. Với  một màn như hôm nay sẽ còn được thấy dài dài, từ mai ca bắt đầu chuyển qua nghề đi chăn thả hung thú bán kiếm tiền rồi."

Bóng Ảnh cùng Vũ Y nghe được Xuân Đức nói đùa thì cũng cười lên.  Duy chỉ có ba người Huyết Vận, Sói Mập cùng với Lam Nguyệt là vẫn đang ngây ngốc nhìn cảnh tượng phía bên dưới. Cả ba liên tục nuốt nước miếng.

( Dạo này không có tâm tình viết truyện, truyện khá nhạt nhẽo mọi người thông cảm.).