Chương 1011: ꧁༺  Vô Đề༻꧂

Chương 1011: ꧁༺  Vô Đề༻꧂

o0o

Nửa tháng sau.

Trong nửa tháng này Xuân Đức cũng không có vội thông qua cột sáng truyền tống đi vào bên trong nội viên tìm kiếm cơ duyên của bản thân mà vẫn ở xung quanh cột sáng truyền tống phục kích đám thiên kiêu của các đại thế lực.

Trong vòng mười ngày đầu tiên thì số lượng thiên kiêu bị hắn bắt đã đạt tới con số gần 3 vạn người nhưng 5 ngày gần đây thì số lượng người đi tới cột sáng truyền tống nơi đây đã không nhiều, thông thường phải 1-2 canh giờ mới có một nhóm người tới, mà người tới thường có tu vi không cao, đa phần đều là Thần Quân Tiên Cảnh, hiếm hoi lắm mới có một tên Tinh Vương Tiên Cảnh.

Lúc này đây Bóng Ảnh đang đứng bên cạnh Xuân Đức lên tiếng :

“ Đại ca, chúng ta nên đi vào trong kia thôi. Đệ nghe đám dê mập kia nói cột sáng này chỉ tồn tại trong 20 ngày, 20 ngày sau sẽ biến mất. Với mấy ngày này đã không còn mấy con mồi nữa rồi.”

Xuân Đức đang xem danh sách, lý lịch mà đám thiên kiêu bị hắn bắt được, nghe Bóng Ảnh nói vậy thì nhẹ lắc đầu nói :

“ Vẫn còn 5 ngày mà, chờ hết 5 ngày thì chúng ta liền thông qua truyền tống đi vào bên trong cũng không muộn. Dù sao cũng đã chậm 15 ngày rồi chậm thêm 5 nữa cũng không tính là gì.”

Bóng Ảnh nghe Xuân Đức nói như vậy thì cũng không nói gì thêm, dù sao chỉ cần Xuân Đức quyết định như thế nào thì hắn đều nghe theo. Thấy Xuân Đức đang xem lần lượt lý lịch của đám thiên kiêu bắt được thì Bóng Ảnh hiếu kỳ hỏi :

“  Đại ca xem lai lịch của đám kia làm gì vậy ?”

Khẽ nhếch môi lên cười tà, Xuân Đức nói :

“  Để phân loại đó mà, phải nhìn xem bên trong có tên nào đặc biệt quan trọng với một thế lực nào đó không để sau này chúng ta còn biết đường mà ép giá nữa chứ. Mà lần này thu hoạch được nhiều không, Sói Mập nó đã thống kê chưa ?”

Bóng Ảnh gật đầu nói :

“ Tiểu Kim đã thống kê tất cả những thứ lấy được, mà phải công nhận đám người này béo đến chảy cả mỡ ra. Gần như trên người tên nào cũng có một kiện tiên khí, có nhiều tên còn nguyên cả bộ.  Không những tiên khí mà phù chú, tiên đan các loại cũng nhiều vô số kể. Đại ca quyết định đánh cướp đám này quả thực vô cùng sáng suốt.”

Gấp lại quyển sổ trên tay, Xuân Đức cười hắc hắc nói :

“ Bọn chúng không béo thì hơi đâu xuống tay, phi vụ lần này mà trót lọt chắc chúng ta phải tìm cách chạy khỏi Phong Thần Vực, bằng không sớm muộn gì cũng bị đám cự đầu tông môn tìm tới.”

Bóng Ảnh nghe vậy thì hơi nhíu mày nói :

“ Vì sao phải chạy đại ca, đám cự đầu tông môn kia kẻ mạnh nhất cũng chỉ là Hằng Vương Tiên Cảnh sơ kỳ mà thôi nếu đến một lúc 3-4 tên còn có thể khiến chúng ta lùi bước, còn một người mà dám truy kích chúng ta thì đệ sẽ xử lý hắn luôn.”

Xuân Đức trong mắt hiện lên ánh sáng khác thường, suy nghĩ một chút thì hắn lắc đầu nói :

“Đó chỉ là bề nổi của tảng băng chìm mà thôi, giống như hồi ở trung thiên ấy, có ai biết được chân chính thực lực của Ác Ma Điện đâu, vì vậy không thể tin được vào mấy cái tin tức kia.”

Như đã ngộ ra, Bóng Ảnh lúc này gật gật đầu, sau đó hắn lại nói :

“ Về mấy điểm này đệ không hiểu sao cực kì u mê, suy nghĩ không linh hoạt một chút nào.  Mà rời khỏi Phong Thần Vực thì đại ca định qua vực nào ?”

Nhìn Bóng Ảnh trên dưới một lượt, Xuân Đức thản nhiên cười nói :

“ Cái này cũng không phải cái gì khó giải thích, đệ thuộc dạng nghiêng về chiến đấu, bản năng chiến đấu của đệ cực cao vì thế mà một vài mặt khác phải giảm xuống cũng là điều tất nhiên. Còn về việc sau khi rời khỏi Phong Thần Vực thì đi đâu thì ca cũng đang suy tính.”

Nói đến đây thì Xuân Đức lại dừng một chút, hắn hơi cau mày lại. Sau một lúc thì mới nói tiếp :

“ Bây giờ chúng ta có hai lựa chọn, một là đi qua Huyễn Mộng Tiên Vực hoặc Phong Ma Tiên Vực.  Hai vực này đều có quan hệ bất hòa cùng với Phong Thần Tiên Vực, với hai vực này cũng là hai vực gần nhất tiếp giáp với Phong Thần Tiên Vực.  Có điều bây giờ ca còn chưa có nhiều tài liệu về hai vực này nên tạm thời chưa có quyết định,  việc này chắc phải đợi một thời gian nữa.”

Bóng Ảnh nghe vậy thì lại gật đầu nói :

“ Việc này đại ca cứ từ từ suy tính, dù sao thời gian chúng ta cũng không thiếu, chỉ trách đệ ở phương diện này quả thực không được, bằng không sẽ giúp đại ca một tay. ”

Xuân Đức nghe vậy thì cười cười, hắn liên tục dùng tay vỗ vai Bóng Ảnh vài cái nhưng vào đúng lúc này ngọc truyền tin của hắn bỗng nhiên sáng lên.  Thấy ngọc truyền tin sáng lên thì Xuân Đức ngừng cười đùa với Bóng Ảnh mà cầm ngọc truyền tin lên.

Dùng hồn niệm truyền vào bên trong ngọc truyền tin Xuân Đức ngay lập tức liền biết là ai vừa nhắn tin cho bản thân cùng với nội dung tin nhắn.  Sau khi đọc xong tin nhắn thì khóe miệng hắn cong lên.

Bóng Ảnh ở bên cạnh hiếu kỳ hỏi :

“ Có chuyện gì vui sao đại ca ?”

Xuân Đức cười tà, hắn cất ngọc truyền tin vào túi sau đó nói :

“ Vũ Y nói có một tên thiên kiêu của một siêu cấp đại thế lực muốn gặp ca, nghe nói tên kia có bí mật muốn trao đổi. Hắc hắc, thôi ca vào trong nhìn xem chút, đệ ở ngoài này đợi cá vào lưới nhé.”

Vừa nói Xuân Đức vừa vỗ vai Bóng Ảnh thêm hai cái rồi biến mất.

o0o

Tại không gian tầng 2 bên trong nhẫn chứa đồ đặc biệt của Xuân Đức, tại bên cạnh tế đàn bạch cốt.

Vèo

Quang mang chợt lóe, thân ảnh của Xuân Đức đã xuất hiện tại không gian nơi đây.  Vừa vào trong này thì Xuân Đức liền đã cảm ứng được Vũ Y đang ở đâu. Khẽ nhoáng một cái thân ảnh của hắn lại đã biến mất.

Ngay sau đó hắn đã xuất hiện tại tầng 1 không gian, trước căn nhà nhỏ trước kia của hắn.  Vừa đến đây thì hắn liền đã nhìn thấy Vũ Y, có điều lúc này đây ở bên cạnh nàng còn có một nữ nhân khác, nữ tử này khá là xinh đẹp, khuôn mặt đẹp  tóc dài, thân hình lả lướt, có điều Xuân Đức chỉ nhìn qua một cái liền thôi.

Khi hắn xuất hiện thì hai người khác cũng đã phát hiện ra hắn, Vũ Y lúc này vui vẻ nói :

“ Anh hai đến rồi.”

Xuân Đức ôn hòa cười nói :

“ Ừm.  Mà người em nói là cô gái này sao ?”

Vũ Y gật gật đầu đáp :

“ Vâng, là cô ta.”

Nữ tử kia vốn đang quan sát Xuân Đức nhưng khi nghe hai người nói chuyện thì không khỏi kinh ngạc, vì nàng không  hiểu hai người bọn họ đang nói cái gì. Một thứ ngôn ngữ hoàn toàn xa lạ..