Chương 1022: ꧁༺ Thần Bí Và Những Nguy Hiểm Khó Lường༻꧂

Chương 1022: ꧁༺ Thần Bí Và Những Nguy Hiểm Khó Lường༻꧂

o0o

Một lần nữa xuất hiện thì hai người Xuân Đức cùng Mộng Vân đã ở một căn phòng đổ nát, xung quanh có kết giới màu đỏ thủ hộ, vào lúc này âm thanh già nua kia lại lần nữa vang lên.

“ Nhiệm vụ đầu tiên của hai người các ngươi là đến tây của Huyết Long Phong, đi tới phía bên dưới gốc tương tư mộc sau đó dùng quyển trục này gọi ra Tu La Điểu . Đánh chết Tu La Điểu nhiệm vụ hoàn thành. Nhiệm vụ hạn định một giờ, sau một giờ không thành công thì cả hai đều sẽ bị xóa bỏ. Nếu thành công sẽ nhận được lực lượng quán chú. Chúc các ngươi may mắn.”

Âm thanh kia vừa dứt thì một quyển trục màu xám nhạt có hoa văn màu đỏ bỗng chốc hiện ra rơi xuống mặt đất.  Xuân Đức nhặt lên quyển trục kia sau khi quan sát một hồi thì liền dắt ở bên hông.

Cũng vào lúc này thì bốn kết giới huyết sắc thủ hộ ở xung quanh biến mất. Lộ ra cảnh sắc xung quanh nơi đây.

“ Gào gào…”

Còn chưa để cho Xuân Đức kịp quan sát xung quanh thì một âm thanh gào thét bén nhọn vang lên, cùng lúc đó một con quái vật màu tím, không có mắt, một cái mõm thật lớn  và cái miệng đầy răng, cùng với tứ chi dài ngoằng lao về phía bên này.

Xuân Đức lúc này gần như là theo bản năng, hai tay hắn hóa thành trảo rồng,khi con quái vật kia đánh tới gần thì hắn cũng không có tránh đi mà trực tiếp đón đỡ.

Hai cánh tay bán long hóa lúc  này bắt lấy con quái vật kia sau đó thì xé mạnh.

Xoạt

Dưới sức mạnh cường bạo con quái vật kia bị Xuân Đức trực tiếp xé ra làm hai mảnh, thứ huyết màu xanh từ bên trong cơ thể con quái vật văng tung tóe ra khắp nơi nhưng thứ tiếp xúc với nó ngay lập tức bị ăn mòn.

Cùng lúc này, sau khi xé đôi con quái vật kia thì hai mảnh thi thể của con quái vật liền biến mất, hóa thành một luồng ánh sáng màu đỏ bám trên người Xuân Đức.

Cũng vào lúc này giọng nói già nua kia lại vang bên trong đầu hắn:

“ Lần đầu tiêu diệt quái vật bên trong Huyết Long Phong nhận được 1 điểm công trạng. Nhiệm vụ mở rộng, tiêu diệt toàn bộ quái vật thủ hộ bên trong Huyết Long Phong  1/2000  sau khi tiêu diệt được số quái vật quy định sẽ nhận được khen thưởng tương xứng.  Thất bại không bị trừng phạt.”

Xuân Đức nghe được âm thanh kia thì cảm thấy mình giống như lạc vào thế giới game online chém quái thăng cấp vậy.  Khác có mỗi cái là thế giới game thì có máy chủ với chết còn có thể sống lại. Còn ở thế giới này thì Hồn Linh của Thần Võ Nguyên Tháp điều khiển tất cả, chết ở đây cũng khỏi sống lại. Tuy chỉ khác có một chút như vậy thôi nhưng nó lại khiến cho cả hai khác biệt hoàn toàn.

Nhìn qua Mộng Vân  Xuân Đức hỏi :

“ Nhiệm vụ lần này cô có tư liệu sao ?”

Mộng Vận gật đầu nói :

“ Tuy nhiệm vụ có thay đổi địa điểm tiến hành nhưng về mấu chốt của nhiệm là  Tu La Điểu thì hoàn toàn giống như thông tin ta có được. Điểm yếu của Tu La Điểu là sau khi được gọi ra sẽ không tấn công mà nó sẽ bồi hồi ở quanh gốc tương tư mộc cho đến khi bị ai đó tấn công hoặc đến thời gian biến mất.  Thời gian Tu La Điểu xuất hiện là 10 giây.”

Xuân Đức nghe xong thì hơi nhíu mày, có thể nghĩ nếu như không biết trước mấy vấn đề này thì hắn sẽ cho rằng đây là một cái nhiệm vụ đơn giản mà không phải là một cái nv hố chết người không đền mạng.

Xuân Đức lúc này lại hỏi tiếp :

“ Còn điểm gì cần lưu ý nữa ? “

Mộng Vân suy nghĩ một lát rồi nói :

“ Điểm cần lưu ý chính là cây tương tư kia, theo như tư liệu ta nắm được thì nơi này ắt hẳn sẽ có hai cây tương tư mộc, hai cây đều là thật nhưng triệu hồi ở mỗi cây Tu La Điểu gọi ra cũng sẽ khác nhau.  Cây tương tư mộc nào càng lớn lúc ở bên dưới gốc cây triệu hồi ra Tu La Điểu thực lực càng yếu.”

Nhẹ gật đầu, Xuân Đức nói :

“ Đi sát theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi. Chỉ cần ngươi làm tốt việc của mình thì việc ta đã hứa chắc chắn sẽ giúp ngươi.”

Mộng Vân nghe vậy thì trong đôi mắt tinh quang chợt hiện, nàng lúc này cũng nói :

“ Ta biết. Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi.”

Tiếp sau đó hai người bắt đầu đi tìm tương tư mộc, còn về việc “ Hồn Linh” của Thần Võ Nguyên Tháp nói  đến phía “Tây” của Huyết Long Phong để tìm là hoàn toàn thừa thãi chẳng có tí tác dụng nào, ở trong này hoàn toàn không thể xác định được phương hướng đông tây nam bắc gì cả.

Cách duy nhất để tìm tương tư mộc là đi tìm lần lượt, nếu may mắn sẽ tìm thấy sớm, bằng không có thể hết thời gian mà cũng chưa tìm thấy.

Trong quá trình đi tìm còn phải tránh trường hợp lạc phương hướng, cứ đi vòng quanh một địa phương. Để  không bị như vậy thì Xuân Đức mỗi khi đi qua một nơi nào đó liền đánh dấu lại.

…….

Nửa tiếng sau.

Mặc dù đã đi hơn phân nửa Huyết Long Phong nhưng Xuân Đức vẫn chưa tìm thấy tương tư mộc nơi nào.

Ngược lại hắn lại gặp phải không ít quái vật màu tím ghê tởm giống lúc trước.  Đám quái vật kia tuy thực lực chẳng ra sao nhưng lại khiến hắn vướng tay vướng chân không ít.

Xuân Đức vốn dĩ muốn để cho Bóng Ảnh đi ra ngoài tham gia tìm kiếm tương tư mộc nhưng nghĩ kỹ một chút hắn liền từ bỏ cái ý định kia. Dù sao nơi đây cũng không phải là địa phương thân thiện gì, biết đâu được lại có tình huống bất ngờ phát sinh. Vì vậy hắn không dám cho Bóng Ảnh rời xa mình.  Trừ khi rơi vào đường cùng thì hắn mới làm như vậy.

Với bây giờ hắn cũng đã đi hơn phân nửa nơi đây rồi.  Không tới 20 phút nữa có lẽ sẽ đi hết toàn bộ nơi đây. Đến lúc đó chắc chắn sẽ tìm thấy được tương tư mộc. Không cần thiết phải cho Bóng Ảnh tách khỏi hắn.

……

Gần 10 phút sau.

Đi ra ngoài dự liệu của Xuân Đức một chút, còn chưa đến 20 phút thì hắn liền đã tìm thấy tương tư mộc.

Đúng như lời của Mộng Vân nói, nơi đây có hai cây tương tư  hơn nữa bọn chúng còn mọc sát ngay bên cạnh nhau mà không phải mỗi cây mỗi phương.  Một cây lớn một cây nhỏ.

Xuân Đức sau khi nhìn thấy hai cây này thì cũng phải xác định một hồi chắc chắn bọn chúng là cây tương tư thì lúc này mới lấy quyển trục triều hồi Tu La Điểu ra.

Cũng không cần hắn thì pháp cái gì, ngay khi quyển trục vừa rời khỏi tay hắn thì liền hóa thành một luồng khói đen, khói đen kia nhanh chóng hình thành một con Tu La Điểu.

Do đã chuẩn bị từ trước, Xuân Đức lúc này đã xúc thế  hoàn tất, ngay khi con Tu La Điểu kia vừa hình thành thì hắn đã dùng Quỷ Kiếm chém ra tuyệt kỹ của bản thân.

Đùng

Một âm thanh bạo liệt vang lên. Con Tu La Điểu vừa thành hình thì liền đã bị Xuân Đức chém chết.

Cũng vào lúc đó hai luồng huyết quang to lớn bay về phía hắn cùng Mộng Vận. Nhưng lúc này Mộng Vân nhắm mắt lại nói nhỏ cái gì đó, luồng huyết quang đang bay về phía nàng lại chuyển hướng bay qua phía Xuân Đức..