Chương 1036: ꧁༺ Dẫn Dụ Quỷ Băng༻꧂

Chương 1036: ꧁༺ Dẫn Dụ Quỷ Băng༻꧂

o0o

Quả nhiên không có ngoài dự đoán của Xuân Đức.  Những kẻ khác tham gia nhiệm vụ lần này phần nhiều đều không biết những tình huống bất có thể phát sinh vì đó mà không chuẩn bị chu đáo từ trước.

Khi Quỷ Băng xuất hiện thì cả đám đều lâm vào vòng vây của Quỷ Băng.  Nếu như số lượng Quỷ Băng phân tán thì đám người kia còn thể chống đỡ được nhưng bây giờ Quỷ Băng trên hòn đảo của Xuân Đức bị hắn dẫn dụ hết sang hòn đảo chính giữa thì đám người kia vất vả rồi.

Còn vì sao Xuân Đức lại lựa chọn hòn đảo chính giữa mà không lựa chọn những hòn đảo khác là vì hắn phát hiện  ngoại trừ hòn đảo trung tâm là có tiếng đánh nhau ra thì không có hòn đảo nào vang lên tiếng đánh nhau nữa cả, vì vậy Xuân Đức liền có 2 cái suy đoán đưa ra.

Một là đám người kia cũng có người nắm được thông tin nhiệm vụ giống như Mộng Vân mà trước đó đã tìm nơi lẫn trốn, hai là bọn chúng đã chạy qua hòn đảo chính. Có suy đoán như vậy Xuân Đức liền quyết định dẫn dụ toàn bộ quái vật băng đi qua hòn đảo chính.

……..

Trên hoàn đảo trung tâm, tại một cửa hang động  nơi này có địa thế thuận lợi cho việc phòng thủ. Lúc này đây đám người tham gia nhiệm vụ lần này đang tu hợp lại một chỗ với nhau mà chống lại đám Quỷ Băng.

Đám Quỷ Băng thông thường chỉ có tu vi Thần Quân Tiên Cảnh nhưng số lượng bọn chúng rất đông, cả đám sau khi phát hiện ra nơi này có sinh vật sống tồn tại thì điên cuồng lao đến.

Mặc dù cứ tiến lên gần đến cửa hang động thì liền bị chém giết những bọn chúng vẫn hết lớp này đến lớp khác xông lên. Số lượng không những không giảm mà càng lúc càng tăng.

“ Thứ chết tiệt này là cái quỷ gì vì sao giết mãi không hết.”--- Một tên thanh niên áo lam sau khi vừa ra tay chém giết liên tục mấy trăm đầu Quỷ Băng thông thường thì liền ngồi trên mặt đất thở dốc.

Một người có vẻ là bằng hữu của tên này, vừa đang chém giết Quỷ Băng cấp thấp vừa  lên tiếng :

“ Ta cũng không biết là thứ quỷ gì nhưng ta biết còn kéo dài như thế này thì rất không ổn, tiên lực tiêu hao quá lớn trong khi đó lại không có đan dược khôi phục nếu cứ kéo dài thế này sớm muộn mọi người cũng bị chết vì kiệt sức.”

Những người khác ở gần đó nghe vậy thì sắc mặt cũng khó coi lên. Đúng lúc này một thiếu nữ lớn tiếng la lên.

“ Mọi người nhanh chuẩn bị lại có một đợt quái vật tấn công, lần này còn đông hơn rất nhiều so với lần trước.”

m thanh của thiếu nữ này vừa vang lên thì mấy chục người  ở phía trong hang động đang ngồi khôi phục lúc này đều mở mắt ra. Cả đám lúc này đều đứng dậy đi ra bên ngoài cửa hang động.

Phóng mắt nhìn ra xa xa, bọn họ thấy hàng đàn Quỷ Băng đang chạy thẳng về phía bên này. Đại địa cũng vì vậy mà “ ầm ầm” chấn động,tiếng rít gào của vô số Quỷ Băng làm cho màng tai của mọi người ong ong cả lên  sắc mặt người nào người nấy khi thấy cảnh tượng như vậy thì trở nên khó coi dị thường.

Lúc này đây một thanh niên mặc áo đen, ánh mắt sắc bén căm tức nói :

“ Sao lại đến một lúc nhiều như vậy, tiên lực của chúng ta vốn đã tiêu hao rất lớn nếu như bây giờ tiếp tục tiêu hao thì buổi tối đừng mong có thể tranh đoạt lệ nữ hoàng với tên kia.”

Một thiếu nữ nhìn bề ngoài 18-20 tuổi  sau khi nghe thanh niên áo đen nói xong thì lại cười lạnh.

“ Địa Tạng Ma cái này ngươi nói sai rồi, tên kia tuy mạnh nhưng chỉ một người, mấy kẻ đi cùng hắn cũng chỉ thuộc dạng bình thường, chúng ta đông người như vậy chống lại đám quỷ vật này còn vất vả huống gì chỉ là mấy người bọn hắn. Hừ. Đến lúc Nữ Hoàng Băng xuất hiện thì hắn cũng không lực cùng chúng ta tranh đấu.”

Thiếu nữ này vừa nói xong thì một thiếu nữ khác đã tiếp lời :

“ Liên Hoa nói không sai, ta xem ra tên kia đến lúc đó còn phải trốn chúng ta chứ đừng nói gì là dám ra tranh đoạt.  Nếu hắn không thức thời thì cũng đừng trách chúng ta sao nhẫn tâm rồi.”

Thấy hai thiếu nữ này một kẻ tung một kẻ hứng thì thanh niên áo đen cười lạnh, hắn không nói gì thêm nhưng trên nét mặt lộ rõ sự xem thường không hề che giấu.

Hai thiếu nữ kia thấy hắn biểu hiện sự vậy thì một người trong số đó vẻ mặt không vui nói :

“ Địa Ma vẻ mặt ngươi như vậy là sao ?”

Ngay khi hai bên đang sắp xảy ra xung đột thì lúc này một tiếng quát vang lên.

“ Đủ rồi.  Tất cả im miệng lại cho ta, vấn đề kia để sau bàn bây giờ là phải vượt qua được khó khăn trước mắt. Chúng ta có tổng cộng 63 người, bây giờ ta có phân phó thế này. Mọi người nghe cho kỹ, có gì thắc mắc thì có thể hỏi.”

Người vừa lên tiếng nói chuyện là một tên trung niên mặt trắng, người này tên Lãnh Thu Hàn, tu vi đã đạt tới Tinh Vương Tiên Cảnh viên mãn, với tên này hình như cũng rất có uy vọng trong đám người nên khi hắn vừa tên tiếng thì ai cũng chăm chú nghe. Không ai dám chen ngang ngắt lời hắn.

Sau khi đã trấn áp xong đám thiên kiêu thì trung niên bắt đầu giảng giải nhanh chiến thuật chống lại đám Quỷ Băng. Những người khác cũng rất chăm chú lắng nghe.

Sau khi nghe xong thì cả đám đều gật đầu nhất trí tán thành, tiếp sau đó cả đám bắt đầu tán ra, ai làm nhiệm vụ người đó.

…….

“ Ầm ầm ầm….”

“ Uỳnh uỳnh uỳnh…”

“ Rầm rầm rầm…”

Không qua bao lâu thì đám người dưới sự lãnh đạo của Lãnh Thu Hàn bắt đầu phản kích lại đám Quỷ Băng. Mỗi lần công kích của đám người Lãnh Thu Hàn rơi xuống là liền có một mảnh Quỷ Băng bị tiêu diệt.

Phải biết rằng đám người Lãnh Thu Hàn ai nếu đều có tu vi Tinh Vương Tiên Cảnh cả, trong khi đám Quỷ Băng mặc dù có hình thù dữ tợn nhưng cũng chỉ là Thần Quân Tiên Cảnh mà thôi. Dính một đoàn của Tinh Vương Tiên Cảnh thì liền có một đám hôi phi yên diệt.

Lúc này đây ở một nơi bí mật  Xuân Đức cũng đang lặng yên quan sát diễn biến nơi đây, thấy đám người kia vậy mà có đến hơn 60 người thì Xuân Đức không khỏi kinh ngạc. Tính ra nơi này đã tập gần như toàn bộ người tham nhiệm vụ lần này.

Biết với chỉ mấy chục vạn Quỷ Băng thì không thể làm gì được đám này nên Xuân Đức quyết định đi qua các đảo lân cận dẫn dụ đám Quỷ Băng đi qua nơi đây, dù sao đám Quỷ Băng số lượng cũng có hạn, chết đi một con là ít đi một con nếu không tu tập được số lượng lớn thì sẽ không gây được sát thương cao.

Đã có chủ ý thì Xuân Đức ngay lập tức hành động. Thân ảnh của hắn thoáng cái lại biến mất khỏi nơi đây.

………

Vì để nâng cao hiệu suất dẫn dụ thì Xuân Đức không có tiếp tục dùng phương thức ban đầu nữa mà dùng chính bản thân làm mồi câu. Đám Quỷ Băng kia rất mẫn cảm với khí tức của người sống, một khi nhìn thấy, ngửi thấy thì bọn nó liền đuổi theo không tha.

…….

Cũng không cần phải chờ đợi quá lâu.  Xuân Đức rất nhanh thì liền đã dẫn dụ gần như toàn bộ đám Quỷ Băng từ bốn hòn đảo khác đi qua hòn đảo chính, số lượng Quỷ Băng của cả bốn hòn đảo ước tính lên đến gần 80 vạn, với số lượng 80 vạn thì có thể để cho đám người kia giết đến mệt nghỉ.

Nhưng cũng phải nói trong quá trình hắn dẫn dụ đám Quỷ Băng  hắn cũng có mấy lần bị đám quỷ vật kia vây quanh, may mà hắn có mặt nạ ngạ quỷ bằng không  xem như hắn tự lấy đá đập chân mình..