Chương 1037: ꧁༺  Nữ Hoàng Băng༻꧂

Chương 1037: ꧁༺  Nữ Hoàng Băng༻꧂

o0o

Sau khi thành công dân dụ tất gần như tất cả Quỷ Băng lên hòn đảo trung tâm hướng đến đám người Lãnh Thu Hàn thì Xuân Đức liền chọn một vị trí đẹp mà ngồi quan sát cuộc vui.  Đối với hắn nhân sinh cũng chỉ có chút niềm vui như vậy, nhìn địch nhân giãy dụa trong cơn tuyệt vọng.

Ở một vị trí cao  có thể bao quát toàn cảnh, Xuân Đức lúc này nhìn thấy 63 người khác đang tả xung hữu đột trong đàn Quỷ Băng. 63 người tạo thành trận hình công phòng đầy đủ, tiến lùi rất có quy tắc, không chê vào đâu được.

Quỷ Băng tuy nhiều nhưng chưa con nào vào trong  phạm vi 200 mét xung quanh đội ngũ kia liền đã bị tiêu diệt nhưng Xuân Đức có thể nhìn ra đám người kia càng đánh càng đuối sức.

Ở nơi này nếu không đổi dược phẩm từ Thần Võ Nguyên Tháp thì sẽ không có thứ gì có thể khôi phục tiên lực ngoại trừ tự thân hấp thụ tiên khí sau đó chuyển hóa thành tiên lực.. Mà dược phẩm được bán trong Thần Võ Nguyên Tháp  rất đắt, sẽ chẳng mấy  ai đủ công trạng để mua. Và đám người ở phía xa xa kia cũng vậy.

Bọn họ không có dược phẩm bù lại thể lực cùng tiên lực nếu thời gian kéo dài thì kết cục của bọn họ có thể tưởng tượng ra.

……

Không chật khỏi dự liệu của Xuân Đức, đám người phía bên dưới sau khi cầm cự được gần 3 giờ thì bắt đầu có dấu hiệu suy yếu. Công kích đã không còn sắc bén như trước, phòng ngự cũng vậy.

Do thể lực tiêu hao nhiều khiến cho đám người kia bắt đầu phản ứng chậm lại và đó là cơ hội cho đám tinh anh Quỷ Băng cùng với biến dị Quỷ Băng.  Giống như là có lực lượng nào đó điều khiển, đám Quỷ Băng nếu lúc bình thường thì sẽ con mạnh ăn thịt con yếu hơn nhưng nếu là lúc gặp sinh vật sống, đặc biệt là người làm nhiệm vụ thì tất cả bọn nó đều nhất trí một lòng tiêu diệt sinh vật kia trước tiên.

……

Thời gian qua đi 20 phút. Lúc này đây trận hình bắt đầu có dấu hiệu bất ổn, một vài người tu vi yếu bị đám tinh anh Quỷ Băng cào bị thương, không lâu sau đó thì bị giết chết.

Ngay lập tức trong trận hình liền xuất hiện chỗ sơ hở, giống như chỉ chờ có như vậy, đám tinh anh Quỷ Băng cùng biến dị Quỷ Băng lúc này xông lên.  Nhắm đúng nơi điểm yếu của trận hình mà công kích.

Ngay khi Xuân Đức cho rằng đám người kia sắp không trụ được đến nơi thì hắn một tên nam tử tóc đen mắt lam ở bên trong đám người phun ra một viên châu. Viên châu kia phát ra hỏa quang rừng rừng.

Ngay khi viên châu kia xuất hiện thì mặt tuyết xung quanh liền có dấu hiệu tan chảy, hơi nước bốc lên nghi ngút.  Thanh niên kia nhìn thấy đám tinh anh cùng biến dị Quỷ Băng đang lao đến thì gầm lên.

“ Chết hết đi đám quái vật.”

Ngay sau đó hắn liền ném viên Hỏa Tinh Châu kia ra ngoài, ném về phía đám quái vật băng đang lao đến.

“ Phừng..Phừng...Phừng…”

Viên Hỏa Tinh Châu kia sau khi va phải một tinh anh Quỷ Băng thì liền nổ tung, vô số tia lửa màu xanh lam bắn ra xung quanh.  Ngọn lửa màu lam kia quỷ dị vô cùng, dù là mặt tuyết hay Quỷ Băng thì nó đều có thể đốt cháy.

Đám Quỷ Băng vừa chạm phải ngọn lửa màu xanh kia thì liền bốc thành sương trắng đến cả kêu thảm cũng không kịp  mặt tuyết cũng như vậy. Thoáng cái  nơi xung quanh đám người phạm vi 300 mét bị bao quanh bởi biển lửa màu lam.

Tất cả Quỷ Băng hay mặt tuyết lúc này đều đã bốc hơi thành sương mù bay lên cao.

Xuân Đức ở nơi xa nhìn thấy một màn như vậy thì cũng cả kinh, hắn cả kinh cũng không phải vì thủ đoạn của tên thanh niên kia mà là hắn sợ thứ hắn cần có bị hủy luôn không.

Tập trung pháp nguyên vào hai mắt, hắn lúc này có thể nhìn xuyên vào trong màn lửa dày đặc màu lam kia, nhìn thấy trên mặt đất mấy viên tròn tròn màu lam nhạt cùng với màu lục bích thì hắn mới nhẹ thở ra một hơi.

Đã xác định được vật mình cần không có bị làm sao thì  Xuân Đức lúc này lại bắt đầu xem cuộc vui.

Nhưng mà lúc hắn nhìn lại thì khóe miệng không khỏi giật giật.  Đám người kia nhờ có biển lửa xung quanh bảo vệ, lúc này đang cấp tốc đào hầm chạy trốn( do bên trong không gian đặc thù không thể sử dụng độn địa hoặc dịch chuyển).

Đám người kia đào hầm còn nhanh hơn cả đám trộm mộ chuyên nghiệp nữa, thoáng cái cả đám đã không thấy đâu chỉ còn một đống đất to đùng trên mặt đất.

Về phần đám tinh anh Quỷ Băng cùng biến dị Quỷ Băng nhìn thì như thông minh nhưng lúc này lại cứ đâm đầu vào biển lửa mà chết. Hết con này đến con khác lao đầu vào trong biển lửa sau đó bị biển lửa đốt cho thành sương trắng.

Nhưng mỗi lần có một đám Quỷ Băng lao vào trong biển lửa thì biển lửa kia liền thu hẹp lại, lúc ban đầu là 300 mét nhưng nhanh chóng giảm xuống còn 200 mét, 100 mét, cuối cùng còn 5 mét.

Khi biển lửa còn 5 mét thì đám tinh anh cùng biến dị Quỷ Băng lúc này cũng không còn bao nhiêu. Chỉ còn chưa đến 100 con. Ấy vậy mà đám kia vẫn không biết sợ, vẫn cứ như thiêu thân lao đầu vào lửa, từng con một nhảy vào bên trong cái vành đai lửa 5 mét kia.

Đến khi cái vành đai lửa kia tắt thì đám quái vật băng cũng chết sạch.  Nếu như đám người Lãnh Thu Hàn không phải đã sợ quá mà bỏ chạy  lúc này đây mà nhìn thấy cảnh này chắc phải cười muốn rụng trứng luôn. Đám Quỷ Băng nhìn như thông minh nhưng trên thực tế chính là đám ngu đần à.( Hệ quả của việc không biết sợ chết là cái gì.)

Đương nhiên Xuân Đức đối với điều này thì cũng cảm thấy rất vui vẻ. Dù sao chỉ bỏ ra một chút sức lực sau đó đi ra lượm nhặt chỗ tốt thì ai mà không muốn làm kia chứ.

Hắn lúc này nhảy xuống dưới, đi tới nơi chiến trường.  Bắt đầu nhặt từng đôi mắt của đám tinh anh Quỷ Băng cùng với biến dị Quỷ Băng. Cũng không hiểu mấy đôi mắt này là thứ gì mà lại không thể dùng hồn niệm thu lấy, vì vậy hắn bất đắc dĩ phải nhặt như vậy.

Nhưng chỉ nhặt một lúc thì hắn liền cảm thấy lười rồi. Trong cái khó ló cái khôn, hắn lúc này gọi Quỷ Kiếm đi ra nhưng khi hắn câu thông với A Manh thì lại phát hiện A Manh đang ngủ say, hỏi đám Tiểu Mộng thì hắn mới biết do A Manh ăn thứ kia xong thì liền ngủ say.

Nghe vậy thì Xuân Đức nhất thời lo lắng, hắn ngay lập tức dùng hồn niệm kiểm tra A Manh.Sau khi đã xác nhận là A Manh không có bị làm sao thì lúc này hắn mới yên lòng.

Tiếp sau đó hắn lại tiếp tục công việc nhặt mắt của mình.  Nhưng hắn vừa nhặt được một lúc thì âm thanh của hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp vang lên trong đầu hắn.

“ Tiêu diệt 82% số lượng quái vật đợt 1. Ban thưởng 500 điểm công trạng cho mỗi người còn sống.”

“ Ban thưởng 500 công trạng cùng một bình dược phẩm hồi phục tiên lực cho  Tề Hạo  người giết được nhiều quái vật nhất.”

“ Ban thưởng 500 công trạng cùng một viên đan dược khôi phục thể lực cho  Phổ Hoằng, người giết được nhiều quái vật tinh anh nhất.”

“ Ban thưởng 200 công trạng cho mỗi người giết trên 100 quái vật.”

Xuân Đức nghe xong thì cũng ngẩn người, không ngờ tiêu diệt đám Quỷ Băng kia lại có thể thu hoặc được điểm công trạng. Tính ra cũng rất nhiều, nếu chỉ làm nhiệm vụ chính tuyền thì còn không bằng nữa. Hắn nhớ nhiệm vụ chính tuyến tầng 2 hình như có 100 điểm công trạng thì phải.

Hắn thấy ở trong nơi này muốn có công trạng thì phải hoàn thành nhiệm vụ mở rộng, nếu cứ chăm chăm làm nhiệm vụ chính tuyến thì không mấy khả quan.

…...

Nghe được âm thanh của hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp thì không chỉ có mình Xuân Đức kinh ngạc mà tất cả mọi người đều kinh ngạc.  Nhất là mấy tên đang trốn chui trốn lủi ở đâu đó trốn tránh Quỷ Băng.

Còn người vui mừng nhất hắn là hai tên Phổ Hoằng cùng Tề Hạo gì đó rồi, vừa nhặt được một mạng, vừa được 1000 điểm công trạng lại còn được thêm 1 bình dược phẩm cực kỳ trân quý nữa..