Chương 1047: ꧁༺ Ngày Thứ Hai(3)༻꧂

Chương 1047: ꧁༺ Ngày Thứ Hai(3)༻꧂

o0o

Ngay khi Xuân Đức vừa rời đi thì đàn đàn lũ lũ Quỷ Băng liền vây quanh lồng phòng ngự của đám người Vô Trần chật như nêm cối, do  cái đám thiểu năng này cũng chẳng có thủ đoạn gì công kích đáng kể ngoại trừ phun hàn khí cùng dùng móng vuốt tấn công nên mặc dù số lượng rất đông nhưng chỉ có một bộ phận nhỏ trong đó có thể tấn công lên lồng phòng ngự mà thôi. Đám còn lại thì đứng bên ngoài chen lấn hoặc gào rú.

Mà cái lồng phòng ngự kia lại thuộc về tiên bảo thượng phẩm, Thần Quân Tiên Cảnh đánh lên tiên bảo thượng phẩm thì cũng chẳng khác gì muỗi đốt inox là mấy.

Nhìn đến cảnh này thì Xuân Đức liền cảm thấy chán nản, đã biết đám này thiểu năng nhưng mà không ngờ lại thiếu chất xám đến trình độ này.

Ngay lúc Xuân Đức cho rằng đám Quỷ Băng này chính là một đám không có đầu óc, là một đám hốc hại thì một chuyện bất ngờ phát sinh.

Ở bên trong đàn Quỷ Băng có một con Quỷ Nước rất đặc thù. người nó bầy nhầy nhìn giống như là một khối chất lỏng màu lam vậy. Lúc này đây con Quỷ Nước quái dị này bỗng nhiên kêu lên một âm thanh  âm thanh kia giống như tiếng nức nở khi một cô gái khóc vậy.

Nghe được âm thanh này thì đám Quỷ Băng ở xung quanh ngay lập tức dừng lại hành động đang làm sau đó cả đám đồng loạt lao về phía con Quỷ Nước. Nhưng một màn tiếp theo chính thức kiến cho Xuân Đức cùng những người nơi đây há hốc miệng ra.

Vô số Quỷ Băng thông thường hay tinh anh hoặc là biến dị sau khi đụng vào người con Quỷ Nước thì giống như bị hòa tan ra vậy, sau khi bị hòa tan thì liền dung nhập vào bên trong con Quỷ Nước.  Mỗi khi hòa tan một con Quỷ Băng thì hình thể của con Quỷ Nước này lại lớn hơn một chút.

Cứ như vậy  không qua bao lâu thì hình thể của con Quỷ Nước kia đã đạt tới độ cao 50 mét, toàn thân nó là những cơn sóng gợn nhìn rất quái dị, nhìn nó không khác một con Morphling cả.

Ngay khi nó vừa hình thành thì huy động hai tay đẩy ra một cái. Từ bên trong hai bàn tay to lớn kia phóng ra hai luồng nước, hai luồng nước kia bắn thẳng đến lồng ánh sáng bảo vệ của đám người Vô Trần.

Tất cả Quỷ Băng cản đường đều bị hai luồng nước kia đồng hóa thành một bộ phận của nó.

Không có tiếng nổ “ ầm ầm” hay gì cả, hai luồng nước kia không nhìn lồng ánh sáng bảo hộ mà trực tiếp đi xuyên qua cuốn lấy 7-8 người ở bên trong đi ra bên ngoài, đi xuyên qua lồng ánh sáng.

Còn không để cho mấy người kia kịp làm ra phản ứng gì thì hai luồng nước kia đã mang theo bọn họ chui vào trong miệng con Quỷ Nước.

Vì con Quỷ Nước có hình thể trong suốt nên Xuân Đức cũng có thể nhìn thấy được rõ ràng những gì diễn ra ở bên trong nó. 7-8 tên tu sĩ Tinh Vương Tiên Cảnh sau khi bị nó nuốt vào bên trong thì lập tức bị phân hủy.

Đầu tiên là quần áo ở bên ngoài thoáng cái bị ăn mòn sạch, sau đó chính là đến da thịt, lớp da bị ăn mòn nhanh chóng khiến cho những kẻ kia biến thành huyết nhân, máu tươi từ bên trong cơ thể của bọn họ điên cuồng phun ra nhuộm đỏ một phần con Quỷ Nước.

Bọn họ giãy giụa càng mạnh thì quá trình phân hủy càng nhanh, không qua mấy cái hô hấp thì 7-8 người kia chỉ còn là mấy bộ xương trắng đang rơi xuống phía dưới đáy của con Quỷ Nước.

Cứ đơn giản như vậy  7-8 tên Tinh Vương Tiên Cảnh liền đã mất mạng, một cái chết đầy đau đớn cùng bất ngờ.

Xuân Đức đứng cách đó không xa nhìn thấy cảnh này thì liền đứng hình trong giây lát nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, tiếp sau đó hằn liền chuồn đi, hắn cảm thấy con Quỷ Nước này còn nguy hiểm hơn cả Nữ Hoàng Băng nữa. Tốt nhất cách càng xa càng tốt.

Không những hắn nghĩ như vậy mà những người còn sống khác cũng nghĩ như vậy. Cả đám sau khi lấy lại tinh thần thì cũng ngay lập tức bỏ chạy  do con Quỷ Nước đã thôn phệ gần hết đám Quỷ Băng gần đó rồi nên cũng không có kẻ nào cản trở đám người bọn họ bỏ chạy.

“ Vèo vèo vèo…”

Chín người bay về chín hướng khác nhau, tốc độ bọn họ cực nhanh thoáng cái đã đi xa cả vài chục dặm.  Nhưng vào lúc này con Quỷ Nước lại rống lên giận dữ.

“ Gào gừ…”

Tiếng gào rú của nó không khác gì tiếng những cơn sóng lớn đập vào vách đá, tiếp sau đó cả người con Quỷ Nước thoáng cái chuyển qua màu đỏ như máu, rồi nó bỗng nhiên lướt nhanh.

“ Ào ào ào…”

Khi con Quỷ Nước di chuyển tạo nên tiếng sóng vỡ bờ nghe cực kì dụ dị nhưng điều dụ dị nhất chính là tốc độ của nó, tốc độ của nó nhìn như không nhanh nhưng trên thực tế lại nhanh đến không hợp thói thường.

Nó chỉ cần lướt nhẹ một cái liền đã đuổi theo được một người trong số chín người bỏ chạy, nhẹ nhàng hút một cái tên xấu số kia liền đã bị nó hút vào bên trong cơ thể.

Còn chưa hết, nhìn thấy tám người khác đã bỏ chạy ra được rất xa thì nó bỗng dưng phân thân, từ cơ thể cao hơn 50 mét nó phân thành 8 cơ thể giống nhau có chiều cao chưa đầy 10 mét.

Cả 8 phân thân cùng một lúc tách ra đuổi theo tám người, nhìn theo 8 con Quỷ Nước đang lao đi thì trong lòng Xuân Đức có chút do dự, hắn lúc này đang do dự là có nên cứu Mộng Tước hay không.

Dù sao nàng ta cũng là muội muội của Mộng Vân, mà hắn với Mộng Vân lúc này lại là đang hợp tác với nhau, đôi bên cũng không hoàn toàn thật lòng với nhau nên nhiều việc rất không thuận lợi.  Nếu như bây giờ hắn cứu được Mộng Tước thì mối quan hệ song phương rất có thể tiến thêm một bước.

Đại não cấp tốc suy tính lợi và hại, sau vài giây thì hắn quyết định nên cứu Mộng Tước, dù sao lợi vẫn nhiều hơn hại.  Nghĩ liền làm, lúc này đây hắn dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo phương hướng của Mộng Tước.

……

Không qua bao lâu hắn đã liền đuổi kịp Mộng Tước, lúc này đây nàng ta đang chạy trốn con Quỷ Nước quanh một ngọn núi.  Con Quỷ Nước kia có lẽ do mới hình thành nên đầu óc cũng không được linh mẫn cho lắm.

Nó chỉ biết cắm đầu đuổi theo mục tiêu, mà lại không biết công kích mục tiêu, nếu nó mà liên tục công kích Mộng Tước đang chạy phía trước thì nàng ta sớm đã chết đâu còn sống đến lúc này.

Ngay lúc Xuân Đức đang định ra tay cứu giúp Mộng Tước thì âm thanh của hệ thống phụ trợ lâu ngày chưa vang lên lúc này lại xuất hiện trong đầu hắn.

“ Phát hiện sinh vật có chứa hỗn độn thiên thủy nồng độ thấp cách vị trí đang đứng 32 dặm về phía Tây Bắc.”

Nghe được âm thanh này thì Xuân Đức thoáng cái dừng lại, trong lòng hắn thì kinh nghi bất định, mặc dù hắn chẳng biết hỗn độn thiên thủy là cái gì nhưng cứ dính đến 2 từ hỗn độn thì mặc định thứ kia bất phàm.

Hắn lúc này dò hỏi lại hệ thống phụ trợ:

“ Hỗn độn thiên thủy là thứ gì, có tác dụng gì.  Đặc điểm nó ra sao ?”

Xuân Đức hỏi liền một lúc ba vấn đề, vốn dĩ hắn nghĩ hệ thống phụ trợ sẽ không trả lời vì không có đủ tư liệu nhưng bất ngờ, hệ thống phụ trợ hôm nay thông minh đột xuất, nó ngay lập tức đáp lời:

“ Hỗn độn thiên thủy, thứ nước đầu tiên xuất hiện trong thiên địa có được linh trí của bản thân. Hỗn độn thiên thủy có vô vàn công dụng nhưng trọng yếu nhất nó là nguyên liệu để gia trì, nâng cấp cho bảo vệ hệ hỗn độn....  Hỗn độn thiên thủy có được linh trí nhất định, có khả năng thôn phệ có được sức phòng ngự gần như vô cực, chỉ có thể áp dụng biện pháp phong ấn....  Do tư liệu không đầy đủ nên tạm thời chưa thể có được những tư liệu chi tiết mà chủ nhân cần.”

Xuân Đức nghe được công dụng của hỗn độn thiên thủy thì hai mắt liền tỏa ánh sáng.  Lúc nhìn về con Quỷ Nước màu đỏ đang truy đuổi theo Mộng Tước thì hắn khẽ liếm môi.

Con Quỷ Nước này chính là  cơ duyên lớn thứ 3 trong cuộc đời tu tiên của hắn, chỉ cần bắt được nó sau đó dung luyện  vào bản mệnh chí bảo thì sau này hắn liền có thể đi qua Ma Giới rồi..