Chương 1052: ꧁༺  Long Sát-Nguyên Ma༻꧂

Chương 1052: ꧁༺  Long Sát-Nguyên Ma༻꧂

o0o

Ngay khi Xuân Đức cùng mọi người đang cố gắng thủ tiểu hai con Quỷ Nước thì ở phương xa liên tục có tiếng gầm rú vang trời. Hiển nhiên các phân thân còn lại của con Quỷ Nước lúc trước đã phát hiện ra tình huống không ổn của đồng bọn.

Xuân Đức nghe được tiếng gầm kia thì sắc mặt bất biến, hắn lúc này không một chút do dự liền mở ra Thiên Huyễn Cánh sau đó bay vọt về một con Quỷ Nước gần nhất.

Xuân Đức cũng không có định giao chiến với cái đám kháng vật lý 96,69% này.  Hắn chỉ muốn dụ bọn chúng rời xa nơi đây mà thôi, đợi đến lúc “ Sát Hồn” cùng “ Ma Hồn” có thể đoạt xá được hai phân thân kia thì đến lúc đó lại tính tiếp.

………

Đúng như Xuân Đức dự kiến, do đám Quỷ Nước này  mới hình thành chưa bao lâu nên linh trí cực kì có hạn, chỉ cần hắn vận dụng vài thủ đoạn nho nhỏ liền có thể dẫn dụ 5 phân thân còn lại.

Có điều dẫn dụ đám này cũng không phải là một cái gì đó thú vị, trên đường dẫn dụ hắn thi thoảng lại bị một lần công kích linh hồn của đám chết tiệt kia, công kích linh hồn của đám này còn dụ dị hơn cả Nữ Hoàng Băng nữa.

Công kích linh hồn của Nữ Hoàng Băng ít ra thì còn có thể đỡ được nhưng đám này công kích thì lại xuyên qua tất cả, trực tiếp tấn công vào linh hồn, tuy không gây sát thương gì lớn nhưng nó lại vô cùng ảnh hưởng đến tốc độ chạy trốn của Xuân Đức.

Mấy lần tí nữa thì bị đám kia đuổi kịp.  Nếu mà không may bị đám này nuốt vào bên trong thì hắn cảm thấy mình chắc cũng không sống được bao lâu.  Nhớ đến cảnh tượng lúc trước, mấy tên Tinh Vương Tiên Cảnh bị nuốt vào bên trong thì liền biến thành bộ xương mà lòng hắn không khỏi ớn lạnh. Hắn cũng không muốn chết một cách đầy đau đớn như vậy đâu.

Nghĩ như vậy thì hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ của bản thân, kéo dài khoảng cách của hai bên.

………

Trong khi Xuân Đức đang dẫn dụ 5 phân thân khác của con Quỷ Nước thì ở bên này, đám này Bóng Ảnh cũng đã hạ gục được hai phân thân khác.

Nhìn hai phân thân đã hoàn toàn không giãy giụa nữa thì Bóng Ảnh liền thở ra một hơi, hắn nhìn qua “ Ma Hồn” cùng “ Sát Hồn” nói :

“ Đến lượt hai các ngươi nếu như thành công thì không cần chờ đến sau này nữa, bây giờ các ngươi liền có bản thể của chính mình.”

Ma Hồn cùng Sát Hồn nghe được sắp có nhục thân thì càng thêm kích động, cả hai đồng thời liếm môi một cái sau đó nhìn Bóng Ảnh nói:

“ Nhị ca yên tâm, bọn ta sẽ không làm cho nhị ca cùng đại ca thất vọng.”

Tiếp sau đó cả hai đồng thời bay về phía hai phân thân của con Quỷ Nước, thông qua miệng của bọn chúng chui vào bên trong.  Ngay khi “ Ma Hồn” cùng “ Sát Hồn” chui vào bên trong hai phân thân thì hai phân thân kia bắt đầu có những thay đổi vi diệu.

Một phân thân thì bốc lên sát khí màu đỏ nhàn nhạt, một cái thì lại bốc lên ma khí màu đen nhìn khá là dụ dị.

Thấy cảnh này thì Tiểu Mộng nhìn qua Bóng Ảnh hỏi :

“  Ảnh thúc, vì sao ba ba lại muốn cho hai tên này thân thể, để hai tên kia làm nô bộc cho Mộng Nhi không phải tốt hơn sao.  Hai tên kia ngoại trừ vẻ mặt hung ác thì chẳng được tích sự gì, cho bọn chúng nhục thân cũng bằng thừa, để bọn chúng làm nô bộc cho Mộng Nhi, còn hai cái thân thể kia làm thức ăn cho Mộng Nhi mới là tốt nhất á. Ba ba chẳng biết tính toán gì cả.”

Bóng Ảnh đang theo dõi biến đổi hai phân thân Quỷ Nước nghe được Tiểu Mộng nói như vậy thì khóe miệng hắn không khỏi co giật mấy lần.  Nhìn cái bộ dạng thèm nhỏ dãi của Tiểu Mộng thì hắn liền biết con bé đang suy nghĩ cái gì rồi.

Hắn lúc này thầm nghĩ trong lòng :

“ Nếu để cho Tiểu Mộng  ăn một ít thì hẳn đại ca không nói gì đâu. Dù sao con bé cũng có công lớn trong việc thu phục hai phân thân kia.”

Nghĩ vậy thì hắn liền hướng Tiểu Mộng nói :

“ Mộng Mộng muốn ăn phải không ? Được rồi, cho Mộng Mộng ăn một tí đấy nhưng nhớ chỉ là được ăn một ít thôi đấy không được ăn nhiều đâu, bằng không Ảnh thúc rất khó bàn giao với ba ba của Tiểu Mộng.”

Tiểu Mộng đang lau nước miếng, nghe vậy thì theo bản năng hỏi :

“ Ảnh thức nói thật à?”

Bóng Ảnh gật đầu nói :

Thật

Nghe được Bóng Ảnh xác định, Tiểu Mộng liền không một chút do dự bay đến con Quỷ Nước của Xuân Đức, sau đó lấy đi một phần làm của riêng.

Tiểu Mộng cũng không có ăn một mình mà mang về phân cho A Manh một ít, con bé nói :

“ Cho này, cầm lấy.”

A Manh thấy được chia phần thì lúc này cũng nhận lấy sau đó cảm ơn:

“ Cảm ơn Mộng tỷ.”

Tiểu Mộng gật đầu nói :

“ Ừm. Ăn đi ngon lắm á. Còn phần này là để cho mấy người Phong Phong, Hồng Hồng cùng Tiểu Thiên  Tiểu Cốt.”

Tiểu Mộng lại phân ra bốn phần khác cất đi . Bộ dạng đại tỷ đầu để dành kẹo cho đám em út ở nhà.

Ở cạnh đó hai người Mộng Vân, Mộng Tước nhìn thấy một màn như vậy thì hai mặt trợn to, tí nữa không khỏi cắn đứt đầu lưỡi.

Bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy khí linh có thể rời bỏ đi bảo vật mà vẫn có thể hoạt động như bình thường, cái này lật đổ hết thường thức cơ bản của hai người. Bình thường khí linh dù có mạnh đến đâu cũng không thể tự rời bỏ đi bảo vật mà nó ký gửi.

Giống như khí linh của Thần Võ Nguyên Tháp vậy, mặc dù nó vô cùng cường đại nhưng cũng chỉ có thể quanh quẩn bên trong tháp mà không thể tự mình đi ra ngoài.  Ở bên trong tháp nó có thể là thiên hạ vô địch nhưng một khi đi ra ngoài thì liền giống như sâu kiến, tu sĩ Tinh Quân Tiên Cảnh liền có thể dùng một ngón tay dí chết nó.

Nhưng bây giờ, Mộng Ma cùng với A Manh rõ ràng là hai khí linh nhưng hết lần này tới lần khác lại có thể rời xa vật chủ, hơn thế nữa thực lực lại rất mạnh. Hai nàng suy tính một chút nếu như hai nàng mà ở thời kỳ toàn thịnh liên thủ lại với nhau thì có thể chiến thẳng một trong hai tiểu khí linh.

Nhưng nếu như hai tiểu khí linh này cùng nhau liên thủ thì hai người chắc chắn là kẻ chiến bại. Còn nếu như hai khí linh này mà kết hợp cùng với bảo vật bản mệnh thì hai người không cần đánh nữa làm gì.

…….

Nhưng vào lúc này hai tiếng cười man dại vang lên, làm cho tất cả mọi người nơi đây giật cả mình.

“ Ha ha. Thân thể, ta có thân thể. Thật mạnh ha ha ha.”

“ Khặc khặc. Cuối cùng cũng không cần chờ đến ngày kia nữa rồi, bây giờ ta cũng có thân thể.”

Hai âm thanh này phát ra từ bên trong miệng của hai phân thân Quỷ Nước.  Bóng Ảnh nghe được hai tiếng cười điên cuồng này thì cũng nhếch môi lên nói :

“ Thành công rồi, xem ra lần này đã không uổng công.”

Ở xa xa, hai phân thân của Quỷ Nước lúc này từ từ thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành hai thanh niên bộ dạng na ná như Xuân Đức thì liền dừng lại, một người thì sát khí lăng thiên, đôi mắt đỏ rực như máu, cả người phát ra khí tức cuồng bạo khát máu.

Kẻ còn lại thì cả người lại phát ra khí tức âm trầm như từ nghĩa địa vậy, đôi mắt trắng dã vô cảm đánh giá mọi thứ, một đầu tóc trắng rối mù nhìn khá là kinh dị kẻ này có bộ dạng khá giống Bóng Ảnh có điều so với Bóng Ảnh thì âm trầm hơn rất nhiều.

Cả hai lúc này đồng thời bay đến trước mặt đám người Bóng Ảnh, nhìn Bóng Ảnh, Long Sát hỏi:

“ Nhị ca, chúng ta bây giờ làm gì tiếp theo?”

Bóng Ảnh nhìn hai người nói :

“ Còn làm gì nữa, đi hiệp trợ đại ca bắt nốt 5 phân thân còn lại. Nếu hai tên các ngươi có thể cắn nuốt được 5 phân thân còn lại thì hẳn là sẽ mạnh lên rất nhiều đấy.”

Long Sát cùng Nguyên Ma lúc này đều gật đầu, Tiểu Mộng cùng A Manh cũng vậy, tiếp sau đó cả đám người bắt đầu chạy đi tìm kiếm Xuân Đức..