Chương 1062: ꧁༺   Người Người Khiếp Sợ ༻꧂

Chương 1062: ꧁༺   Người Người Khiếp Sợ ༻꧂

o0o

Một lời nói vừa ra, phía bên này 15 người toàn lực bộc phát, khí thế của hơn mười Tinh Vương Tiên Cảnh viên mãn thoáng cái áp đảo khí thế đối phương.

Cùng lúc đó đám người Lục Tuyết Kỳ, Lục Tuyết Tâm, Thanh Thanh mới chính thức thể hiện ra một mặt khác của bọn họ.

Hai tỷ muội Lục Tuyết Kỳ cùng Lục Tuyết Tâm lúc này liên thủ với nhau triệu hồi ra vô số vong hồn những vong hồn này vô cùng mạnh mẽ, khí tức trên người bọn họ không có một kẻ nào yếu hơn Tinh Vương Tiên Cảnh. Những vong hồn này vừa hiện thì liền điên cuồng rít gào lao về phía đám người đối địch.

Về phần Thanh Thanh thì nàng ta triệu hồi ra rất nhiều độc trùng những độc trùng kia tuy không lớn nhưng con nào con nấy cùng phát ra khí tức cùng tà ác, diện mạo thì xấu xí đến xúc phạm người nhìn.

Khi đám này được triệu hồi đi ra thì cùng liền cùng với bầy vong hồn điên cuồng lao về phía đám người đối địch.

Về phần những người khác lúc này cũng bộc lộ ra một phần át chủ bài của bản thân.

Thoáng cái so về nhân số thì bên phái Vũ Y liền đông hơn đối phương mấy lần.

“ Phúc phúc phúc….”

“ A a a  a a ….”

“ Ầm ầm ầm…”

“ A a a a a  a….”

“ A a a  a a …”

Ngay khi hai bên vừa  áp sát nhau thì liền có tiếng hét thảm vang lên khắp nơi, tiên huyết văng ra bốn phía, tứ chi bay múa những cái đầu bay lên cao cao.

Vô số kẻ bị độc trùng chích một cái thì cả người liền thối rữa, không qua mấy cái hô hấp thì liền còn là bãi máu đen,nhiều tên thì bị vong hồn xâu xé, đám vong hồn này cũng không có tấn công nhục thân mà trực tiếp tấn công hồn phách đối phương.

Nếu như tên nào không may để cho đám vong hồn này chui được vào bên trong thân thể thì coi như chết là cái chắc, sau khi cắn nuốt được linh hồn đối phương thì đám vong hồn liền chiếm đoạt thân thể của đối phương, sau đó lại dùng chính thân thể kia mà tấn công những kẻ khác.

Chiều hướng chiến đấu hoàn toàn nghiêng về một bên, bên phía Vũ Y ngay từ đầu liền đã chiếm được ưu thế. Sau khi chiến đấu bắt đầu được vài giây thì Điệp Vũ phía bên kia cũng liền đi qua bên này giúp sức.

Với tu vi cường hãn của bản thân, một khi nàng ta xuất chiêu thì  hiếm kẻ nào có thể chống cự được .

Nhưng cái quan trọng nhất chính là Ngọc Điệp ở phía sau, nàng ta không hổ là một Y Đạo Sư vương cấp, năng lực hỗ trợ của nàng ta cực kỳ mạnh, nhất là khả năng trị liệu có thể nói là khiến cho người ta tức lộn ruột.

Khi nàng ta vận dụng năng lực thì trên người của tất cả thành viên bên phía Vũ Y đều xuất hiện một lồng ánh sáng màu xanh lục, hộ thể màu xanh lục kia không nhưng ngăn cản công kích mà còn gia tăng toàn bộ các phương diện khác.

……..

Thời gian chưa tới 30 giây thì chiến đấu liền kết thúc trên phiến đá thứ 50 chỉ còn lại vô số thi thể cùng những tàn chi đứt lìa, máu tươi lai láng, nội tạng vương vãi khắp nơi.

Có một vài tên muốn bỏ chạy nhưng cũng không kịp tất cả đều bị Vũ Y chém làm đôi chết đến không thể chết lại.

Nói thực trận chiến diễn ra quá nhanh, chỉ có vài chục giây thì tất cả liền bị giải quyết, hơn nữa đây vốn là một cuộc chiến không cân sức vì vậy trận chiến cũng có chút tẻ nhạt. Đám người Vũ Y cũng chẳng cần thi triển ra tiên thuật gì ghê gớm thì liền đã có thể giết chết tất cả những kẻ cản đường.

Đối với Vũ Y cùng với đám tùy tùng của nàng thì trận chiến này chẳng qua cũng chỉ là làm nóng người, không có bao nhiêu ý nghĩa cả.  Nhưng đối với người khác thì lại không phải như vậy.

Kể cả những người đang đứng trên bờ quan sát hay là những kẻ ở những phiến đá xa hơn thấy một màn tàn nhẫn như vậy thì không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng, tuy nói là ở trên phiến huyết hồ này có thể tự do chém giết nhưng lại không ai làm như vậy cả, cùng lắm là đánh trọng thương đối phương sau đó liền đuổi đối phương đi mà thôi  rất hiếm khi giết người.

Nhưng lúc này đây đám người Vũ Y liền đã phá vỡ cái quy củ này, đối với hành động phá hư quy củ này những người khác có bất mãn trong lòng nhưng lại không có tên nào dám lên tiếng.

Dù sao đám người Vũ Y cũng không phải cái gì dễ chọc, không tên nào nguyện làm chim đầu đàn cả.

Đúng vào lúc này Vũ Y nhìn qua tất cả những kẻ ở trên các phiến đá phía trước nói :

“  Bây giờ các ngươi là tự mình rời đi hay để ta phải động thủ giết người.”

Nghe được lời nói của Vũ Y thì những người kia trên mặt đều hiện lên sự giận dữ nhưng sau đó đại bộ phận lựa chọn từ bỏ tranh đoạt thần huyết Bạch Hổ, chỉ một bộ phận nhỏ đang ở cách đám người Vũ Y khá xa thì không thèm để ý đến lời nàng nói.

Những người kia đại bộ phận đều đã đặt chân lên phiến đá thứ 80  đã rất gần với Bạch Hổ đảo. Một khi lên được Bạch Hổ đảo, chiếm được thần huyết thì liền sẽ được truyền tống đi nơi khác, vì vậy đám người kia mới không có sợ. Với hắn bọn họ nghĩ đám người Vũ Y cũng chưa chắc có thể tới được đây.

Đối với những kẻ không thèm để ý đến lời nói của mình thì Vũ Y chỉ khẽ hừ lạnh, sau đó nhìn qua những người khác nói:

“ Tiếp tục đi thôi.”

“ Vâng, tiểu thư.”--- Những người khác đồng thời ứng một tiếng.

Tiếp sau đó 16 người lại bắt đầu tiến lên phía trước.  Tốc độ của bọn họ rất nhanh, có được một Y Đạo Sư như Thanh Thanh khiến cho quá trình vượt ải đơn giản đi không ít.

Nhưng khi đi tới phiến đá thứ 75 thì trọng lực nơi kia bỗng chốc tăng mạnh, ngay lập tức trong đội ngũ của Vũ Y hai người Lục Tuyết Tâm cùng với Lưu Phi liền không thể tiếp tục đi tiếp. Hai người chỉ có thể bất đắc dĩ dừng lại tại bậc thứ 75.

Nhóm người của Vũ Y một mạch đi tới bậc 75  điều này khiến cho đám người trên vô cùng kinh ngạc, bọn họ lần đầu tiên thấy có một nhóm người trong một lần lại có thể đi xa được đến như vậy.

Trên bờ đám người đang đứng nhìn lúc này lại được một lần nữa ồn ào.

“ Các ngươi nhìn những người kia đã tới bậc 75 rồi, vậy mà chỉ có 2 người phải đừng lại. Bọn họ thực mạnh.”

Nghe vậy một người khác liền nói :

“ Thực lực của bọn họ đúng là không thể xem thường nhưng quan trọng hơn bên trong đội ngũ của bọn họ có một Y Đạo Sư cấp cao, ngươi không thấy khi Y Đạo Sư kia thi triển thần thông thì áp chế của Huyết Hồ lên đám người kia liền giảm đi không ít sao?”

Những người khác nghe vậy thì đầu gật đầu đồng ý. Nhưng vào lúc này lại có một người đưa ra nghi vấn:

“ Vậy theo các ngươi thần thông mà Y Đạo Sư kia thi triển ra là loại thần thông gì. Ta nhìn mà không nhận ra.”

Những người khác nghe vậy thì hai mặt nhìn nhau sau đó thì lắc đầu.

“ Ta không biết.”

“ Ta cũng không biết.”

“ Cái này ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.”

Đúng lúc này một người vội chỉ tay nói :

“ Các ngươi nhìn, mấy người cũng không ngồi yên được nữa rồi, cả đám bắt đầu vượt ải.”

Mọi người nghe vậy lúc này đều nhìn theo hướng người kia chỉ, vừa nhìn thì bọn họ liền phát hiện ra những người ở phiến đá từ thứ 80 đến 87 lúc này đều đứng dậy chuẩn bị vượt ải.

Lúc này một người cười trên nỗi đau của kẻ khác nói :

“ Đám kia bây giờ hẳn đang rất hối hận đi. Hắc hắc.”.