Chương 1072: ꧁༺    Thần Võ Nguyên Tháp-Quán Chú Linh Hồn.༻꧂

Chương 1072: ꧁༺    Thần Võ Nguyên Tháp-Quán Chú Linh Hồn.༻꧂

o0o

Thần Võ Nguyên Tháp- Không gian chờ tầng 4.

Sau khi quay về không gian chờ tầng 4 tiến hành nghỉ ngơi được hơn nữa ngày thì Xuân Đức quyết định sử dụng cơ hội tiến vào không gian trao đổi đặc biệt của Thần Võ Nguyên Tháp.

Tâm niệm hắn vừa động  lập tức câu thông với hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp.

“ Sử dụng phần thưởng tiến vào không gian trao đổi đặc biệt.”

Ngay sau khi vừa nói xong thì một âm thanh gia nua vang lên trong đầu hắn.

“ Được. Ngươi có 3 giờ.”

Cũng vào lúc này quang mang màu đỏ bao quanh lấy cả người Xuân Đức, thân thể hắn từ từ hư hóa sau đó hoàn toàn biến mất.  Những người ở nơi đây thấy vậy một màn thì đều cảm thấy ngạc nhiên. Cả đám bắt đầu trâu đầu ghé tai nhau bàn luận.

………

Không qua vài giây sau khi bị truyền tống đi thì Xuân Đức liền có được tri giác.  Lần này hắn đi tới không gian giao dịch đặc biệt cũng không phải chỉ mình linh hồn mà còn có cả thân thể nữa.

Quan sát xung quanh, hắn phát hiện nơi này giống như một vùng tinh không bên ngoài vũ trụ vậy, vô biên vô hạn nhìn không thấy điểm cuối.

Đang lúc hắn còn chưa biết nơi này ra sao thì bất ngờ một tấm màn ánh sáng màu đỏ hiện ra trước mặt hắn, cùng lúc đó âm thanh già nua kia cũng vang lên.

“ Thời gian bắt đầu tính.”

Xuân Đức nghe được âm thanh của hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp nhưng cũng không có bao nhiêu để ý, sự chú ý của hắn lúc này đã đặt hết lên tấm mặt hình ánh sáng màu đỏ.

Bên trên tấm màn hình ánh sáng màu đỏ này có thông tin vật phẩm có thể trao đổi, rất nhiều thiên tài địa bạo mà hắn không biết thì trong này đều có. Mỗi một thiên tài địa bảo hay một kiên dị bảo thì đều có ghi rõ chức năng, cách sử dụng, người tương thích sử dụng. Tất cả đều rất chi tiết.

Với Xuân Đức còn phát hiện ra một điều giá cả của những vật phẩm nơi đây được giảm 30% . Như vậy hắn ở không gian trao đổi này cũng tương ứng khi vượt qua tầng thứ 30. Điều này làm cho hắn rất bất ngờ cùng vui mừng.

Lúc trước hắn định đi tới tầng thứ 20 sau khi trao đổi xong thì liền rời đi nơi đây.  Hắn cũng không cho rằng mình đặc biệt hơn người có thể đi hết 99 tầng nơi đây vì vậy mục tiêu của hắn là tầng thứ 20.

Nhưng sau nhiệm vụ Lệ Nữ Hoàng thì mục tiêu của hắn lần nữa giảm xuống, hắn đặt ra mục tiêu chỉ là tầng 10, hắn cảm thấy bản thân có thể sống qua tầng 10 cũng đã là một điều kì diệu. Nếu đến tầng 10 thì hắn sẽ rời đi cái nơi quỷ này.

……

Sau khi mất gần 30 phút để lượt qua đống thông tin về vật phẩm trên bàng thì Xuân Đức không có lựa chọn đổi cái gì cả mà đi qua mục quán chú nhìn xem một chút.

Nhưng mà mục quán chú này rất mơ hồ, nó chỉ nói là có thể dùng điểm công trạng quán chú thân thể cùng linh hồn nhưng lại không có bất kỳ điểm lưu ý nào.

Điểm lưu ý Xuân Đức muốn nói ở đây là trạng thái linh hồn hoặc trạng thái cơ thể.  Thân thể cũng giống như một cái lọ vậy, còn linh hồn chính là thứ dung dịch đựng trong nó.  Nếu như Xuân Đức không biết cái gì cứ mù quáng quán chú thì rất có khả năng linh hồn của hắn sẽ cường đại vượt xa thân thể, và hậu quả là thân thể hắn sẽ nổ tung.

Thử câu thông với hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp :

“ Ta muốn xác định thân thể hiện tại của ta có thể chịu được lực lượng linh hồn là bao nhiêu không?”

Ngay khi hắn vừa dứt lời thì âm thanh già nua liền vang lên:

“ Cần tốn 500 điểm công trạng để tiến hành quá trình phân tích.”

Khóe miệng Xuân Đức lúc này giật giật mấy cái, Xuân Đức cảm thấy hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp này cực kỳ hắc, không biết là tên đại năng rảnh háng nào trước lúc sắp chết lại tạo ra nó nữa.

Nhịn đau, Xuân Đức lúc này gật đầu nói :

“ Ta đồng ý.”

Hắn vừa dứt lời thì liền có một luồng sáng bảy màu bao trùm lấy hắn, luồng sáng kia biến ảo dăm bảy lần thì đồ án ba chiều hiện ra, cùng lúc đó âm thanh già nua kia lại lên tiếng.

“  Lúc đầu cảm thấy người rất đặc biệt nhưng không ngờ ngươi lại là một con  Địa Ngục Thiên Long.  Theo như tri thức mà chủ nhân của ta để lại thì giống loài của ngươi không nhiều, đến cả cuộc đời của chủ nhân của ta cũng chỉ có thể nhìn thấy vài lần, vậy mà lúc này ta cũng được chứng kiến một lần.  Ngươi có thể hay không biến về trạng thái bản thể để tả nhìn xem.”

Xuân Đức thấy cái tên hồn linh này lãm nhãm câu giờ cả buổi thì sắc mặt cũng chẳng lấy gì là tốt, nghe tên kia còn muốn mình biến về bản thể thì hắn liền hỏi :

“ Chỉ cần ngươi cho ta vạn điểm công trạng thì ta cũng có thể biến về bản thể một lần cho ngươi xem.”

Con cửu đầu hoàng kim xà(Hồn linh Thần Võ Nguyên Tháp) nghe vậy thì lắc đầu nói :

“ Không được,  chủ nhân của ta trước khi chết tạo ra ta thì  ta cũng mang theo ý chí của người không thể nào làm trái. Việc này không thể được.”

Xuân Đức nghe xong thì liền nhún vai nói :

“ Không có gì là miễn phí, ắt hẳn ngươi còn phải hiểu rõ câu này hơn cả ta nữa. Được rồi, bây giờ thì quay về việc chính đi.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nghe xong thì chính cái đầu cùng gật đầu sau đó liền nói:

“ Ngươi nói cũng phải. Được rồi vậy thì quay lại việc chính.  Sau khi sử dụng bí pháp mà chủ nhân lưu lại thì ta cũng đã xác định được cường độ thân thể của người từ đó đưa ra được tính kết quả như thế này.”

“  Nếu ở trạng thái nhân loại thì cường độ thân thể của ngươi giảm đi rất nhiều khoảng 80% so với khi người ở trạng thái bản thể là Địa Ngục Thiên Long vì vậy lượng linh hồn có thể chịu tải được giảm đi 9%. Suy tính linh hồn cực hạn mà người có thể chịu đựng mà không cảm thấy khó chịu có cường độ tương đương với Thần Vương Tiên Cảnh sơ kỳ bình thường.”

Xuân Đức nghe xong  Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nói thì liền mắt cho O miệng chữ A, hắn có chút không tin tưởng nói:

“ Ngươi sẽ không chém gió chứ, hay là bí pháp của chủ nhân ngươi để lại bị sai sót đâu rồi. Chứ ta cảm thấy bản thân ta không có mạnh mẽ đến mức đó đâu.  Linh hồn cường độ Thần Vương Tiên Cảnh sơ kỳ bình thường, dù là bình thường thì cũng quá khủng bố rồi.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà lúc này giống y hệt một người bạn rất kiên nhẫn giải thích cho Xuân Đức hiểu.

“ Cái này thì tính là gì, chắc cho tộc các ngươi quá ít người nên truyền thừa bị gián đoạn nên người mới không biết gì mà tự đánh giá thấp bản thân như vậy.  Theo tri thức mà chủ nhân ta để lại thì tộc của ngươi cũng không phải dùng sức mạnh thân thể để chiến đấu mà là dùng độc để chiến đấu.”

“  Lúc chủ nhân của ta còn sống đương thời gặp phải một người trong tộc các ngươi  người kia chỉ dùng một hơi thở thì liền đã diệt gọn một vực ở Tiên Giới. Mấy vạn năm sau một vực đó vẫn không có gì có thể sinh sống.”

Xuân Đức lần này nghe xong  thì thiếu tí nữa rớt mắt ra ngoài luôn.

“ Thở một hơi diệt một vực, mấy vạn năm không có cái gì có thể sinh sống. Cái này có phải hay không khủng bố quá mức rồi.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nhìn hắn kinh ngạc như vậy thì thở dài nói :

“ Ngươi còn nhỏ không biết được những việc này cũng là điều bình thường, lại không có tộc nhân ở bên cạnh nói cho người nữa .  Chỉ như vậy thôi thì đã tính là gì, nghe nói vị đại năng kia cũng không phải là cố ý mà chẳng qua chỉ là vô tình mà thôi.  Nói tới mới nhớ, gia tộc của ta cũng bị liên lụy lần tai kiếp đó, cả tộc chỉ có mình ta còn sống nhưng không qua bao lâu thì ta cũng chết theo.”

Xuân Đức như nghe được cái gì đó quan trọng  lúc này hắn cẩn thận nói :

“ Sẽ không phải trước kia người trong tộc của ta vô tình giết chết hết gia tộc của ngươi  lúc ngươi gần chết hắn chỉ còn lại ít hồn phách thì lại gặp được vị chủ nhân làm ra cái tháp này, sau đó vị kia lại dùng vô thượng thần thông biến ngươi thành bộ dạng bây giờ.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nghe xong thì cười nói :

“  Trí tưởng tượng của ngươi rất phong phú nhưng quả thực ngươi nói không sai, tình cảnh của ta đích xác là như vậy.  Nhớ lúc trước ta cũng là một vị đế cấp cường giả vậy mà vô tình gặp phải tai họa ngập đâu. Chủ nhân lúc đó đồng cảm với hoàn cảnh của ta nên mới cứu ta một mạng. Ha ha. Nói vậy thì hai chúng ta hẳn là cừu nhân của nhau mới phải.”.