Chương 1073: ꧁༺    Thần Võ Nguyên Tháp-Quán Chú Linh Hồn(1).༻꧂

Chương 1073: ꧁༺    Thần Võ Nguyên Tháp-Quán Chú Linh Hồn(1).༻꧂

Xuân Đức lúc này như ngộ ra nói :

“ Có phải hay không ngươi lúc trước là lấy việc công trả thù riêng, an bài cho ta đủ loại nhiệm vụ khó khăn. Thảo nào ta thấy có điều gì là lạ, vì sao mấy tầng nhiệm vụ đầu tiên thôi mà lại nguy hiểm đến vậy.”

Lần này đến lượt Cửu Đầu Hoàn Kim Xà trợn tròn mắt, chín đôi mắt nhìn Xuân Đức trừng trừng nói:

“ Tiểu tử ngươi cũng thật biết suy diễn, ở nơi đây tất cả đều phải tuân theo ý chí mà chủ nhân của ta để lại, làm gì có chuyện ám hại ở nơi này. Với ta cũng chỉ vừa biết thân phận của tiểu tử ngươi mà thôi. Làm sao có thể ám hại ngươi được.”

Xuân Đức nghe thấy có lý gật đầu nói :

“ Ờ há, nói như vậy cũng đúng.  Là ta suy nghĩ nhiều rồi. Hắc hắc. Mà ngươi còn biết gì nữa không  kể cho ta biết đi. Ta cũng rất hiếu kì về tộc của ta.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nói :

“ Ta cũng không phải biết rất nhiều, chủ yếu là được nghe chủ nhân kể lại mà thôi. Nghe nói vị đại nhân kia sau khi vô tình diệt một vực nơi ta sống thì cũng vô tình diệt mười mấy vực khác.”

Xuân Đức nghe được vô tình diệt mười mấy vực thì khóe miệng co quắp trong lòng thầm nghĩ “ Mẹ nó chứ vô tình.”

“ Biết được việc này cao tầng của tiên giới vô cùng phẫn nộ, xuất động cả Chí Tôn cấp nhân vật đi đối phó vị kia, có điều không bao lâu sau thì một tin tức làm cho cả tiên giới oanh động.  Mười mấy vị chí tôn đi rồi chỉ còn có vài người quay trở lại. Còn chi tiết thế nào thì chủ nhân không có kể cho ta.”

Xuân Đức lúc này thật đúng là kinh sợ rồi, hắn nuốt nuốt nước miếng.

“ Chí tôn mười mấy người đồng thời  xuất động đi về chỉ ba bốn người. Cái này cũng thực có hơi chút … hơi chút đáng sợ rồi.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà thấy vậy thì cười lên ha hả :

“ Như vậy lúc này ngươi cũng hiểu vì sao gia tộc của ta bị diệt không còn một ai mà ta cũng không dám hận vì đại nhân kia rồi đấy, ta đến tư cách để hận cũng không có.  Theo như ta phán đoán tư chất của ngươi hẳn chỉ là loại thấp kém của thấp kém trong tộc nhưng nếu có đủ thời gian trưởng thành thì sau này ngươi chắc chắn sẽ trở thành một vị Chí Tôn.”

Bị người nói bản thân là thấp kém của thấp kém thì Xuân Đức trong lòng có một chút nho nhỏ không vui nhưng ngẫm lại bản thân hình như cũng đúng là như vậy thật.

Nhưng khi nghe đến Chí Tôn thì Xuân Đức liền chán nản nói:

“ Ngươi cũng không cần đề cao ta quá. Chí Tôn sao, cái đó ta không dám tưởng đến.  Mà thôi, nếu là chỗ quen biết ngươi có kiến nghị gì giúp ta không?”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà thấy vậy thì liền cười âm hiểm nói :

“ Khặc khặc, vì sao ta lại phải giúp cừu nhân cơ chứ.”

Xuân Đức thấy tên này bỗng dưng trở mặt thì có chút ngạc nhiên hỏi:

“ Không phải ngươi không có hận người kia sao?”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà thản nhiên nói :

“ Người kia thì đúng là ta không có tư cách để hận nhưng mà ngươi thì khác, ngươi cũng không phải ngươi kia, ngươi bây giờ cũng chỉ là tiểu sâu kiến mà thôi. Hắc hắc. Ta không nhân cơ hội này trả thù đã là may mắn cho ngươi lại còn muốn ta giúp đỡ.”

Xuân Đức lúc này khóe miệng lại được một trận co quắp, hắn cảm thấy thế giới này thật không đáng tin một chút nào, bây giờ đến cả khí linh cũng gian xảo đến vậy.

Nhìn thấy biểu tình trên mặt của Xuân Đức Cửu Đầu Hoàng Kim Xà bỗng nhiên cười lớn nói :

“ Quả nhiên ngươi vẫn chỉ là một tiểu hài tử mà thôi, cũng không hiểu vì sao ngươi ở bên ngoài vẫn sống được đến giờ. Tâm tư của ngươi quá dễ đoán rồi.”

Xuân Đức một lần nữa cảm thấy muốn đập con rắn vàng chín đầu trước mắt, hắn thầm nghĩ “ So sánh như bìu, ta sống còn chưa đến 200 năm lại mang đi so sánh với đám sống ngang với tuổi của vũ trụ.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà sau khi cười lớn một hồi thì cũng bắt đầu nghiêm túc nói :

“ Muốn để ta cho lời khuyên một lần  thì cần 1000 điểm công trạng, đây là quy tắc không thể thay đổi.”

Xoa xoa hai huyệt thái dương, Xuân Đức cảm thấy hết biết nói gì với con rắn vàng này rồi. Hắn gật đầu nói :

“ Một ngàn thì một ngàn, vậy nếu ngươi cho ý kiến ba láp thì sao, ta có được lấy lại điểm công trạng không?”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà lắc đầu nói :

“ Đã giao dịch là không có hoàn lại. Nhưng ngươi yên tâm, ta cho lời khuyên chắc chắn hữu ích. Vậy ngươi muốn cho lời khuyên về cái gì.”

“ Đương nhiên là dùng điểm công trạng rồi.”--- Xuân Đức nói.

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà suy tư trong giây lát liền nói :

“ Thiên phú của ngươi là sử dụng độc tố vậy ta khuyên ngươi nên mua một bộ nhẫn độc để phụ trợ khả năng sử dụng độc của bản thân.  Với số điểm công trạng trước mắt mà ngươi có thì ta khuyên ngươi nên mua trước một chiếc nhẫn. Giá là 7 vạn điểm công trạng. Còn lại tất cả thì quán chú vào linh hồn.”

Xuân Đức nghe được cái gia 7 vạn thì không khỏi thốt lên :

“ Nhẫn gì mà đắt dữ vậy, tiên bảo có 1000 điểm, nếu được giảm giá còn 700 điểm, vậy mà một cái nhẫn liền 7 vạn điểm. Chẳng lẽ nó là tổ khí à.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà một mặt xem thường nói :

“  Đúng là người trẻ tuổi không thấy qua các mặt của xã hội, không phải cứ bảo vật cấp cao là tốt mà phải xem công dụng có nó có phù hợp với bản thân mình không. Trước hết ngươi cứ xem năng lực của chiếc nhẫn này đi đã.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà vừa nói xong thì một mặt hình ánh sáng nhỏ hơn xuất hiện trước mặt Xuân Đức, trên đó lúc này đang xuất hiện một mô hình chiếc nhẫn hư ảo, ở bên cạnh là công năng.

꧁༺ Nhẫn-Thiên Độc Long༻꧂

+ Nâng cao khả năng sử dụng độc.

+ Nâng cao khả năng khống chế thao túng độc.

+Giảm tiêu hao.

+Tăng sát thương độc tố.

Thông tin của cả chiếc nhẫn chỉ có bấy nhiêu đã vậy cái gì cũng rất mơ hồ.  Xuân Đức lúc này nhìn qua  Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  hỏi :

“ Làm sao số liệu mơ hồ quá vậy ? Không có một cái gì rõ ràng.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà lúc này thản nhiên nói :

“ Chủ nhân của ta quy định vậy đấy, chỉ khi mua xong mới có thể biết được chi tiết công năng của vật phẩm, còn trước đó chỉ là sơ lược mà thôi. Há. Vậy ngươi có mua không?”

Xuân Đức suy tư một hồi thì quyết định mua, hắn gật đầu nói :

“ Được, ta đồng ý mua cái nhẫn này.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  lúc này cũng cười lên khặc khặc nói :

“  Vậy chúc mừng ngươi mua được Thiên Độc Long-Nhẫn, mấy chục vạn năm qua ngươi là người đầu tiên dùng lượng lớn như vậy công trạng trao đổi đấy. À mà quên chưa nói cho người biết Thiên Độc Long- Nhẫn cần phải đi kèm với 9 chiếc nhẫn khác thì mới có thể kích hoạt toàn bộ năng lực nhé. Mỗi chiếc nhẫn kia giá cả cũng không cao lắm. Cái thứ 2 gấp đôi cái thứ nhất mà thôi.”

Còn chưa kịp vui mừng  sau khi xong lời của  Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  nói thì Xuân Đức cảm thấy trên trán xuất hiện mấy vệt đen. Hắn lúc này cũng không có đi xem công dụng toàn bộ của cái nhẫn mới mua mà nhìn về phía  Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  tức giận nói :

“ Sao ngươi không nói từ sớm, ngươi đây rõ ràng là lừa người.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  thản nhiên nói :

“ Ta quên lúc giới thiệu ấy mà, già rồi hay quên có gì đáng ngạc nhiên đâu. Mà thôi được rồi bây giờ đến thời gian quán chú linh hồn cho ngươi rồi. Nói chuyện nãy giờ cũng gần hết 3 giờ rồi.”.