Chương 1078: ꧁༺    Nhiệm Vụ Số 4 - Nguy Hiểm Khắp Mọi Nơi(1).༻꧂

Chương 1078: ꧁༺    Nhiệm Vụ Số 4 - Nguy Hiểm Khắp Mọi Nơi(1).༻꧂

Trong lúc Xuân Đức quan sát đánh giá con Quỷ Long Nhân trước mắt thì từ sâu bên trong khu rừng bắt đầu đi ra từng con Quỷ Long Nhân khác.  Không qua bao lâu thì 5 người bọn họ đã bị một đàn Quỷ Long Nhân số lượng phải vài ngàn con vây chặt  như nêm cối.

Thấy như vậy một màn, dù có là ở bên trong bong bóng bảo hộ thì hai thành viên mới gia nhập của nhóm Xuân Đức  trên trán lúc này cũng đã ứa ra mồ hôi lạnh, tay cầm vũ khí của bọn họ cũng không khỏi run run.

Ngược lại với bọn họ thì hai người Mộng Vân cùng Mộng Tước thì khá hơn nhiều, sắc mặt cả hai tuy có hơi trắng một chút nhưng cũng không có đến nổi run rẩy như hai người kia.

Còn về phần Xuân Đức khi nhìn thấy nhiều Quỷ Long Nhân xuất hiện như vậy thì hắn chỉ lại hơi nheo mắt lại mà thôi. Trong lòng hắn lúc này lại nổi lên một suy cái âm mưu khác.

Nhưng vào đúng lúc này,  mấy ngàn con Quỷ Long Nhân cùng lúc nâng binh khí trong tay lên nhằm thẳng vào 5 người Xuân Đức, binh khí trên tay của mỗi tên kia là một chiếc nỏ, ở bên trên có gắn 3 mũi tên.

Gào

Ngay khi con Quỷ Long Nhân có cái sừng dài hét lên một tiếng thì phô thiên cái địa mũi tên hóa thành từng luồng ánh sáng bắn thắng về phía bong bóng nước.

Nhìn thấy nhiều công kích cùng lúc bắn về phía mình như vậy nhưng Xuân Đức cũng không có biểu hiện ra một chút lo lắng, hắn tự tin rằng Long Sát cùng Nguyên Ma có thể ngăn cản được công kích dạng này.

Quả nhiên không có ngoài dự đoán của Xuân Đức, chi chít những mũi tên bắn lên bong bóng nước phát ra từng tiếng nổ lớn.

“ Ầm ầm ầm….”

Nhưng lại không một mũi tên nào có thể đâm vào dù chỉ là một chút, tất cả sau khi bắn lên màng bên ngoài của bóng bóng liền bị bật ngược trở lại sau đó rơi xuống mặt đất.

Đứng ở bên trong bong bóng nhìn vô vàn công kích bị chặn ở bên ngoài Xuân Đức không khỏi nhếch môi lên cười, trong lòng thì thầm nghĩ.

“ Nguyên Ma cùng Long Sát hai tên này mặc dù chẳng có thần thông gì đáng nói nhưng mà nếu lấy ra làm bia đỡ cũng rất có hiệu quả. “

Lúc này đây  Xuân Đức lần đầu tiên cảm nhận được cái cảm giác đứng yên mà địch nhân cũng không thể làm gì được bản thân. Một cảm giác có thể nói là vô cùng sung sướng.

……

Sau một hồi lâu công kích nhưng cái bong bóng nước nhìn như mỏng manh vẫn tồn tại mà chưa bị phá hủy thì tên Quỷ Long Nhân có cái sừng trên đầu lại gầm lên.

Ngay lập tức đám Quỷ Long Nhân khác liền dừng công kích sau đó cả đám đều gầm lên, ánh mắt màu vàng của bọn chúng biến thành đỏ đậm, cả đám lúc này đồng thời đánh về phía 5 người Xuân Đức.

Nhìn thấy như vậy một màn thì Xuân Đức không khỏi liếm môi một cái  hắn lúc này nở một nụ cười đầy dụ dị. Trong lòng hắn thầm nhủ:

“ Còn chưa tìm được mục tiêu thí nghiệm, các ngươi đến cũng thật đúng lúc à. Đến càng đông càng tốt, hắc hắc, còn tên nào nữa thì đến đây hết đi.”

Giống như là ông trời nghe thấy lời cầu nguyện của hắn, lúc này đây Quỷ Long Nhân không chỉ xuất hiện ở trên mặt đất, mà ở trên bầu trời cũng đã xuất hiện không ít Quỷ Long Nhân. Trong đó không thiếu những con Quỷ Long Nhân đặc biệt. Số lượng đã rất nhiều không dưới vạn con, đại bộ phận đều có Tinh Vương Tiên Cảnh Trung kỳ.

Thấy nhiều như Quỷ Long Nhân xuất hiện thì sắc mặt bốn người khác lúc này đều trắng bệch.  Theo bản năng bọn họ đều nhìn về phía Xuân Đức, khi thấy được nụ cười có phần tà dị của hắn thì trong lòng của bọn họ thoáng cái an ổn hơn rất nhiều.

Nếu là lúc bình thường nhìn thấy nụ cười tà dị kia thì bọn họ sẽ cảm thấy lạnh hết sống lưng nhưng lúc này đây nó lại giống như là một liều thuốc an thần vậy.  Chỉ cần Xuân Đức không hoảng loạn thì bọn họ cũng liền vững tâm.

Thấy thời cơ cũng đã đến lúc chín muồi, Xuân Đức cũng không có tiếp tục chờ đợi thêm nữa, trong miệng hắn khẽ nói :

“ Độc Diệt Thương Sinh.”

Ngay lúc hắn nói ra mấy chữ này thì một cảnh tượng khủng bố phát sinh, trong nháy mắt phương viên mấy ngàn dặm lấy trung tâm là vị trí của Xuân Đức đang đứng hiện tại bắt đầu hủy diệt.

Những cây cổ thụ cao lớn, tấm thảm cỏ ở bên dưới trong khu vực mấy ngàn dặm lấy mắt thường có thể thấy được nhanh chóng lụi tàn đi.  Bọn chúng trong một cái chớp mắt liền hóa thành tro tàn.

Đến ngay cả những hồ nước rộng lớn cũng trong cái nháy mắt đó liền cạn sạch nước lộ ra đáy hồ khô nứt.

Đến ngay cả đám Quỷ Long Nhân ở trên mặt đất hay trên bầu trời cũng vậy, bọn chúng trong chớp mắt liền biến thành một cái xác chết, sau đó cái xác chết kia nhanh chóng biến thành tro bụi .  Đến ngay cả làn sương mù dày đặc trong nháy mắt cũng biến mất.

Mọi thứ chỉ trong chớp mắt đều biến mất, chỉ để lại một mảnh đất hoang vu lạnh lẽo đen xì cùng với tro bụi đang bay khắp nơi.

Nhìn thấy cảnh tượng như ngày tận thế như vậy thì cả năm người đều ngây ngốc, ngay cả Xuân Đức là chủ mưu lúc này cũng kinh ngạc đến ngoác miệng ra.  Hắn làm sao cũng không thể tưởng tượng ra một lần mình toàn lực ra tay lại đạt đến trình độ như thế này.

Độc Diệt Thương Sinh cũng không phải là bí pháp mà hắn sáng tạo hay học ở đâu mà đây là thần thông của hắn vừa thức tỉnh không lâu.  Nói chính xác ra là ngay khi hắn kiểm tra công hiệu của Thiên Độc Long - Nhẫn,  vận dụng độc tố bản nguyên đến 70% thì hắn liền lĩnh ngộ được cái thần thông này.

Vì là thần thông tự giác tỉnh nên hắn cũng theo bản năng là thi triển đi ra mà thôi.  Dưới con mắt của người khác thì thấy mọi thứ đều trong chớp mắt đều lụi tàn nhưng trong mắt hắn thì lại khác.

Hắn nhìn thấy những sinh linh kia trong nháy mắt biến thành một bông Hắc Liên  Hắc Liên kia sớm nở chóng tàn, trong nháy máy liền biến thành một bông hoa sen xinh đẹp nhưng một khắc sau lại biến thành tro bụi bay theo gió.  Nhưng một giây bông Hắc Liên kia nở rộ hắn cảm thấy thật đẹp.

Trong lúc Xuân Đức đang đắm chìm trong bao nhiêu là cảm xúc thì một âm thanh có phần quen thuộc vang lên trong đầu hắn :

“ Tiểu tử khá lắm, vừa mới vào thí luyện thì liền đã giết đi mất 1 thành Quỷ Long Nhân nơi đây rồi.  Không hổ là dòng dõi của Địa Ngục Thiên Long nhất tộc, thiên phú dùng độc có thể nói kinh thế hãi tục. Mà ta cũng thông báo cho tiểu tư ngươi một tin vui.”

Nghe được âm thanh này thì Xuân Đức liền biết là ai đang nói chuyện với mình, âm thành này không ai khác ngoại trừ con rắn lừa đảo chứ.

“ Tin vui gì?”--- Xuân Đức hỏi lại.

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà lúc này cười rất gian nói :

“  Ngươi giết được nhiều như vậy Quỷ Long Nhân đương nhiên là có ban thưởng rồi, theo như ý nguyện chủ nhân để lại mỗi khi có người giết được một đầu Quỷ Long Nhân Tinh Vương Tiên Cảnh sơ cấp thì sẽ được 10 điểm công trạng, một đầu trung cấp sẽ là 100 điểm, một đầu cao cấp sẽ là 1000 điểm, một đầu thủ lĩnh sẽ có 10 vạn điểm.”

“ Vừa rồi theo như thống kê thì người giết được hai đầu thủ lĩnh trong đó  932 con cao cấp, 6755 con trung cấp cùng 36 con sơ cấp. Nhận được ban thương 361 vạn 536 điểm công trạng.  Nhưng vì phải chia cho 98 thành viên trong cả đội ngũ 2 thành điểm công trạng ngươi bây giờ chỉ còn 282 vạn 2 ngàn điểm công trạng mà thôi. Hắc hắc.  Cái cảm giác mình làm mà phải chia cho người khác rất không thú vị đi. Hắc hắc.”

Xuân Đức nghe xong thì cũng không có biểu cảm gì quá lớn, hắn chỉ thoáng nhíu mày một cái rồi xem như không có việc gì nói :

“ Không sao cả, chúng ta đều là đồng đội của nhau. Việc phân chia như vậy cũng là điều bình thường, có như vậy thì chúng ta mới có thể đoàn kết sát cánh bên nhau cùng vượt qua những khó khăn trước mắt.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà vốn đang cười khặc khặc nghe được Xuân Đức nói vậy thì tiếng cười của nó liền im bặt nhưng ngay sau đó thì nó lại cười lớn hơn:

“ Hắc hắc. Tiểu tử, nếu như người trong tộc của người ai cũng có tấm lòng từ bi giống người thì chắc khắp Ngũ Thiên Thập Lục Giới mọi người sẽ cảm động đến rơi nước mắt đấy. Hắc hắc. Địa Ngục Thiên Long là giống loài lương thiện hắc hắc, ta sẽ nhớ kỹ điều này hắc hắc. ”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà giống như là nghe được điều gì đó rất thú vị, nó cứ lặp đi lặp lại câu nói của Xuân Đức sau đó liên tục cười khặc khặc..