Chương 1100: ꧁༺    Thần Võ Nguyên Tháp Tầng 5- Nâng Cấp Thiên Độc Long Nhẫn Cấp 9.༻꧂

Chương 1100: ꧁༺    Thần Võ Nguyên Tháp Tầng 5- Nâng Cấp Thiên Độc Long Nhẫn Cấp 9.༻꧂

Thấy con rắn vàng lừa đảo này lại bắt đầu nói đểu bản thân thì Xuân Đức không khỏi lườm nó một cái. Cửu Đầu Hoàng Kim Xà thấy vậy mới cười hắc hắc mang ra thứ mà Xuân Đức cần đến.

“ Tiểu tử, như lần trước đã nói muốn nâng cấp lên Thiên Độc Long- Nhẫn cấp 2 cần có một bản cấp 1 cùng một bản cấp 2. Giá tiền bản cấp 2 bằng 2 lần bản cấp 1. Muốn lên bản cấp 3 thì cần có 1 bản cấp 2, giá tiền bản cấp 3 thì bằng 2 lần bản cấp 2.  Tiểu tử ngươi định nâng cấp đến cấp mấy để ta tính.”

Xuân Đức cau mày nói :

“ Làm sao ta nhớ lần trước ngươi nói khác nhỉ, chẳng lẽ ta nhớ lầm.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà cười hắc hắc nói :

“ Lần trước ta cũng nói vậy, là tiểu tử ngươi nhớ lầm đấy. Thôi để ta tính giúp ngươi.  Bản cấp 1 có giá 10 vạn điểm được giảm 4 thành còn 6 vạn điểm. Bản cấp 2 cần 12 vạn điểm. Cấp 3 cần 24 vạn điểm. Cấp 4 cần 48 vạn điểm. Cấp 5 cần 96. Cấp 6 cần 192 vạn điểm. Cấp 7 cần 384 vạn điểm. Cấp 8 cần 768 vạn điểm. Cấp 9 cần 1536 vạn điểm. Cấp 10 cần có 3072 vạn điểm.”

“ Bây giờ tiểu tử ngươi chỉ có một nhẫn cấp một vậy phải cần 6092 vạn điểm mới có thể tăng đến cấp 10. Mà hình như điểm công trạng của tiểu tử ngươi không nhiều như vậy thì phải.”

Xuân Đức nghe xong tính toàn của Cửu Đầu Hoàng Kim Xà thì khóe miệng co quắp một trận, hắn vốn nghĩ bản thân cũng gọi là có chút tiền có thể thoải mái mua sắm trao đổi một ít. Những không ngờ đến một cái nhẫn cũng nâng cấp không đến trạng thái cuối.

“ Thôi, cho ta nâng cấp Thiên Độc Long-Nhẫn đến cấp 9 đi. Còn cấp 10 chắc đợi khi nào ta có điểm công trạng lại nói.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà lúc này cười càng gian hơn nói :

“ Hỏi thật, cảm giác tiêu điểm tích lũy thế này có kích thích không?  Ta nhìn mà cũng cảm thấy hâm mộ.”

Xuân Đức trong lòng đang đau như cắt  nghe được con rắn lừa đảo này lại cạnh khóe mình thì tức giận nói :

“ Ngươi cứ thử đi là biết. Đừng có nhiều lời, giúp ta nâng cấp đi.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà thấy Xuân Đức vậy thì không có ý định trêu chọc nữa, hắn lúc này tiếp nhận chiếc Nhẫn-Thiên Độc Long từ trong tay Xuân Đức sau đó lẩm bẩm một đoán chú văn kỳ ảo.

Ngay lập tức chiếc Nhẫn-Thiên Độc Long trong tay Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  liền sáng lên mãnh liệt.

Phừng

Chiếc nhẫn lóe sáng lên mãnh liệt sau đó liền tối lại, lúc này Thiên Độc Long-Nhẫn đã thay đổi một diện mạo mới, tinh mỹ hơn đồng thời phát ra ánh sáng màu cam nhạt.

Phừng

Phừng

Phừng

Phừng

Phừng

Phừng

Phừng

Quá trình như vậy lặp lại 8 lần, màu sắc cùng hoa văn trên Thiên Độc Long-Nhẫn mỗi lúc một sáng, mỗi lúc một tinh mỹ, đến lần thứ 8 khi Thiên Độc Long-Nhẫn đã lên cấp 9 thì con rồng trên chiếc nhẫn giống như sống lại. Cùng với đó quang mang của chiếc nhẫn cũng phát ra chói lòa. Một quang mang màu xanh lục cực kỳ đẹp mắt.

“ Đã xong, ngươi cầm lấy thử cảm nhận đi.”

Xuân Đức tiếp nhận chiếc nhẫn của mình sau đó liền đeo vào ngón áp út, ngay lập tức hắn liền cảm nhận được lực lượng thần bí từ chiếc nhẫn truyền vào cơ thể.

Cùng lúc đó quang mang của chiếc nhẫn cũng nội liễm vào trong không còn phát ra ánh sáng chói mắt như trước nữa.

Cảm nhận được lực lượng mạnh mẽ từ chiếc nhẫn, Xuân Đức hài lòng nói :

“ Tiền nào của nấy, đúng là không uổng công nâng cấp lên cấp 9.  Đúng rồi, nơi này có bảo vật gì có thể gia tăng được thể lực, đồng thời nâng cao khả năng hồi phục thể lực không?”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà lắc đầu nói :

“ Không có, thể lực đối với người tu luyện thường không là vấn đề nên bảo vật dạng này cực kỳ hiếm, nếu có cũng chỉ là bảo vật cấp thấp mà thôi không thích hợp với ngươi. Mà ngươi cũng lo lắng thế lực không đủ lúc chiến đấu sao?”

Xuân Đức không dấu diếm nói :

“ Phải, tuyệt kỹ mà ta sáng tạo ra cực kỳ tiêu hao thể lực.  Nếu sử dụng quá mức ta có thể chết vì kiệt lực.  Mà phải rồi  lần trước ngươi nói có thể nâng cấp được Thiên Vũ Cẩm Nang sao? (cái cẩm nang lúc giết Nữ Hoàng Băng nhận được.)”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà gật đầu nói :

“ Ừ. Có điều thứ kia nâng cấp cần rất nhiều điểm công trạng hơn nữa còn phải dựa vào nhân phẩm, không phải cứ nâng cấp là sẽ thành công.  Tất cả bảo vật mang lại chúc phúc may mắn đều như vậy.  Ta khuyên ngươi tốt nhất khi nào có ít nhất hai ngàn vạn điểm công trạng thì hãy nghĩ đến thứ kia.”

Xuân Đức nghe Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  nói chân thành như vậy thì cũng tin tin, hắn gật đầu nói :

“ Vậy dùng toàn bộ điểm công trạng còn lại quán chú linh hồn cho ta đi.  À mà cũng đừng dùng toàn bộ, để lại 10 vạn điểm giúp ta.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  kinh ngạc nói :

“ Ngươi không muốn mua những món bảo vật khác sao? Ta còn vài món bảo vật rất thích hợp với ngươi đấy.”

Xuân Đức lắc đầu nói :

“ Không cần, bây giờ ta phải nâng cao linh hồn tự thân, ngươi cũng biết ảnh phân thân của ta bị làm sao rồi đấy, ta cần khôi phục lại nó gấp.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  nghe qua đã hiểu, nó gật đầu nói :

“ Đã hiểu.”

Tiếp sau đó Xuân Đức bắt đầu tiếp nhận quán chú linh hồn,  nói đến cũng kỳ là, quán chú linh hồn nếu như chỉ quán chú một ít thì cảm thấy rất chi là dễ chịu nhưng mà quán chú một lúc mấy trăm vạn điểm công trạng thì cái kia chính là cực hình trong cực hình.

Xuân Đức cảm thấy linh hồn của bản thân như bị ai đó bơm căng  căng đến nỗi khiến cho linh hồn của hắn rạn vỡ, một loại đau đến khó lòng tưởng ập đến nhưng ngay vào lúc này lại có lực lượng ôn hòa giúp cho linh hồn hắn gắn liền lại.  Nhưng chỉ vừa liền lại không được bao lâu thì một lần nữa linh hồn của hắn lại rạn nứt.

Quá trình này diễn ra liên tục, trong một giờ ngắn ngủi thì quá trình này đã lặp lại đến mấy chục vạn lần, dù là Xuân Đức lúc này cũng đã cảm giác có chút ăn không tiêu, sắc mặt hắn nhăn nhó như khỉ ăn ớt vậy.

o0o

Hai giờ sau  Xuân Đức lúc mới thoát khỏi nỗi cực hình, lúc quán chú xong thì cả người Xuân Đức đều là mồ hôi nhễ nhại.

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  nhìn hắn thảm hại như vậy thì cười khặc khặc nói :

“ Đúng là mang huyết mạch Địa Ngục Thiên Long có khác, quán chú một lúc nhiều như vậy lực lượng linh hồn mà vẫn còn có thể sống, nếu là những chủng tộc khác đã phần đều đã chết.  Ngươi bây giờ cảm thấy sao tiểu tử, ổn cả chứ.”

Xuân Đức cảm nhận một chút thì gật đầu nói :

“ Cảm thấy rất tốt, không có vấn đề gì. Mà linh hồn ta lúc này đã đạt đến tình trạng nào rồi.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nói :

“ Cũng chỉ ngang với Hằng Vương Tiên Cảnh sơ kỳ đỉnh phong mà thôi.”

Gật đầu, Xuân Đức thỏa mãn nói :

“ Vậy là tốt rồi. Quên mất ngươi lấy cho ta mấy món đồ lần trước, ta mua cho đám tiểu khí linh. Lần này lấy nhiều một chút. Dùng 5 vạn điểm công trạng nhé.”

Cửu Đầu Hoàng Kim Xà  nói :

“ Không thành vấn đề.”.