Chương 1125: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -  Năng Lực Mới Của Bóng Ảnh Khi Tấn Thăng Sinh Mệnh Hình Thái Cấp Cao.༻꧂

Chương 1125: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -  Năng Lực Mới Của Bóng Ảnh Khi Tấn Thăng Sinh Mệnh Hình Thái Cấp Cao.༻꧂

Hai cô gái này có thân hình rất đúng chuẩn,nơi nào cần lớn thì lớn nơi nào cần nhỏ thì nhỏ, đôi chân dài, khuôn mặt xinh không tì vết, có một đôi mắt màu tím huyền ảo, cùng một cái tai dài khá giống mấy con tiểu yêu tinh.  Kết hợp với bộ đồ màu đen bó sát thì hai cô gái này khá là gợi cảm.

Khi vừa vào bên trong thì hai cô gái này hướng về phía Xuân Đức cung kính chào :

“ Lisa xin ra mắt chủ nhân.”

“Lina xin ra mắt chủ nhân.”

Cùng lúc này, Ốc Đặc Nhĩ cũng cười nói :

“ Chủ nhân người có hài lòng với hai người này.”

Xuân Đức đánh giá hai cô gái một chút sau đó nhìn Ốc Đặc Nhĩ hỏi :

“ Người chắc hai nữ thích này biết nấu ăn cùng làm việc nhà chứ.”

Ốc Đặc Nhĩ cam đoan nói :

“ Vâng thưa chủ nhân.”

Xuân Đức gật đầu nói :

“ Vậy thì tốt, bây giờ thì cho một chiếc xe đưa ta trở về. Còn các ngươi cứ về lâu đài trước đi.”

Không qua bao lâu thì xe dành cho Xuân Đức đã được chuẩn bị xong, hắn cũng không nói gì thêm mà nhảy lên xe, Lina cùng Lisa đều theo hắn lên xe. Lina thì đánh xé còn Lisa thì vào bên trong phục vụ đấm bóp cho Xuân Đức.

……

Tuy tốc độ xe ma thú rất nhanh nhưng cũng phải đến gần 2 giờ sáng thì Xuân Đức mới một lần nữa quay về căn nhà nhỏ của mình.  Khi hắn vừa bước vào bên trong nhà thì liền nhìn thấy Lan Đóa đang ngồi co ro một mình ngủ gục ở ghế cạnh bàn ăn. Về phần thức ăn trên bàn hẳn là được Lan Đóa nấu từ buổi chiều, có điều bây giờ nó vẫn còn nguyên như vậy.

Lúc hắn đi tới gần, giống như là cảm nhận được cái gì Lan Đóa lúc này mở mắt ra.  Khi nhìn thấy Xuân Đức thì cô bé dụi dụi mắt mấy lần, khi xác định không phải làm nhìn lầm thì cô bé liền kêu lên.

“  Ca về rồi.” [P/s: Một đại đế quốc lãnh thổ rất lớn, ngôn ngữ từng vùng miền có chút khác biệt không ít.]

Xuân Đức dùng một tay xoa đầu cô bé, ôn hòa nói :

“ Tiểu Đóa chưa ăn cơm phải không, để  anh đi hâm nóng lại đồ ăn rồi chúng ta cùng ăn. À phải rồi, giới thiệu với em. Đây là Lisa còn đây là Lina hai cô ấy là bạn của anh, sau này sẽ ở cùng với chúng ta.  Ba người ở lại nói chuyện với nhau đi, anh đi xuống hâm lại đồ ăn.”

Lina  Lisa vốn định mang đồ ăn đi hâm nóng nhưng bắt gặp ánh mắt của Xuân Đức thì hai người liền hiểu ý. Tiếp sau đó Xuân Đức đi xuống nhà bếp, về phần ba người khác thì ở trên nhà nói chuyện với nhau.

Hai người Lisa cùng Lina trên đường tới đây đã được căn dặn một lượt nên bây giờ cũng không có biểu hiện ra cái gì khác thường, hai nàng biểu hiện ra bản thân cũng giống như bao cô gái bình thường.

…..

Một lúc sau thì đồ ăn đã được hâm nóng lại, Xuân Đức mang lên bày ra bàn, khi hai người Lisa cùng Lina thấy thức ăn mà chủ nhân của bọn họ ăn hàng ngày thì không khỏi kinh ngạc.

Đồ ăn quả thực có chút đơn giản quá mức rồi, chỉ một chút thịt xào cùng với một nồi canh thập cẩm. Có điều hai người cũng không có ý kiến gì cả mà vui vẻ dùng cơm.

Vì thái độ của Xuân Đức lúc quay trở về thay đổi 180 độ  không còn cái vẻ mặt âm trầm, lạnh tanh lúc trước, mà thay vào một khuôn mặt có bộ dạng ôn hòa dễ gần vì vậy mà trong buổi ăn cơm bốn người nói chuyện với nhau rất vui.

…..

Hơn một tiếng sau thì bốn người mới ăn xong, Xuân Đức mang Lan Đóa đi làm vệ sinh cá nhân sau đó đi ngủ, về phần hai người Lina cùng Lisa sau khi dọn dẹp mọi thứ xong thì bọn họ liền biến mất không thấy đâu.

Thực ra hai người bọn họ cũng không đi đâu xa, bọn họ chỉ ẩn vào trong bóng đêm làm nhiệm vụ hộ vệ mà thôi.  Xuân Đức vốn cũng chẳng cần bọn họ làm hộ vệ nhưng hai người bọn họ yêu cầu được bảo thì hắn cũng đành chiều lòng.

….

Ở bên trong phòng ngủ nhưng Xuân Đức cũng không có ngủ mà đang nghiên cứu sự thay đổi của Bóng Ảnh.  Mặc dù hệ thống phụ trợ này vừa được Cửu Đầu Hoàng Kim Xà nâng cấp lên, sau đó lại được Vô Địch nâng cấp lần thứ 2 nhưng để  phân tích cùng thống kê ra số liệu của Bóng Ảnh cũng phải mất gần 2 tháng mới hoàn thành.

Nhìn vào thông tin của Bóng Ảnh hiện tại mà Xuân Đức cảm thấy líu cả lưỡi.

꧁༺  Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh.༻꧂

Lấy bản thể làm gốc, bản thể bất diệt ma ảnh trường tồn. Nếu bản thể bị diệt  ma ảnh một lần nữa hấp thu ý chí bản thể lần nữa phục sinh bản thể.

Đặc tính :  Có được năng lực vượt trội gấp 2.1(max x3) lần bản thể về nhiều mặt.

Có được năng lực chiến đấu cao hơn bản thể 2.5 lần.

Trí tuệ cấp cao, có tư duy độc lập nhưng lại phụ thuộc vào bản thể.

Miễn dịch hoàn toàn với các loại các xúc tiêu cực. Không sợ đau đớn, không sợ hãi, không biết lùi bước.

Năng lực đặc biệt:

Tái sinh: Năng lực giúp cho Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh liên tục phục hồi kể cả khi bị hủy diệt hoàn toàn, miễn bản thể vẫn còn thì sẽ tái sinh không ngừng.

Hấp thụ : Năng lực này giúp cho Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh hấp thu đi một bộ phận sát thương sau đó chuyển thành lực công kích.

Thôn phệ :  Cắn nuốt sinh linh vạn vật, cắn nuốt càng nhiều tốc độ phát triển càng nhanh( Giới hạn cuối gấp 3 lần bản thể.)

Thanh tâm : Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh khi biến đổi đến hình thái sinh mệnh thứ 2 có được năng lực thanh tâm, Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh liên tục hấp thu các loại cảm xúc không có lợi từ bản thể để tự lớn mạnh bản thân từ đó hình thành trạng thái tốt nhất cho bản thể. Bản thể hoàn toàn miễn kháng trước các loại các loại huyễn tượng, tâm ma, dục vọng giết chóc.

Trao đổi dinh dưỡng : Giữa bản thể cùng Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh có thể trao đổi năng lượng với nhau.

Dịch chuyển sát thương : Có thể dịch chuyển sát thương từ bản thể lên Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh hoặc ngược lại. ( Giá trị cao nhất 57%)

Giảm sát thương : Kháng tính với sát thương vật lý 78% ở trạng thái ngưng thực, kháng 92% ở trạng thái hư ảo. Ở trạng thái hư ảo nhận thêm 58% sát thương từ sát thương phép.

( Còn 32 năng lực chưa thể phân tích.)

Năng lực thần thông : (Tạm thời chưa thể phân tích.)

Vũ khí : ( Tạm thời chưa thể phân tích.)

Nhìn qua thông tin của Bóng Ảnh một lượt thì Xuân Đức không khỏi quá đỗi vui mừng.

Từ khi Bóng Ảnh tiến hóa lên hình thái sinh mệnh cấp cao thì không ngờ giá giới hạn cũng đã tăng lên. Từ giới hạn lớn nhất là 2 lần thì bây giờ đã là 3 lần rồi.

Nhất là khả năng dịch chuyển sát thương đã từ 21% lên hẳn 57% . Với khả năng này thì hai người hoàn toàn có thể chia sẻ sát thương cho nhau, có thể hóa giải nhiều đòn đánh chí mạng mà địch nhân gây cho. Một người không gánh nổi thì hai người. Trừ khi gặp đối thủ giống Hắc Mộc Linh.

Mỉm cười, Xuân Đức đóng lại bảng phân tích sau đó thì đi ngủ.  Ngày hôm nay hắn dùng cũng không ít linh hồn lực để giết chết đám con mồi kia, vì vậy hắn lúc này đây hắn đã rất mệt.

Ngày mai vẫn còn rất nhiều việc đang đợi hắn phải làm..