Chương 1136: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -   Quân Đội, Giáo Đình, Hắc Ám Giáo Hội(1).༻꧂

Chương 1136: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -   Quân Đội, Giáo Đình, Hắc Ám Giáo Hội(1).༻꧂

o0o

Vài giờ sau.

Ở bên ngoài căn cứ của hắc ám giáo hội, bên trên cao của một hoang nguyên rộng lớn. Lúc này đây người của Hắc Ám Giáo Hội đang cùng với người của quân đội đế quốc cùng người của giáo đình thương thảo với nhau.

Lúc này một đầu lĩnh của Hắc Ám Giáo Hội đang lớn tiếng nói :

“ Chỉ cần các người mang trả lại quyền trường tử thần cho bọn ta thì những người kia sẽ được thả ra, các người hẳn đã biết người mà bọn ta đang nắm giữ rồi chứ?”

Từ bên phía quân đội của đế quốc đi ra một ông lão, ông lão nãy cưỡi trên lưng một con song đầu hắc long, toàn thân áo giáp vàng  xung quanh cơ thể có long khí hộ thân.

Ông lão này dùng giọng trầm ổn nhưng lại pha lẫn sự tang thương trong đó hỏi tên đầu linh Hắc Ám Giáo Hội.

“ Ta trước tin muốn nhìn thấy điện hạ cùng hai vị công chúa có bình an hay không?”

Tên đầu linh Hắc Ám Giáo Hội nghe vậy thì phần phó một thuộc hạ mang ra một tấm gương lớn, sau khi tên hắc ám pháp sư kia đọc vài câu chú ngữ thì chiếc gương bỗng nhiên sáng lên, một chùm sáng phóng thẳng lên cao 10 mét, sau đó nhanh chóng biến hóa.

Sau vài giây thì một khung cảnh sống động như thật hiện ra, khung cảnh kia không ngờ chính là cảnh tượng căn phòng kín của Xuân Đức lúc này.  Lúc này đây Xuân Đức thì đang nằm ở trên giường ngủ ngon lành, còn những người khác đều đứng cách xa hắn, đứng sát vào bên trong một góc phòng dùng ánh mắt sợ hãi nhìn hắn. Cũng không biết Xuân Đức đã làm gì mà lại khiến cho 5 cô gái kia sợ thành cái dạng như vậy.

Về phần tên thanh niên lúc trước bị Xuân Đức đánh bây giờ vẫn đang bất tỉnh nhân sự, sắc mặt tên kia bây giờ không phải trắng bệch mà là tím đen, cũng không hiểu sao lại thành ra như vậy.  Hắn ta lúc này đang được cô gái tóc vàng ôm trong ngực.

Khi ông lão nhìn thấy cảnh này thì sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, không những sắc mặt lão ta biến đổi mà mấy tên Hồng Y Giáo của Giáo Đình cùng mấy tên đầu lĩnh của Hắc Ám Giáo Hội đều đồng thời biến đổi.

Cố gắng kiềm chế cơn thịnh nộ trong lòng, ông lão có long khí vờn quanh kia lúc này lạnh giọng hỏi :

“ Các ngươi đã làm gì điện hạ?  Hắc Ám Giáo Hội các ngươi thực sự muốn cùng với quân đội đế quốc là địch.”

Nhưng vào đúng lúc này sự việc bất ngờ lại lần nữa phát sinh, ảo tưởng do tên hắc ám pháp sư kia đang thi triển bỗng dưng bị vỡ tan, cảnh tượng trong phòng cũng vì thế mà biến mất, cùng lúc đó một tên thuộc hạ khác gấp giọng nói với tên đầu lĩnh.

“ Thủ lĩnh  không xong rồi, căn cứ đang bị một đội ngũ gần 15 ngàn người công kích. Bọn họ rất mạnh, phòng ngự tuyến ngoài của chúng ta trong nháy mắt liền bị phá hủy. Căn cứ đang yêu cầu tiếp viện. Chúng ta bây giờ phải làm sao đây thủ lĩnh.”

Tên đầu lĩnh nghe vậy thì trong lòng cả kinh nhưng mặt ngoài thì vẫn như thường, hắn lúc này trầm giọng hỏi tên thuộc hạ.

“ Vậy đám con tin sao rồi?”

Tên ám hệ pháp sư kia run run nói :

“ Bọn họ được một nhóm cao thủ thần bí cứu thoát, có điều những người kia vẫn còn không có chạy ra khỏi căn cứ đang bị vậy bên trong, người của chúng ta sẽ nhanh chóng bắt lại bọn họ thôi.”

Tên đầu lĩnh nghe vậy thì hai mắt hiện lên những tia sáng lạnh lẽo, hắn không biết quân đội hay giáo đình làm sao lại có thể cài được nhiều nội gian vào bên trong thế lực hắn nắm giữ đến vậy.  Có điều lúc này hắn cũng không có tâm tư quan tâm đến cái đó.

Hắn lúc này phải gấp rút quay trở về, nơi kia có cổng dịch chuyển, nếu mất cổng dịch chuyển thì bọn họ ở bên trong địa phận của Chu Tước Đế quốc chẳng khác nào ba ba nằm trong giọ đợi làm thịt. Ngay lập tức hắn liền ra lệnh cho người của mình quay về phòng thủ.

Nhưng hiển nhiên đám người quân đội đế quốc cùng người của giáo đình cũng đều đã đánh hơi thấy cái gì đó. Khâu gián điệp cùng tình báo của bọn họ cũng không phải là rác nên ngay khi bên phía Hắc Ám Giáo Hội biết được tình hình thì bên phía quân đội cùng giáo đình cũng đã biết được tin tức từ gián điệp gửi về.

Cùng lúc này, bên phía quân đội cùng giáo đình hai tiếng hét lớn đồng thời vang lên.

“ Ngăn bọn chúng lại, không để tên nào chạy thoát.”

Ngay khi hai tiếng hét lớn này vừa vang lên thì từ bên phía quân đội đế quốc cùng giáo đình đồng thời triển khai công kích với Hắc Ám Giáo Hội.

Trong nháy mắt cuộc chiến ác liệt liền bùng nổ, vô số ma pháp cấp cao được thi triển đi ra, ở trên phía bầu trời đủ loại dị tượng hình thành.  Từng quả cầu lửa khổng lồ bay loạn xạ những viên thiên thạch nóng đỏ cũng liên tục xuất hiện càn quét đội hình đối phương.

Mặc dù đã có vô số tường bằng, ánh sáng thủ hộ nhưng không thể nào có thể ngăn cản hết những công kích của đối phương. Trong nháy mắt đã có vô số người bị chết cháy,mùi thịt nướng lan tỏa khắp cả không gian.

Bên phía quân đội, từng tốp Long Kỵ Sĩ dũng mãnh xông lên phía trước nhưng con cự long liên tục phun ra hỏa diễm thiêu đốt quân đội đối phương. Khiến cho ám hệ pháp sư liên tục lùi lại.

Nhưng quân đội cùng đám giáo đình cũng chỉ chiến lợi thế lúc ban đầu vì đã chủ động xuất kích nhưng ngay sau đó bọn họ liền phải hứng chịu sự phản công mạnh mẽ đến từ Hắc Ám Giáo Hội.

Những loại vong linh quân đoàn liên tục được triệu hồi, cốt long, khô lâu, cốt thú các kiểu liên tục xuất hiện trên chiến trường, đám tử linh sinh vật này não tuy không có, chiến lực không cao lắm nhưng được cái số lượng cực đông, không sợ đau cũng chẳng sợ sống chết, vừa xuất hiện liền đã điên cuồng tấn công.

Mỗi một vong linh pháp sư chính là một quân đoàn di động, vì vậy mà nhân số chính thức bên phía Hắc Ám Giáo Hội tuy không đông bằng bên phía quân đội đế quốc cùng giáo đình nhưng lúc chiến đấu thì hoàn toàn ngược lại.

Lợi dụng bất tử sinh vật, bên phía hắc ám giáo hội bắt đầu lấy lại lợi thế, còn bên phía quân đội đế quốc cùng giáo đình thì thương vong liên tục gia tăng, cứ qua đi một cái chớp mắt thì lại không biết bao nhiêu người phải ngã xuống.

…….

Trong khi đám người “ Giáo Đình”  “ Quân Đội Đế Quốc” cùng “ Hắc Ám Giáo Hội” ở đây đánh nhau sống chết thì Xuân Đức lúc này cũng đang chỉ huy thuộc hạ càn quét căn cứ của đám Hắc Ám Giáo Hội.

Lúc này đây Xuân Đức đang đi cùng với Ốc Đinh Đặc tới nơi cố thủ cuối cùng của đám người Hắc Ám Giáo Hội.

“ Chủ nhân, ở phía trước chính là nơi phòng thủ cuối cùng của đám kia rồi. Do nơi đây có một ma pháp trận thủ hộ siêu cường nên trong lúc nhất thời người của chúng ta không thể phá vỡ.”

Xuân Đức lúc này nhìn theo hướng mà Ốc Đinh Đặc chỉ, hắn nhìn thấy một tòa nhà cổ đang bị một luồng hào quang màu đen bao phủ, mặc dù đám thuộc hạ của Ốc Đinh Đặc đang điện cuồng kích nhưng cũng không thể phá hủy lớp phòng hộ kia.  Ngược lại còn bị đám ám hệ ma pháp sư của hắc ám giáo hội công kích chết không ít người.

Nhìn qua một lượt thì Xuân Đức gật đầu, vẻ mặt hắn vẫn như thường.

“Gọi người của chúng ta lùi lại đi, cái ma pháp trận kia để ta đến xử lý.”

Ốc Đinh Đặc nghe vậy thì liền vâng mệnh sau đó nhanh chóng thông báo cho đám thuộc hạ lùi lại.

“ Tất cả mọi người nghe rõ, nhanh chóng lùi về phía sau không được công kích trận pháp kia nữa.”

Nghe được mệnh lệnh của Ốc Đinh Đặc thì những người đang công kích ma pháp trận lập tức lùi về phía sau, mặc dù bọn họ cũng không rõ vì sao tự dưng lại lùi lại.

Sau khi đám người kia đã lùi lại thì Xuân Đức lúc này mới lên sàn, hắn  nói với Bóng Ảnh.

“ Hôm nay chúng ta lại gặp may rồi, hắc ám năng lượng nhiều thế này có thể cho chúng ta ăn no một thời gian.”

Bóng Ảnh cười khặc khặc nói :

“  Nhưng mà đệ cảm thấy mấy tên ở bên trong càng ngon hơn đấy, đệ ngửi thấy vị thịt tươi ngon của bọn chúng rồi. Mà lần này ca có ý định thu phục bọn chúng không để đệ biết đường mà xử lý.”

Xuân Đức nhún vai nói :

“ Cũng còn tùy, đợi tí nữa xem tâm trạng của ca thế nào, tâm tình tốt thì tha cho bọn chúng một mạng, còn chán chán thì giết sạch luôn cũng chẳng vấn đề, dù sao nơi này cũng chỉ có chưa tới vạn tên.”.