Chương 1139: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -   Giết Người Như Ngóe.༻꧂

Chương 1139: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -   Giết Người Như Ngóe.༻꧂

Xuân Đức sau khi đi tới nơi, nhìn thấy được cảnh này thì sắc mặt của hắn có phần khó coi.  Do bây giờ đang chiến đấu ác liệt nên đám hộ vệ phái ra canh giữ không nhiều, vì vậy mấy thằng bố láo này mới dám làm như vậy.

Khi hắn đi tới thì đám người kia cũng phát hiện ra hắn, khi thấy rõ hắn là ai thì cả đám bắt đầu run lập cập.

Mấy tên thủ vệ lắp bắp nói :

“ Đại… Đại nhân.”

Xuân Đức lạnh lẽo nhìn qua đám người nơi này sau đó tàn nhẫn ra lệnh :

“ Chặt hết tứ chi bọn nó sau đó mang đến hợp ma trận làm vật tế.”

Hắn vừa dứt lời thì một đám người đi theo hắn phía sau lập tức cầm kiếm xông vào bên trong, bắt đầu nhằm mấy tên nam nhân đang trần chồng mà chém, lập tức tiếng gào thét vang lên.

“ A a a a. Bọn tao là người của  Ái Lai Tư đại nhân, bọn mày điên rồi sao?”

“ Bọn mày dám làm thế Ái Lai Tư đại nhân sẽ không tha cho chúng mày.”

Bộp

Nhìn tên đang la hét kia Xuân Đức trực tiếp vỗ một cái, cả hắn cùng với cô gái hắn đang cưỡi trên người đồng thời bị đập thành thịt vụn. Tiếng la hét của hắn cũng đồng thời im bặt.

Xuân Đức lúc này nhìn qua Ốc Đặc Nhĩ  hỏi :

“ Ái Lai Tư là thằng nào ?”

Ốc Đặc Nhĩ lập tức nói :

“ Là một đầu lĩnh vừa mới đầu nhập vào chúng ta.”

Ốc Đặc Nhĩ vừa mới dứt lời thì một tên có bộ dạng béo lùn đang  cùng với một đám người khác chạy đến nơi đây. Sau khi đến nơi đây thì tên kia cũng nhìn thấy Xuân Đức nhưng lại không nhân ra hắn, do Xuân Đức lúc này đã tháo mặt nạ ra.

Thấy cảnh tượng ở trong phòng thì tên này liềm gầm lên :

“ Ốc Đặc Nhĩ anh đang làm gì vậy, tại sao anh lại làm vậy với người của tôi. Anh có biết…”

“  Ầm ầm...”

Xuân Đức không nhiều lời, trực tiếp một vỗ  một vỗ này khiến cho cả hành lang rung lắc mấy lần. Khiến cho tên béo Ái Lai Tư cùng một đám thủ hạ của hắn đi theo phía sau biến thành bánh thịt . Con đường nhỏ đi tới nơi này thoáng cái biến thành con đường máu.

Nhìn mấy cái bánh thịt Xuân Đức lạnh lẽo nói :

“ Thấy mày sống đủ rồi tao tiễn mày đi luôn.”

Tiếp sau đó hắn nhìn qua  Ốc Đặc Nhĩ nói :

“ Bây giờ ở trong này tôi cho anh quyền định đoạt, còn kẻ nào muốn gây rối lúc quan trọng thế này thì cứ giết luôn đi. Tên nào ý kiến cũng giết luôn. Lời tôi nói ra  kẻ nào có ý kiến gì đều giết sạch.”

Nghe được âm thanh lạnh lẽo của Xuân Đức thì đám người xung quanh run lên cầm cập, mấy nữ học viên bị cưỡng gian nhìn thấy hắn tàn nhẫn như vậy thì cũng không dám khóc, cả đám  rúc vào bên trong góc tường dùng ánh mắt sợ hãi nhìn ra ngoài này.

Ốc Đặc Nhĩ ở bên cạnh lúc này trán cũng đổ đầy mồ hôi. Nhưng trong lòng hắn lúc này lại có chút hưng phấn. Hắn cung kính nói :

“ Thuộc hạ sẽ làm đúng theo lời chủ nhân nói. Xin chủ nhân an tâm.”

……..

Tiếp sau đó Xuân Đức liền rời khỏi nơi đây đi tới nơi bố trí Hợp Ma Trận. Thực ra thì cái Hợp Ma Pháp Trận này đã có từ trước, là do đám người Hắc Ám Giáo Hội bố trí đi ra nhưng lúc trước đánh nhau khiến nó tổn hại một chút, bây giờ cần phải sửa lại cùng bố trí rộng ra.

Lúc Xuân Đức đi tới nơi thì ma pháp trận kia cũng đã được bố trí xong.  Khi hắn vừa đến nơi đây thì Lệ Á liền đi tới cung kính nói :

“ Mọi thứ đã chuẩn bị hoàn tất, chủ nhân có thể sử dụng bất cứ lúc nào.”

Xuân Đức lập tức gật đầu nói :

“ Bắt đầu đi.”

Có lệnh của hắn, Hợp Ma Pháp Trận liền được khởi động, một trận pháp có diện tích  cả dặm vuông đồng thời sáng lên, vô số đồ án phức tạp hiện ra, đồng thời ánh sáng nhiều màu sắc từ các đồ án phóng thẳng lên cao.

Cùng lúc này, vô số tù binh được mang ra ném vào bên trong trận pháp, đám tù binh kia vừa ném vào bên trong trận pháp thì liền nhanh chóng héo rút chỉ còn lại xương với da mốc, sau một lúc thì đến xương cùng da mốc cũng không còn.

Sau khi hiến tế vài ngàn người như vậy thì cả trận pháp mới được khởi động hoàn tất. Cùng lúc này Xuân Đức bước vào bên trong, đi tới giữa trận pháp rồi ngồi xuống.

Xuân Đức lúc này là muốn mượn nhờ trận pháp phụ trợ Bóng Ảnh thi pháp, do hắn lúc này bổn nguyên lực thì nhỏ yếu nên hắn không có sử dụng mà lại dùng một loại phương pháp mới hơn.

Hắn dùng linh hồn lực của bản thân thông qua Bóng Ảnh, kết hợp với bổn nguyên hắc ám chi lực của Bóng Ảnh mà thi triển ra đại chiêu.

Ngồi ở bên trong trận pháp, cảm nhận lực lượng liên tục được quán chú vào thân thể Xuân Đức thỏa mãn mỉm cười. Hắn lúc này lấy ra 8 viên tinh thạch cấp cao đặt xung quanh người sau đó mới bắt đầu thi pháp.

Hai mắt hắn nhắm nghiền, trong miệng hắn liên tục phát ra những ngôn ngữ tối nghĩa.

“ Στο όνομα του σκοτεινού άρχοντα, ο πιστός πιστός εκείνων που θέλουν να δανειστούν την υπέρτατη δύναμη εκείνων που καταστρέφουν όλους εκείνους που σταματούν. Μήπως ο ανώτατος άνθρωπος να καταλάβει.”

“ Gào gào gào….”

Cùng lúc đó, ở giữa bầu trời đêm ngay bên trên đầu nơi Xuân Đức đang thi pháp, một con siêu cấp ác quỷ được hình thành, con ác quỷ này có bộ dạng giống như Bóng Ảnh nhưng hình thể thì to lớn hơn không biết bao nhiêu lần, ngoài hình cũng dữ tợn hơn không ít.

Nó rống lên một tiếng thì làm cho cả thiên địa lay động, đám quân đội của đế quốc, đám người của giáo đình hay đám tín đồ của lũ hắc ám giáo hội cũng bị tiếng rống kia làm cho kinh sợ.

Lúc này đây tất cả bọn chúng đều nhìn về một còn ác quỷ một mắt dữ tợn đang xuất hiện bên trên đầu trời, nhìn con ác quỷ chỉ có một mắt ở giữa trán  lại nhìn vào cái miệng đỏ lòm với hàm răng của nó thì liền khiến cho tất cả mọi người ở đây cảm thấy cảm thấy sợ hãi.

Không ít người lúc này đã bắt đầu lùi về phía sau, nhiều người khác thì bắt đầu tự hỏi :

“ Thứ kia là gì, nó lớn quá. Đây phải chăng là thánh quỷ trong truyền thuyết.”

“ Nhìn kìa, nó vẫn tiếp tục to lên, trời ạ. Nó nó….”

Nhiều người đang nói tới đây thì không nói được được, bọn họ chỉ nhìn thấy con ác quỷ kia há rộng miệng hút một cái, ngay lập tức đám binh sĩ quân đội đế quốc cùng đám giáo đồ của giáo đình đang chiến đấu với người của Xuân Đức liền bị hút vào bên trong.

Cái miệng kia giống như là cái động không đáy vậy, bao nhiêu cũng không đủ, chỉ thấy hàng ngàn người bay vào trong cái miệng kia liền biến mất, từng con cự long to lớn chui vào thì cũng không còn thấy đâu.

Không những vậy, đến cả những thi thể cùng máu tươi bên trên chiến trường cũng bị nó hút vào trong miệng.  Lúc con ác quỷ khổng lồ kia khép miệng lại thì chiến trường đã sạch bóng quân thù.

Đám người thuộc thế lực của Xuân Đức đang giết đỏ cả mắt, đột nhiên thấy toàn bộ địch nhân bị một con cự đại ác quỷ nuốt mất thì không khỏi ngẩn ra.  Nhưng tiếp sau đó một cảm giác vừa mừng vừa sợ bao trùm lấy tâm trí của bọn họ.

Mừng là vì bọn họ vừa nhặt về được một mạng, còn sợ là bọn họ không biết con ác quỷ cao cả ngàn mét kia liệu có nuốt sống bọn họ luôn không.

Sau khi cắn nuốt một lần cả mấy vạn vạn sinh linh, con ác quỷ khổng lồ bỗng nhiên mở miệng cười, điệu cười của nó vang vọng khắp cả chiến trường.

“ Khặc khặc.. Khặc khặc… Đám các ngươi vẫn còn chưa thương lượng xong sao ?  Nhưng xem ra bây giờ thì các ngươi không cần thương lượng nữa rồi, các ngươi đều là thức ăn của ta.”

Vừa nói xong thì con ác quỷ khổng lồ kia liền nhảy đến đám người trước mặt, tuy nó chỉ nhảy một cái nhưng lại nhảy vào đúng giữa đàn địch nhân..