Chương 1140: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -   Trận Chiến Làm Nên Tên Tuổi.༻꧂

Chương 1140: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 -   Trận Chiến Làm Nên Tên Tuổi.༻꧂

Bóng Ảnh vừa nhảy vào đàn địch nhân thì liền bị hằng hà sa số công kích đánh lên trên thân thể, hỏa cầu, băng tiễn, mưa độc tố, lưỡi đao gió, cực quang hủy diệt… Loại công kích nào cũng có.

Nhưng… Tất cả đều chỉ giống muỗi đốt inox mà thôi, tất cả mọi công kích đánh lên người Bóng Ảnh thì liền bị trực tiếp cắn nuốt luôn.

Bóng Ảnh lúc này cười lên điên cuồng :

“ Hặc hặc, đám sâu kiến, chết hết cả đi.”

Hai bàn tay của Bóng Ảnh  đập một xuống một phát.

“ Ầm ầm… Ầm ầm….”

Ngay lập tức liền có vô số kẻ không may mất mạng, nhiều tên đang bay ở trên bầu trời bị hắn đập trúng thì liền nổ tan xác, đến ngay cả mấy con cự long dài mấy chục mét bị đập trúng cũng nổ tung. Hai bàn tay khổng lồ đập xuống mặt đất thì khiến cho cả mặt đất xuất hiện ra hai cái lỗ to. Xung quanh cái lỗ lớn kia là những vết nứt vỡ chằng chịt của đại địa nhìn không khác gì cái màng nhện.

Nhưng còn chưa có xong, Bóng Ảnh sau khi đập xuống một cái thì liền rút tay ra khỏi mặt đất sau đó chộp về đám Long Kỵ Sĩ, hắn ngay lập tức liền chộp vào trong tay ba bốn con cự long.

Bóng Ảnh lúc này giống như là một tên tham ăn, liền tục nhét đám cự long cùng đám long chiến sĩ vào bên trong miệng nhai ngấu nghiến, máu tươi từ bên trong miệng hắn bắn ra ngoài hóa thành một cơn mưa máu.

Nhưng có lẽ cảm thấy ăn như vậy có chút mỏi răng nên Bóng Ảnh lại thay đổi một cách ăn khác, hắn dùng hai ma trảo khổng lồ của bản thân bắt một đám địch nhân sau đó dùng hai tay ép chặt lại với nhau.

Một loại sinh tố nước thịt màu đỏ sền sệt chảy ra, Bóng Ảnh lúc này ngửa đầu há miệng uống loại nước sinh tố được chế biến từ máu cùng thịt kia.

Đám địch nhân thấy vậy thì dù là người can đảm nhất lúc này cũng đã cảm thấy sợ hãi đến toàn thân run run. Không chỉ có địch nhân run sợ mà ngay cả chính thuộc hạ của Xuân Đức chứng kiến một màn như vậy thì cũng hoảng sợ không thôi, có nhiều tên còn bị dọa cho ngã ngồi xuống đất. Không ít tên còn đái cả ra quần.

Đừng nhìn Bóng Ảnh lúc này hình thể vô cùng khổng lồ . Nhưng tốc độ di chuyển  tấn công, độ linh hoạt cũng không kém hơn lúc bình thường là bao nhiêu. Chỉ trong mấy cái hô hấp ngắn ngủi hắn liền đã khiến cho cả đội hình của địch nhân tan rã.

Nơi nào mà tụ tập đông đông địch nhân thì Bóng Ảnh liền chỉ cần cho vài đòn cơ bản liền giải quyết.  Sự phản kháng của đám người kia tất cả đều là vô  nghĩa.

Nếu như không phải  linh hồn lực của Xuân Đức cùng Bóng Ảnh có hạn chế thì liền đã sử dụng thêm một lần thần thông “ Vạn Linh Thôn Phệ” khi  trước  ăn sạch đám ngươi lúc này, đâu phải mất công ăn từng đám người thế này.

Sau khi Bóng Ảnh đã đánh tan đám địch nhân, cũng ăn thấy lưng lửng dạ thì ánh mắt của hắn liền nhìn về mấy tên cự đầu của đối phương.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, mấy tên hồng y giáo chủ của giáo đình cùng mấy tên đầu lĩnh của hắc ám giáo hội cũng vừa đã thi triển ra một đại cấm thuật.  Chỉ nghe thấy mấy tên kia đồng thanh hét lớn.

“  Quang minh  triệu hồi.”

“ Hắc ám kêu gọi.”

Ngay khi mấy tên kia rống lớn thì từ bên phía “ Giáo Đình “ cùng “ Hắc Ám Giáo Hội” có hai cột sáng màu vàng cùng màu đen đồng thời phóng lên trời cao xuyên vào bên trong đám mây.

Ngay sau đó  bầu trời đêm như bị xé rách ra, hai luồng ánh sáng màu vàng thần thánh cùng màu đỏ tà ác chiếu xuống nhân gian. Ở bên trong hai luồng ánh sáng kia xuất hiện hai thân ảnh.

Sau khi ánh sáng tan đi thì lộ ra hai “ Chiến Thiên Sứ” hai tên chiến thiên sứ này bộ dạng giống nhau đến 99% chỉ khác có mỗi màu cánh cùng màu mắt, một bên thì phát ra kim quang sáng chói, bên còn lại thì phát ra huyết quang ngập trời, tuy chỉ khác nhau một chút nhưng lại tạo nên hai thái cực bất đồng.

Nhìn thấy hai “ Chiến Thiên Sứ” này xuất hiện thì đám tàn quân đang bỏ chạy tán loạn lúc này không biết lấy từ đâu ra dũng khí quay lại chiến đấu liều chết với Bóng Ảnh.

Một phần linh hồn của Xuân Đức lúc này đang ở cùng với Bóng Ảnh nhìn thấy đám côn trùng đang bỏ chạy tự dưng quay lại điên cuồng công kích thì không khỏi cau mày lại.

Ngay lúc Bóng Ảnh định vung tay xử lý đám côn trùng thì Xuân Đức lại trầm giọng nói :

“ Mặc kệ đám tạp nham đó đi lão nhị, tranh thủ xử lý hai con chim lắm cánh kia. Linh hồn lực của ca sắp đến giới hạn rồi, còn kéo dài thêm nữa thì không thể chịu được.”

Bóng Ảnh  nghe được Xuân Đức nói thì lập tức buông tha đám tạp nham kia, sau đó há lớn miệng.

Từ bên trong miệng hắn có một quả cầu năng lượng màu đen hình thành, quả cầu năng lượng màu đen kia sau ba giây thì liền đã đạt tới cực hạn, tiếp sau đó một luồng năng lượng khổng lồ từ trong miệng Bóng Ảnh bắn ra ngoài, hướng thẳng tới hai con “ Chiến Thiên Sứ “ đang lao đến bên này.

Tốc độ của luồng năng lượng mà Bóng Ảnh phóng ra nhanh đến mức mà hai con “ Chiến Thiên Sứ” kia không kịp né tránh chỉ có thể mở ra lồng năng lượng bảo vệ. Lấy cứng đối cứng với luồng năng lượng màu đỏ đang phóng đến.

“ Uỳnh uỳnh…”

Nhưng hiển nhiên hai con “ Chiến Thiên Sứ” sẽ không lường hết sức mạnh khủng bố từ luồng năng lượng kia, nếu không bọn nó cũng sẽ không có ngu mà mở ra lồng phòng ngự muốn cứng đối cứng.

Chỉ thấy luồng năng lượng màu đỏ có đường kính cả chục mét kia bao trùm cả hai con  “ Chiến Thiên Sứ” vào bên trong, mới đầu hai con “ Chiến Thiên Sứ” còn có thể dùng khiên năng lượng chống chịu được nhưng trong một cái hô hấp thì cái khiên năng lượng liền nổ tan, cùng lúc đó cả hai con “ Chiến Thiên Sứ” liền bị luồng năng lượng khổng lồ kia hòa tan.

……

Ở bên trong căn cứ của Hắc Ám Giáo Hội trước kia, Xuân Đức sau khi cùng Bóng Ảnh đánh ra một đòn kia thì sắc mặt của hắn trong nháy mắt trắng như tờ giấy, có điều sau khi hấp thu năng lượng cuối cùng còn sót lại ở bên trong tám viên tinh thạch cực hiếm ở xung quanh thì sắc mặt của hắn tốt hơn một chút.

Hắn lúc này mở mắt ra, nhìn tên thuộc hạ Ốc Đinh Đặc ra lệnh :

“ Triệu tập nhân thủ càn quét đám tàn quân còn sót lại cho ta.”

Nói xong thì hắn liền nhắm mắt lại, về phần Ốc Đinh Đặc sau khi nghe lệnh của hắn liền nhanh chóng chạy ra bên ngoài chỉ huy mọi người bắt đầu phản công.

Về phần Bóng Ảnh sau khi cùng Xuân Đức tung ra một đòn tối hậu thì tinh thần lực đã xuống tới đáy, hình thể của hắn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ lại. Tuy hình thể thu nhỏ lại, lực sát thương quần thể không còn cao như lúc trước có điều bây giờ cũng đã không cần tới nữa rồi. Quân địch hầu như đã bị đánh cho tan rã, bây giờ cũng chỉ còn lại một số ít phần tử cứng đầu mà thôi.  Bởi vì hình thể thu nhỏ lại nên linh hồn lực của Xuân Đức cùng Bóng Ảnh kết hợp mới miễn cưỡng chèo chống cổ thân thể này tác chiến.

Lúc này đây Bóng Ảnh cũng không có đụng ai cũng tấn công như lúc trước nữa mà hắn bắt đầu chọn lựa cẩn thận mục tiêu mới tấn công, mục tiêu của hắn là mấy cái xương cứng, gặp phải cái xương cứng nào thì hắn liền ra tay giải quyết, về phần đám lâu la còn lại thì đã có người khác lo.

Còn ông lão giáp bạc cưỡi song đầu hắc long, vài tên hồng y giáo chủ cùng tên thủ lĩnh của hắc ám giáo hội sau khi thấy hai  “ Chiến Thiên Sứ” bị tiêu diệt thì liền đã bỏ lại những người khác, mang theo hai vị công chúa cùng một vị hoàng tử bỏ chạy.

……

Trận chiến tiếp theo cũng không có gì hồi hộp cả, đám tàn quân nhanh chóng bị đánh tan, kẻ thì hàng, người thì chết. Đương nhiên người muốn sống vẫn nhiều hơn những kẻ chán đời, nên trong số gần 2 vạn tàn quân chỉ có mấy  trăm người là nguyện chết vì quanh minh thần với hắc ám thần, còn lại đều nguyện sống nhục..