Chương 1154: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 - Mục Tiêu Cho Người Nhắm Tới.༻꧂

Chương 1154: ꧁༺   Nhiệm Vụ Số 5 - Mục Tiêu Cho Người Nhắm Tới.༻꧂

o0o

Cũng vào thời gian này, cũng là ở bên trong một căn phòng nhỏ, cùng có hai người. Có điều khác mỗi cái là nó nằm bên Bạch Hổ Đế Quốc.

“ Thiên An, cô đã điều tra được tin tức gì về cái kẻ có tên Thiên Chân Vô Tà tại Chu Tước Đế Quốc chưa?”--- Một nam thanh niên có khuôn mặt tuấn tú, mày kiếm mắt sáng, sống mũi cao, trên khuôn mặt luôn treo một nụ cười có phần tà dị đang nhìn một thiếu nữ phía đối diện mà hỏi.

Người thiếu nữ có tên Thiên An là một cô gái có dung mạo không thể không nói là xinh đẹp, mắt phượng, mày ngài, đôi môi gợi cảm, nhất là cái thân thể của nàng ta, nơi nên lớn thì lớn nơi nên nhỏ thì nhỏ, vừa nhìn là đã muốn có ý đồ xấu rồi.

Nàng ta lúc này vuốt ve một bên mái tóc, khẽ mỉm cười rồi nói :

“ Có một chút nhưng mà tin tức lần này cũng không phải cái gì tin tức tốt.  Ngươi còn muốn nghe không Dương Minh ?”

Người thiếu niên tên Dương Minh nghe vậy thì liền nhíu mày lại, hắn lúc này thu lại vẻ mỉm cười mà trầm giọng hỏi :

“ Nói đi, ta đang lắng nghe đây.”

Thấy biểu hiện nghiêm túc của hắn thì thiếu nữ Thiên An kia cũng thu lại vẻ vũ mị của mình, nàng nghiêm túc nói :

“ Thám báo từ bên phía Chu Tước Đế Tước báo về kẻ mà chúng ta cần tìm là một nữ tử lên Mộng Vân, nàng ta bây giờ là một Đại Tế Tự của Giáo Đình, không nói đến thế lực ẩn phía sau nàng ta, chỉ tính riêng ở bên cạnh nàng ta luôn có bốn đại kiếm thánh cường giả đã không thể coi thường, nàng ta sau  này chính là đại địch của chúng ta.”

Dương Minh nhạy cảm phát hiện trong lời nói của Thiên An có vấn đề, hắn lúc này hơi nhăn mày lại hỏi :

“ Thiên An, cô nói là thế lực ẩn sau, vậy nàng ta có đến 2 thế lực chống lưng sao?”

Thiên An nghiêm túc gật đầu nói :

“ Ý ta đúng là như vậy, nàng ta là người của giáo đình Chu Tước đây cũng đã là một thế lực khổng lồ.  Nhưng cái mà chúng ta cần đề phòng lại không phải nó mà là thế lực ẩn sau của nàng ta. Nghe nói nàng ta dựa vào thế lực ẩn sau kia mà đã tiêu diệt gần như toàn bộ những người ở bên trận doanh chu tước, giết cho đến cả đế đô phải nhuộm thành màu đỏ, vô số phú thương, quý tộc bị nàng ta thẳng tay hạ sát...”

Thiên An nói đến đây thì thần sắc hiện lên sự kiêng kỵ vô cùng, đương nhiên đối với ai cũng vậy, gặp phải một địch nhân mạnh mẽ lại tàn bạo  khát máu thì đều như vậy cả. Có điều nàng ta không biết, kẻ tàn bạo khát máu kia không phải Mộng Vân mà là người ở bên cạnh nàng ta, tên thiếu niên có khuôn mặt ngây thơ vô số tội.

Dương Minh nghe xong thì cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, hắn cũng đã nghe ra sự kiêng kỵ trong lời nói của Thiên An, mà đến ngay cả ả yêu nữ này còn kiêng kỵ thì nữ nhân kia cũng không phải dạng người tầm thường gì.  Suy tư một chút hắn lại hỏi :

“ Ở bên cạnh nàng ta còn có người nào khác không?”

Thiên An ngay lập tức gật đầu nói :

“ Có một người, hai người bọn họ cũng liên thủ giống chúng ta.  Nhưng về phần người kia thì ta lại không điều tra được quá nhiều tư liệu.  Tên kia đến thế giới này thì thành tựu cũng không quá xuất chúng, thám báo còn nói tên kia chỉ là một tên học viên của một cái học viện mà thôi. Ta đoán tên kia được nữ tử có tên Thiên Chân Vô Tà kia giúp đỡ nên mới còn sống được đến hiện tại.”

Dương Minh nghe được người liên thủ với nữ nhân đáng sợ kia lại chỉ là một tên học viên vô dụng thì cũng không khỏi cảm thán nói :

“ Đúng là cuộc đời không nói trước được điều gì. Một tên phế vật lại gặp được vận may nghịch thiên. Nếu ta được như hắn thì…”

Đang nói đến đây thì Dương Minh liền cảm thấy một ánh mắt không thân thiện một chút nào nhìn về phía hắn. Cảm nhận được ánh mắt kia thì hắn lập tức nuốt mấy lời vừa định nói ra, sau đó thì nhìn về tiểu yêu nữ Thiên An cười bồi.

Thiên An khẽ “ hừ” nhẹ một cái rồi không thèm để ý tới hắn nữa, bộ dạng mê chết người không đền mạng.

o0o

Sự việc như thế này cũng đang diễn ra tương tự tại Thanh Long Đế Quốc, cùng Chu Tước Đế Quốc, đề tài bàn luận đều không thoát khỏi cái danh hiệu của ả ma nữ Thiên Chân Vô Tà( Mộng Vân số khổ, mang tiếng xấu thay cho Xuân Đức.)

Những người này trong lúc vô tình đều lấy mục tiêu diệt trừ ma nữ Thiên Chân Vô Tà là mục tiêu hàng đầu, bọn họ cảm thấy kẻ có thể gây uy hiếp đến cho bọn họ nhất chính là ả ma nữ kia.

Nếu để cho ả ma nữ kia tiêu diệt xong toàn bộ những người đối địch ở bên trong Chu Tước Đế Quốc thì khi đó sẽ đến lượt bọn họ.  Nhưng bọn họ cũng biết nếu đơn thương độc mã muốn diệt trừ ả ma nữ kia là điều không thể, vì vậy bọn họ lúc này bắt đầu tìm kiếm đồng minh.

Trong lúc vô tình Mộng Vân đã trở thành đích ngắm cho tất cả những người cùng tham gia nhiệm vụ lần này.

Có điều những người kia không hề biết rằng, đó chỉ là một cái thòng lọng mà Xuân Đức cùng Mộng Vân bày ra sẵn từ trước, đang đợi bọn họ chui đầu vào mà thôi

o0o

Ngày tháng dần trôi. Những kẻ có thành tựu thấp bị tiết lộ vị trí nhanh chóng bị kẻ khác tìm đến giết chết.

Đa phần những người đến thế giới này không có  ai được giống như Xuân Đức là có khả năng thôn phệ( Xuân Đức chỉ có linh hồn con người, thân thể là Địa Ngục Thiên Long) trong thời gian ngắn đã có được lực lượng khủng bố sáng ngang với cường giả đỉnh cấp trên đại lục.

Vì vậy những người tham gia nhiệm vụ lần này chỉ có thể dựa vào người khác mà tự bảo vệ bản thân mà thôi, nếu như không có được thế lực của bản thân  không có được cao thủ dưới tay thì cái chết là điều tất nhiên, chỉ là điều sớm hay muộn mà thôi.

Điều này chúng đã được chứng minh qua mấy tên có thành tựu thấp bị tiết lộ vị trí, bọn họ luôn luôn chạy trốn nhưng rồi cũng phải chết, có nhiều người qua tuyệt vọng mà tự sát luôn.

Chỉ chưa đầy 2 tháng thì số kẻ  chết đi đã lên tới con số 57 người và con số kia đang không ngừng gia tăng.

Những kẻ còn sống sau hơn 2 tháng kể từ khi giai đoạn 2 bắt đầu  một là bản thân có thế lực hùng mạnh  hai là ôm đoàn lấy nhau mà sống.  Dù sao trong mấy chục người vẫn có 3 người có thể sống, vì vậy những liên minh do ba người tạo thành là điều dễ hiểu.

Không những vậy, mấy liên minh này còn liên hợp lại với nhau, ý định là thanh trừ những kẻ khác sau đó mới giải quyết nội bộ.

Cũng trong 2 tháng này thì số kẻ đến lấy mạng Mộng Vân đã nhiều không đếm hết, ban đầu chỉ là vài người nhưng càng về sau thì càng nhiều, nhiều đến nổi mà Mộng Vân không còn dám tự mình đi làm việc nữa  lúc nào cũng ở bên cạnh Xuân Đức.

Mộng Vân đến thế giới này thì trở thành một tế tự, mà lực chiến đấu của tế tự thì biết rồi, tuy không đến nổi quá vô dụng nhưng cũng chẳng khác vô dụng là bao.  So với đám ma pháp sư cấp cao chắc như nhau, có khi còn không bằng. mặc dù Mộng Vân đã trở thành một đại tế tự rồi đấy, bọn họ chỉ thiên về các nghi thức chúc phúc mà thôi.

Nhưng mà có một con Ác Quỷ đội lốt người tốt ở bên cạnh nên Mộng Vân vẫn sống tốt.  Không những vậy, kẻ đến giết nàng còn có không ít quay lại giúp nàng.

So sánh với Mộng Vân ở điểm này thì Xuân Đức cũng cảm thấy không bằng. Khả năng lung lạc lòng người của hắn rất kém, có điều hắn cũng không cần nghĩ nhiều như vậy.

Hắn bây giờ chẳng cần lung lạc kẻ nào cả, chỉ cần lung lạc mình Mộng Vân là được, có được nàng ta còn không phải có tất cả sao. Xuân Đức đã đánh chủ ý như vậy nên thời gian gần đây hắn có thỉnh thoảng đối tốt với Mộng Vân một chút.

Tuy hắn chỉ thi thoảng đối tốt với nàng ta một chút nhưng hiệu quả thì rất không tồi.( Điều này thì ai cũng biết rồi hắc hắc, cũng không cần giải thích thêm hắc hắc.).