Chương 1252 :   ꧁༺  Thần Dịch Lực Uy Năng ༻꧂

Chương 1252 :   ꧁༺  Thần Dịch Lực Uy Năng ༻꧂

o0o

Thời gian chỉ chưa tới một ngày, thì Xuân Đức liền nhận được tin phản hồi từ Bóng Ảnh.  Tại khu vực Đông Bắc cách nơi hắn đang ở lại gần 2 triệu dặm có rất đông cường giả đang hình thành thế trận đối kháng cùng Bóng Ảnh.

Vừa nhận được tin tức thì hắn liền ngừng lại việc tu luyện, sau đó trực tiếp mở ra “ Thiên Huyễn Cánh” bay đến nơi Bóng Ảnh đang tại, trước khi đi hắn cũng  nói cho hai người Lệ Hoa Trì cùng Mộc Lan một câu :

“ Thực lực các ngươi quá yếu, tốt nhất vẫn là nên ở đây đi, nơi kia cần mình ta là được.”

Lệ Hoa Trì cùng Mộc Lan lúc này trong lòng không khỏi cảm thấy buồn phiền, vốn là lấy thực lực bọn hắn ở đâu cũng là cường giả đỉnh cấp mới phải, vậy mà lúc này có người bảo bọn họ thực lực không được.

Nếu là người khác thì bọn họ đã sớm tiến lên đánh cho một trận rồi nhưng người lần này lại khác, có cho bọn hắn thêm mấy cái lá gan nữa cũng không dám tiến lên đánh với Xuân Đức, trừ khi bọn họ cảm thấy sống đủ rồi.

o0o

Tốc độ của Xuân Đức cực kỳ nhanh nhưng thiên địa nơi này lại không cho hắn khả năng thuấn gian di động nên với khoảng cách mấy triệu dặm hắn cũng phải mất không ít công phu mới có thể tới được.

Trong lúc Xuân Đức đang bay đến vị trí của Bóng Ảnh thì hai người Long Sát cùng Nguyên Ma cũng đồng thời nhận được tin tức, cũng đồng thời hướng về nơi mà Bóng Ảnh đang tại.

Trong khi ba người Xuân Đức, Long Sát, Nguyên Ma đang rất nhanh chạy tới thì Bóng Ảnh lại phải một mình kiềm chế vô số cường giả.

“ Ầm ầm ầm…”

“ Uỳnh uỳnh uỳnh….”

“ Đùng đùng đùng…”

Liên tiếp là những âm thanh bạo tạc kinh thiên động địa vang lên, bầu trời nơi này đều được bao phủ bên trong nhưng tiên thuật sát chiêu bỗng chốc trở nên hoa lệ.

Tất cả những công kích kia đai bộ phận đều đánh lên người Bóng Ảnh, có điều lại không gây bất kỳ tổn thương nào cho hắn cả, ngược lại càng kích phát hung tính bên trong cơ thể hắn. Một phần nhỏ thì đánh lên mặt đất xung quanh khiến cho mặt đất xung quanh đều bị cày nát, không còn bất kỳ cây cối hay động vật gì còn sống.

“ Hống hống hống…”

Bóng Ảnh gầm lên điên cuồng, hình thể của hắn thoáng cái lớn lên vô số lần, từ chỉ cao hai mét lúc này đã biến thành ngọn núi nhỏ nhưng đó cũng chưa phải cực hạn, rất nhanh hình thể của hắn đã đạt tới độ cao ngàn mét, rồi hai ngàn mét, ba ngàn mét, mãi tới khi năm ngàn mét thì mới dừng lại.

Lúc này đây một con ác quỷ chính thức hiện thế hình thể đồ sộ, tứ chi thô to hữu lực, toàn thân được bao phủ bên trong một bộ cốt giáp, hắc khí bốc lên ngùn ngụt, khuôn mặt thiếu hụt ngũ quan chỉ có hai đôi mắt hẹp dài nhìn giống côn trùng phát ra màu tím yêu dị, một cái miệng rộng đến mang tai bên trong mọc vô số răng nhọn lởm chởm.

Từ bên trong cái miệng kia chảy ra vô số chất nhầy dính dính màu xanh lục  một cái lưỡi nhìn như lưỡi rắn liên tục thụt ra thụt vào, còn chưa hết trên thân thể hắn còn mọc ra vô số gai nhọn phát ra ánh sáng âm u, chỉ nhìn đến đây thôi nếu không phải là người gan góc thì đã sớm ngất đi.

Nhưng dù có là ngươi can đảm nhất khi cảm nhận được khí tức trên cơ thể Bóng Ảnh phát ra cũng là một trận tâm kinh đảm hàn, khí tức kia mang đến cho người ta ảo giác lâm vào hắc ám vô biên, thế giới kia không có một chút ánh sáng, một thế giới u ám, lạnh lẽo  cô tịch, không một tia sinh cơ.

Người đạo tâm không vững khi bị khí tức này ảnh hưởng vậy mà trực tiếp tự sát.

Đám cường giả đang cùng Bóng Ảnh bị một màn biến hóa này dọa cho không nhẹ, lúc bọn họ kịp phản ứng thì có không ít người đã tự sát.

Đang lúc đám người kia luống cuống chân tay thì không biết là ai hô lên.

“ Mọi người nhanh dùng thần dịch lực thủ vững bản tâm không được để nó ảnh hưởng tâm trí.”

Những người khác nghe vậy thì đều nhao nhao lên, bắt đầu sử dụng thần dịch lực thủ hộ tâm trí nhưng trong lúc bọn hắn phân tâm kia thì Bóng Ảnh đã đánh tới.

Thân thể tuy khổng lồ nhưng tốc độ thì cũng không chậm đi bao nhiêu, năm cái vuốt quỷ như nắm vệt sáng cắt nát không gian đánh tới đám người.

Những người ở đây đều là kẻ sống thành tình, trải qua bao nhiêu trận chiến sinh tử nên phản ứng cũng rất nhanh, ngay lúc Bóng Ảnh đánh tới thì liền có mười mấy người phản ứng nhanh nhất lập thành đội ngũ, dùng “ thần dịch lực” tạo thành một tấm khiên màu lam đón đỡ quỷ trảo của Bóng Ảnh.

Uỳnh

Trong nháy mắt quỷ trảo của Bóng Ảnh liền đánh lên tấm thuẫn do thần dịch lực tạo thành phát ra âm thanh trầm muộn, lực phản chấn mạnh mẽ khiến cho cánh tay Bóng Ảnh trực tiếp vỡ nát hóa thành đầy trời khói đen nhưng rất nhanh những khói đen kia lại tụ lại, hình thành cánh tay lúc ban đầu.

Về phần mấy tên đồng thời liên thủ đối kháng với Bóng Ảnh trực tiếp bị lực phản chấn khiến cho thân thể vỡ nát, mất mạng đương tràng, còn tấm khiên do thần dịch lực tạo thành vì không có năng lượng bổ sung nên cũng nhanh chóng tiêu tán.

Thần dịch lực là lực lượng của Huyết Lệ Tiên Tôn để lại  đẳng cấp của nó là không phải bàn đến, chiếm nó cũng không khác gì chiếm giữ một phần sức mạnh của Tiên Tôn.

Bóng Ảnh một trảo không thể hủy diệt được tấm thuẫn do thần dịch lực tạo thành cũng là điều dễ hiểu.

Những kẻ khác nhìn mười mấy đồng bạn chết đi thì sắc mặt có phần khó coi nhưng lúc nhìn thấy mười mấy cái ấn ký đang trôi nổi trên hư không thì cả đám lại hiện lên vẻ vui mừng cùng tham lam.

Có điều còn chưa để bọn họ kịp có hành động gì thì Bóng Ảnh lần thứ 2 phát động tấn công, bốn con mắt hẹp dài giống như mắt côn trùng phát ra quang mang màu tím yêu dị đột nhiên biến đổi, quang mang màu tím kia bỗng dưng chuyển thành huyết quang đỏ rực.

Tiếp sau đó từng luồng ánh sáng màu huyết sắc từ trong bốn con mắt của Bóng Ảnh bắn ra, bắn về phía đám người ở bên dưới. Đồng thời, một lĩnh vực hắc ám được thì triển ra, bao tất cả những kẻ ở nơi đây vào bên trong. Kẻ lâm vào bên trong linh vực hắc ám tới thời mất đi năng lực quan sát, mất đi khả năng định hướng.

“ Bùm bùm bùm…”

“ Ầm ầm ầm…”

Dưới công kích dày đặc không chỗ hở  đồng thời lâm vào bên trong lĩnh vực của Bóng Ảnh  thì đám cường giả nơi này chỉ có thể đau khổ sử dụng thần dịch lực bảo vệ bản thân mà thôi.

Bóng Ảnh cũng biết với thực lực của hắn hiện tại nếu vài chục tên thì dễ nói nhưng nơi này cường giả quá nhiều, hơn nữa còn nắm giữ “ thần dịch lực” việc giết chết là vô cùng khó khăn.

Vì thế hắn chỉ có thể vây khốn đối phương mà thôi. Chờ đợi tiếp viện. Một khi có Xuân Đức cùng hai người Long Sát và Nguyên Ma tất cả những kẻ ở đây đều không đủ nhìn..