Chương 1288 :   ꧁༺  Chương Phụ(Tổng Hợp Sức Mạnh Xuân Đức đang nắm giữ-Phần 1 Binh Khí)༻꧂

Chương 1288 :   ꧁༺  Chương Phụ(Tổng Hợp Sức Mạnh Xuân Đức đang nắm giữ-Phần 1 Binh Khí)༻꧂

[ Thông báo: Chương này là do bản thân mình thích thôi chứ không có liên quan đến mạch truyện. Mình chỉ muốn thống kê những gì Xuân Đức đang năm giữ. Do bên trong có nhiều số liệu mọi người không thích có thể bỏ qua nha.( Mọi người cho phép mình tự sướng chút)]

o0o

--- Bảo vật Xuân Đức hiện tại đang nắm giữ:

Quỷ Kiếm

Mộng Mị Ma Trảo

Thiên Cốt Giáp

Thiên Huyễn Cánh

Hấp Huyết Đai Lưng

Dây Chuyền Sinh Mệnh

Thiên Địa Nhẫn

Thiên Độc Long-Nhẫn

Huyết Liên Trấn Hồn(Bảo vật phòng ngự linh hồn)

꧁༺༒ Thông Tin Bảo Vật ---Quỷ Kiếm༒༻꧂

- -- Trang bị Thần Ma hệ Càn(+5% tất cả thuộc tính):

Năng lực chuyển đổi đặc biệt(Quỷ Kiếm luyện linh một lần tăng thêm thời gian 30 giây, làm lạnh giảm xuống 1 giờ, uy năng tăng thêm 1% ) :

+ Hình thái thứ 2 Quỷ Cung : Gia tăng lực sát thương thêm 25% +5%(Giới hạn 32 phút 30 giây, làm lạnh 19 giờ.)

+ Hình thái thứ 3 Song Ma Kiếm : Mỗi thanh kiếm mang theo uy năng bằng 75% (+5%)uy năng của Quỷ Kiếm ( Giới hạn 12 phút 30 giây  hồi phục năng lực 1 9 giờ.)

+ Đẳng cấp: Thần Ma bảo vật cấp 5( trung cấp).

+ Cảnh giới thấp nhất có thể sử dụng: Tinh Vương Tiên Cảnh.

+ Giới hạn hệ: Ám hệ.

+ Chịu đựng: Chịu được pháp lực của Đế Cấp cường giả.

+ Gia cường: 2%

+ Luyện Linh(cường hóa): +5( Gia tăng 50% toàn bộ thuộc tính)

+ Huyết tế: 0

+ Linh tính: 19.

+ Quán chú phù văn: Gia tăng thuộc tính bản thân 3%

+ Chúc phúc: 20% khả năng công kích.

+ Khảm nạm khí phách. ( Chưa.)

+Khảm nạm tạo hóa thạch(3/10): + 4% tất cả thuộc tính. +3% công kích. +1% độ bền.

+ Quán ma(Chưa.)

+ Linh văn(Chưa.)

Thần thông mang theo( Đã được kích hoạt) :

+ Cắn nuốt( cấp 2) (Thượng thừa thần thông): Thôn phệ tất cả những gì có sinh mệnh với tốc độ cực kì nhanh chóng. Sau đó chuyển hóa thành năng lượng.

+ Xuyên giáp( Cấp 2): Sắc bén vô cùng, tăng cường khả năng xuyên phá.

+ Mê hoặc( Cấp 1): Mê hoặc địch nhân trong từng đường kiếm, năng lực mạnh yếu phụ thuộc vào khí linh.

+ Tê liệt ( Cấp 3) : Địch nhân trúng kiếm sẽ bị tê liệt, nặng có thể gây bất động  nhẹ thì làm chậm tốc độ phản ứng

+ Thần thông(Tạo Hóa Thạch) - Liệt diễm: Được bao phủ bên trong ngọn lửa đáng sợ gia cường đòn công kích. Sau khi công kích để lại trên người những thương tích khó lành.

+ Thần thông (Tạo Hóa Thạch) - Tự Lành: Mang theo sức mạnh đất trời khiến cho bảo vật có được khả hấp thụ tinh hoa thiên địa tự chữa trị tổn hại.

+ Thần thông (Tạo Hóa Thạch) - Trọng Kích: Gia tăng sức mạnh trong mỗi đòn đánh.

Nhìn xong số liệu của Quỷ Kiếm mà hắn phải lấy tay đè lại nhịp tim, thần thông tự có của nó không phải nhiều mà là quá nhiều. Không dưới 30 môn thần thông, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một thanh binh khí lại tích hợp nhiều loại thần thông đến như vậy.

Chú Ý : Còn 26 thần thông khác chưa được kích hoạt.

o0o

꧁༺༒ Thông Tin Bảo Vật Bản Mệnh Hỗn Độn Ma Khí - Mộng Mị Ma Trảo༒༻꧂

--- Hỗn Độn Ma Khí - Mộng Mị Ma Trảo( Hoàn mỹ cường hóa +2) ( Độ dung hợp 100%):

+ Độ trưởng thành : 0%(Tất cả các thuộc tính đều được tăng cường thêm 0%)

+ Huyết luyện : 0% (Tăng cường thuộc tính của bảo vật 0%)

+ Đẳng cấp : Hỗn độn bảo vật cấp 1( sơ cấp).

+ Huyết tế : Gia tăng thiệt hại thêm 2%

+ Linh tính : 29.

+ Quán chú phù văn : Gia tăng thuộc tính bản thân 1%

+ Trang bị cường hóa cấp 1 hoàn mỹ tăng cường 3% thuộc tính.

+ Trang bị cường hóa cấp 2 hoàn mỹ tăng cường 3% thuộc tính.

+ Mộng Yểm : ( 10 % +2%cơ hội trong lúc xuất thủ tăng cường khả năng vô địch 3s )

+ Đòn đánh tăng cường khả năng đánh choáng địch nhân 100% trong 1s+0.2s (Mục tiêu đơn lẻ, số lượng từ 2 trở lên random choáng).

+ Bỏ qua phòng ngự ( Gây sát thương trực tiếp) . Đòn đánh có hiệu quả thiêu đốt linh hồn( 15%+2% mỗi 3s) .

+ Đòn đánh gây hiệu quả mộng mị có thể cùng lúc gây hiệu quả mộng mị lên tối đa 3 địch nhân( Địch nhân lâm vào ác mộng không thể tấn công).

+ Đòn đánh gây xuất huyết không ngừng cho tới chết+2% xuất huyết( Bị giảm tác dụng bởi pháp thuật trị liệu mộc thuộc tính và bị khắc chế bởi Nguyệt Tinh Tủy).

+ Đòn đánh mang theo thuộc tính hắc ám khiến địch nhân mất đi lý trí biến thành con rối cho người sử dụng+2% tỷ lệ thành công( Bị khắc chế bởi thánh quang thuộc tính.)

Hỗn độn ám sáo trang + Uy áp gia tăng 3% (3/5).

Hỗn độn ma khí mũ (Chưa có).

Hỗn độn ma khí giáp (Có).

Hỗn độn ma khí chân (Chưa có).

Hỗn độn ma khí vũ khí (Có).

Hỗn độn ma khí vũ dực ( Có).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 5 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 7 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 9 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 10 ).

o0o

꧁༺༒ Thông Tin Bảo Vật Bản Mệnh Hỗn Độn Ma Khí - Cánh Ma Huyễn ༒༻꧂

--- Hỗn Độn Ma Khí Cánh Ma Huyễn Cấp 4( Hoàn mỹ cường hóa +1) ( Độ dung hợp 100%):

+ Độ trưởng thành : 0%(Tất cả các thuộc tính đều được tăng cường thêm 0%)

+ Huyết luyện : 0% (Tăng cường thuộc tính của bảo vật 0%)

+ Đẳng cấp : Hỗn độn bảo vật cấp 4( trung cấp).

+ Huyết tế : Gia tăng tốc độ tối đa thêm 32%

+ Linh tính : 52.

+ Quán chú phù văn : Gia tăng thuộc tính bản thân 5%

+ Trang bị cường hóa cấp 1 hoàn mỹ tăng cường 5% thuộc tính.

+ Gia cường tốc độ ( x5+1) .

+ Khi bay tạo ra huyễn cảnh khiến địch nhân mê loạn( Suy giảm phòng ngự thần thức 84%) .

+ Có thể dùng tấn công ( Đòn đánh có phạm vi lớn).

+ Kỹ năng đặc biệt : Tạo một khu vực rộng lớn cấm phép, sinh vật ở bên trong chỉ có thể dùng sức mạnh bản thể, tác dụng lên cả bản thân.

+ Kỹ năng đặc biệt : Cấm không.

Hỗn độn ám sáo trang + Uy áp gia tăng 3% (3/5).

Hỗn độn ma khí mũ (Chưa có).

Hỗn độn ma khí giáp (Có).

Hỗn độn ma khí chân (Chưa có).

Hỗn độn ma khí vũ khí (Có).

Hỗn độn ma khí vũ dực ( Có).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 5 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 7 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 9 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 10 ).

o0o

꧁༺༒ Thông Tin Bảo Vật Bản Mệnh Hỗn Độn Ma Khí - Thiên Cốt Giáp༒༻꧂

--- Hỗn Độn Ma Khí Thiên Cốt Giáp( Hoàn mỹ cường hóa +5) ( Độ dung hợp 100%):

+ Độ trưởng thành : 2%(Tất cả các thuộc tính đều được tăng cường thêm 2%)

+ Huyết luyện : 0% (Tăng cường thuộc tính của bảo vật 0%)

+ Đẳng cấp : Hỗn độn bảo vật cấp 1( sơ cấp).

+ Huyết tế : Gia tăng huyết khí thêm 12%

+ Linh tính : 18.

+ Quán chú phù văn : Gia tăng thuộc tính bản thân 1%

+ Trang bị cường hóa cấp 1 hoàn mỹ tăng cường 3% thuộc tính.

+ Trang bị cường hóa cấp 2 hoàn mỹ tăng cường 3% thuộc tính.

+ Trang bị cường hóa cấp 3 hoàn mỹ tăng cường 3% thuộc tính.

+ Trang bị cường hóa cấp 4 hoàn mỹ tăng cường 3% thuộc tính.

+ Trang bị cường hóa cấp 5 hoàn mỹ tăng cường 10% thuộc tính.

+ Tự lành : gia tăng 2 lần tốc độ tự lành.

+ Nâng cao năng lực thân thể lên một độ cao mới( Tăng sức mạnh 10x, + 5x phòng thủ vật lý  kháng linh hồn công kích ) + 5% cường hóa .

+ Giảm sát thương nhận vào 88%+5% và bắn ngược lại kẻ thù 22%+5% tăng cường khả năng độc tố gấp 9+2.

+ Tạo một hào quang bảo vệ hấp thu lượng lớn sát thương( Mười đòn đánh toàn lực có tu vi ngang bằng kẻ sử dụng).

+ Tự bạo ( Dùng sinh mệnh, linh hồn của kẻ dụng nén lại và khuếch đại trong nháy mắt tác dụng tăng 100x ).

+ Tự hồi phục + 5% cường hóa ( Bị dính đòn tấn công tự hồi phục sinh mệnh bằng thực lực bản thân).

Hỗn độn ám sáo trang + Uy áp gia tăng 3% (3/5).

Hỗn độn ma khí mũ (Chưa có).

Hỗn độn ma khí giáp (Có).

Hỗn độn ma khí chân (Chưa có).

Hỗn độn ma khí vũ khí (Có).

Hỗn độn ma khí vũ dực ( Có).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 5 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 7 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 9 ).

_ Phong ấn chưa mở( Sinh mệnh thức tỉnh cấp 10 ).

o0o

꧁༺ . Sinh Mệnh Dây Chuyền.༻꧂

Linh Tính: 8

Đẳng Cấp : Tiên bảo cấp 2.(**)

Luyện Khí ( Cường Hóa) : +3(nâng cao thuộc tính 9%)

Quán Chú : Không.

Linh văn : Không.

Huyết tế: Không.

Huyết Luyện: Không.

Khảm : Không.

Tính năng đặc biệt:

+ Nâng cao sinh mệnh chủ nhân lên 20%(+1%)

+ Nâng cao khả năng tự chữa lành của chủ nhân lên 20%(+1%)

+ Tạo ánh sáng phòng hộ.( Rút đi 20%(+1%) lượng máu của chủ nhân hiện tại tạo nên một huyết sắc phòng hộ y, huyết sắc phòng hộ y(áo giáp máu) có năng lực hấp thụ tất cả mọi công kích. Giới hạn của của phòng hộ y bằng 10(+1%) lần lượng máu của chủ nhân tiêu hao.)

o0o

꧁༺ . Hấp Huyết Đai Lưng.༻꧂

Linh Tính: 9

Đẳng Cấp : Tiên bảo cấp 3.(***)

Luyện Khí ( Cường Hóa) : +3(Gia tăng 10% thuộc tính trang bị).

Quán Chú : Không.

Huyết tế: Không.

Linh văn : Không.

Huyết Luyện: Không.

Khảm : Không.

Tính năng đặc biệt:

+ Nâng cao khả năng bộc phát của chủ nhân lên 5%(+1%).

+ Nâng cao sinh mệnh chủ nhân lên 30%(+1%)

+ Nâng cao khả năng tự chữa lành của chủ nhân lên 30%(+1%)

+ Tạo ánh sáng phòng hộ.( Rút đi 50%(+1%) pháp nguyên của chủ nhân hiện tại tạo nên một pháp nguyên thuẩn có khả năng hấp thụ 10(+1%) lần sát thương tương đương với chủ nhân đã tiêu hao, đồng thời chuyển hóa 10%(+1%) sát thương thành sinh cơ bồi bổ cho chủ nhân.)

o0o

꧁༺ . Thiên Địa Nhẫn.༻꧂

Nhẫn không gian siêu cấp mà Vô Địch tự tay làm ra, dung luyện từ mười hai giới bảo hình thành không gian độc lập, bên trong Thiên Địa Nhẫn có thiên địa quy tắc riêng.

Thiên Địa Nhẫn có thể xem như là bản đơn giản thu nhỏ của “ Không Gian Vong Linh.”

o0o

꧁༺ Nhẫn-Thiên Độc Long༻꧂

Vật phẩm được sử dụng tinh nguyên, tinh phách, bổn nguyên chi lực của Thiên Độc Long kết hợp với vô số tài liệu trân quý làm thành. Sau khi được luyện thành thừa hưởng chúc phúc chi lực từ thiên địa mang đến sự may mắn cho người sử dụng nó.

Thiên Độc Long- Nhẫn có yêu cầu rất cao đối với người sử dụng nếu không tương thích nhẹ thì biến thành con rối không hồn do Thiên Độc Long-Nhẫn khống chế, nặng trực tiếp bị hấp thụ tinh nguyên cùng hồn phách, vĩnh thế không được đầu thai.

Hồn 8901/50 000 000 000 000 000( gia tăng 1% tổng thuộc tính)

Yêu Cầu : Có được hồn lực tương đương với Thiên Vương Tiên Cảnh sơ kỳ, cực kỳ am hiểu độc thuật, có được thiên sinh độc thể. Có được huyết mạch long tộc.

Độ bền : Chịu được sức mạnh của Tôn Cấp cường giả.

Phẩm bậc: Tiên bảo cấp 15.

Luyện linh: 0.

Quán chú: 0.

Huyết luyện: 0.

Khảm nạm tạo hóa thạch: 0/3.

Khảm nạm khí phách: 0/5.

( Đã nhận chủ)

+ Nâng cao tốc độ sử dụng độc 225%

+ Nâng cao khả năng khống chế thao túng độc 225%

+Giảm tiêu hao độc tố bản nguyên 225%

+Tăng sát thương độc tố 225%

+Gia tăng kháng tính với tất cả các loại độc tố 25%

+Gia tăng 50 điểm may mắn.

(+) Kỹ năng chủ động: Tinh Vi Dẫn Nguyệt cấp 15

Tăng sát thương độc tố lên 95%.

Thời gian 208 giây. Sau khi sử dụng cần chờ 120 giây.

(+) Kỹ năng chủ động: Triệu hồi động vật cấp 10.

Gọi về từ 2 - 3 Thiên Độc Long, Thiên Độc Long không có năng lực thần thông. Mang theo tất cả đặc tính của người triệu hồi, sức sống gia tăng 15 lần. Độ mạnh yếu của Thiên Độc Long phụ thuộc vào linh hồn người triệu hồi.

Thời gian tồn tại Thiên Độc Long là 240 giây. Sau khi sử dụng cần chờ 180 giây

(+) Kỹ năng chủ động: Triệu hồi thực vật cấp 5:

Gọi về một cây Túy Phù Dung còn nhỏ, Túy Phù Dung có được sức sống siêu cường, miễn nhiễm toàn bộ công kích dạng phép thuật. Kháng vật lý cực mạnh, kẻ địch ở bên dưới Túy Phù Dung sẽ lâm vào trạng thái suy yếu  xuất huyết cùng lưu ma.

Sau 5 phút khi được triệu hồi thì Túy Phù Dung sẽ nở rộ, khi đó kẻ địch ở bên trong phạm vi sẽ bị lâm vào trạng thái cấm thực cùng cấm ma( Không cách nào dùng đan được cùng năng lực thần thông.)

Thời gian tồn tại của Túy Phù Dung là 6 phút, thời gian hồi lại là 7 phút.

(+) Kỹ năng bị động : Kẻ địch ở trong phạm vi nhất định sẽ liên tục bị ăn mòn thân trí.

(+)Khảm : Thiên Địa Tạo Hóa Châu.

Thiên địa kỳ vật cực kỳ hiếm thấy. Có thể mang bên người hoặc gia cường vào bên trong bảo vật.

Cấp : 2.

Hệ: Mộc.

Gia tăng 10 điểm năng lực tự lành cho người sở hữu nó.

Gia tăng 20 điểm may mắn cho người sở hữu nó.

Gia tăng 5 điểm thiện cảm đối với các loại động thực vật.

o0o

꧁༺ . Huyết Liên Trấn Hồn.༻꧂

Linh Tính: 2

Đẳng Cấp : Thần Khí cấp 8.(********)

Luyện Khí ( Cường Hóa) : +6(nâng cao thuộc tính 39%)

Quán Chú : Không.

Linh văn : Không.

Huyết tế: 100(+10%)

Huyết Luyện: Không.

Khảm : Không.

Tính năng đặc biệt:

+ Nâng cao cường độ linh hồn của chủ nhân lên 5%(+1%)

+ Nâng cao khả năng tự chữa lành linh hồn của chủ nhân lên 5%(+1%)

+ Tạo ánh sáng phòng hộ linh hồn.( Rút đi 10%(+1%) linh hồn lực hiện tại của chủ nhân hiện tại tạo nên một kim sắc phòng hộ, kim sắc phòng hộ có năng lực hấp thụ tất cả mọi công kích. Giới hạn của của phòng hộ vầng sáng bằng 10(+1%) lần linh hồn lực của chủ nhân tiêu hao.).