Chương 1289 :   ꧁༺  Chương Phụ(Tổng Hợp Sức Mạnh Xuân Đức đang nắm giữ-Phần 2 Thần Thông Cùng Trợ Thủ)༻꧂

Chương 1289 :   ꧁༺  Chương Phụ(Tổng Hợp Sức Mạnh Xuân Đức đang nắm giữ-Phần 2 Thần Thông Cùng Trợ Thủ)༻꧂

[ Thông báo: Chương này là do bản thân mình thích thôi chứ không có liên quan đến mạch truyện. Mình chỉ muốn thống kê những gì Xuân Đức đang nắm giữ. Do bên trong có nhiều số liệu mọi người không thích có thể bỏ qua nha.( Mọi người cho phép mình tự sướng chút. Cảm ơn rất nhiều. Mà chỉ có 2 chương thôi, mai tiếp tục câu chuyện.)]

o0o

--- Sức mạnh bản thân nắm giữ:

(+)  Tu vi : Không thể xác định nhưng không vượt quá Thiên Vương Tiên Cảnh sơ kỳ.

(+) Thân thể :  Thân thể cực kỳ cường đại bản thân chính là Địa Ngục Thiên Long một trong những giống loại có được thân thể cường hoành bậc đầu trong vũ trụ.

_ Thân thể đã qua giai đoạn ấu long bắt đầu giai đoạn trưởng thành, có được thiên tiên độc thể, sau khi hấp thụ chất độc không biết tên chuẩn bị thành tựu Thiên Địa Độc Thân.

(+) Linh hồn : Linh hồn của một nhân loại nhưng ở trong quá trình lúc ban đầu xuyên qua vô tận thời không gặp phải một vài vấn đề nhỏ, hiện tại linh hồn của Xuân Đức đã đạt tới cường độ Thiên Vương Tiên Cảnh tầng 1.

(+)Năng lực thần thông: Năng lực thần thông của Xuân Đức có rất nhiều nhưng vì tránh việc biết quá nhiều mà không tinh nên hắn đã mượn Vô Địch loại bỏ toàn bộ năng lực không hữu ích, chỉ để lại một vài bí thuật lợi hại.

_ Triệu hồi “ Cốt Mâu”  =>  Nâng cao hơn một bậc là “ Huyễn Diệt Ma Mâu”

_ Tuyệt kỹ XD: Do không giỏi đặt tên nên Xuân Đức trực tiếp lấy tên mình làm tên tuyệt kỹ, tuyệt kỹ hắn sáng chế ra rất lợi hại, uy lực cũng rất lớn, nhược điểm duy nhất chính là tiêu hao thể lực quá khủng khiết, ở thời điểm toàn thịnh nhiều nhất cũng chỉ đánh ra được 20 lần.

_ Hóa Thân : Hóa Thân Thành Ba Đầu Địa Ngục Thiên Long, cái này là tuyệt kỹ áp đáy hòm của Xuân Đức, rất hiếm khi dùng, một khi dùng thì địch chết sạch, còn hắn cũng không sống khá giả đi đâu.

_ Dung hợp : ( Năng lực chung cực) Cùng với Vô Địch hợp thể, sức mạnh tăng cường rất rất nhiều nhưng tiêu hao cũng cực kỳ lớn,  từ lúc đến dị giới hắn chỉ sử dụng đúng một lần để bảo vệ hai đứa em gái lúc độ kiếp mà thôi.

o0o

Trợ thủ đắc lực của Xuân Đức(Chúa tể của sự hỗn loạn và hủy diệt.)

Bóng Ảnh( Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh).

Vũ Y ( Em gái cưng biệt hiệu Công Chúa Bóng Tối)

Lan Lan( Tên gọi khác : Tiểu Lan. Biệt hiệu Thánh Nữ Pha Lê)

Tiểu Thất(Tên gọi khác : Rắn Mập. Biệt hiệu : Kẻ Thống Trị.)

Bé Heo(Tên gọi khác: Thanh Huyền Tiên Tử, Nhân Sâm Tinh. Biệt hiệu : Tiểu Thiên Sứ.)

Long Sát-Nguyên Ma( Tên gọi khác : Sát Thần  Ma Thần.)

Vô Địch( Tên gọi khác : Lão biến thái.)

Bóng Ảnh

꧁༺ Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh.༻꧂

Lấy bản thể làm gốc, bản thể bất diệt ma ảnh trường tồn. Nếu bản thể bị diệt  ma ảnh một lần nữa hấp thu ý chí bản thể lần nữa phục sinh bản thể.

Đặc tính : Có được năng lực vượt trội gấp 2.1(max x3) lần bản thể về nhiều mặt.

Có được năng lực chiến đấu cao hơn bản thể 2.5 lần.

Trí tuệ cấp cao, có tư duy độc lập nhưng lại phụ thuộc vào bản thể.

Miễn dịch hoàn toàn với các loại các xúc tiêu cực. Không sợ đau đớn, không sợ hãi, không biết lùi bước.

Năng lực đặc biệt:

Tái sinh: Năng lực giúp cho Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh liên tục phục hồi kể cả khi bị hủy diệt hoàn toàn, miễn bản thể vẫn còn thì sẽ tái sinh không ngừng.

Hấp thụ : Năng lực này giúp cho Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh hấp thu đi một bộ phận sát thương sau đó chuyển thành lực công kích.

Thôn phệ : Cắn nuốt sinh linh vạn vật, cắn nuốt càng nhiều tốc độ phát triển càng nhanh( Giới hạn cuối gấp 3 lần bản thể.)

Thanh tâm : Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh khi biến đổi đến hình thái sinh mệnh thứ 2 có được năng lực thanh tâm, Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh liên tục hấp thu các loại cảm xúc không có lợi từ bản thể để tự lớn mạnh bản thân từ đó hình thành trạng thái tốt nhất cho bản thể. Bản thể hoàn toàn miễn kháng trước các loại các loại huyễn tượng, tâm ma, dục vọng giết chóc.

Trao đổi dinh dưỡng : Giữa bản thể cùng Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh có thể trao đổi năng lượng với nhau.

Dịch chuyển sát thương : Có thể dịch chuyển sát thương từ bản thể lên Huyễn Diệt Phệ Tâm Ma Ảnh hoặc ngược lại. ( Giá trị cao nhất 57%)

Giảm sát thương : Kháng tính với sát thương vật lý 78% ở trạng thái ngưng thực, kháng 92% ở trạng thái hư ảo. Ở trạng thái hư ảo nhận thêm 58% sát thương từ sát thương phép.

( Còn 32 năng lực chưa thể phân tích.)

Năng lực thần thông : (Tạm thời chưa thể phân tích.)

Vũ khí : ( Tạm thời chưa thể phân tích.)

o0o

2.Vũ Y

Câu nói kinh điển : " Ta ở đây để xóa nhòa đi ranh giới giữa sự sống mà cái chết ".

_ Trạng thái bình thường( khi đã là người lớn) :

Cũng như Lan Lan nhìn vào Vũ Y lúc này cũng đã là thiếu nữ 18 tuổi, nàng sở hữu một thân hình ma mị, có đôi mắt hút hồn, âm thanh như tiếng nhạc nhẹ nhàng. Luôn mặc một bộ hắc y, tình tình khi lớn vẫn rất trẻ con và luôn theo sau Xuân Đức.

_ Trạng thái chiến đấu :

Vẻ đẹp làm kẻ thù lu mờ ý chí .

Hình dáng ma mị nhưng vẫn tràn đầy gợi cảm của Vũ Y kể cả khi xung quanh nàng là sát khí kinh thiên và trên tay này là song đao màu vàng có thể lấy mạng bất kể kẻ nào.

Song đao của Vũ Y : một món vũ khí xinh đẹp  uốn cong ở phần mũi đao và sống đao, cả thân đao ánh lên ánh sáng vàng chói mắt, khi vung đao cũng rất đặc trưng như thể nó đến từ một nơi xa xôi nào trong vũ trụ, và thậm chí nơi yên nghỉ của mỗi nạn nhân cũng được ghi dấu bởi một thanh đao cắm xuống.Song đao có thể cắt xuyên qua hiện thực và mọi chiều không gian  tạo ra một khoảng không và thời gian và đảm bảo một cái chết không tưởng cho nạn nhân – trong cái chết, họ sẽ bị giết bởi một bản thể khác của chính họ trong một không gian chiều khác ( Trạng thái kích hoạt)

Mọi lời thoại của Vũ Y đều khiến cho kẻ thù lâm vào trong trạng thái của sự tuyệt vọng và nỗi cô đơn khi không tìm ra lối thoát cho mình cùng với sự lạc lõng với tất cả

o0o

3. Lan Lan

_ Câu nói kinh điển : " Khi địa ngục được bao phủ của những xác chết thì ta mới gọi đó là thiên đường".

_ Trạng thái bình thường( khi đã là người lớn) :

Là một cô nương 18 tuổi, thân hình nhỏ nhắn, khuôn mặt đáng yêu, mắt to trong suốt như bảo thạch, có mái tóc trắng như mây  bồng bềnh như thác nước  nàng là một cô nương sống rất nội tâm, luôn biết quan tâm người khác, thích ăn băng tuyết mỗi khi nàng đói. Nàng luôn mặc một bộ đồ có màu xanh nhạt.

Là người sở hữu sức mạnh băng và tuyết ở đỉnh cao, Lan Lan toát lên vẻ tao nhã và duyên dáng khi chiến đấu. Được huấn luyện bởi Xuân Đức  Lan Lan đã mang đến nỗi sợ cho mọi kẻ thù.

_ Trạng thái chiến đấu :

Mỗi khi cô chiến đấu xung quanh cô đều ngập tràn băng tuyết  cả người Lan Lan được khoác lên một bộ quần áo lông thú có màu xanh nhạt, đằng sau là một phi phong màu thiên thanh, trong tay cô là một quyền trượng có màu lam nước biển, bên vai phải luôn có một con cáo trắng nhỏ.

Với sự am hiểu về thần chú, cô tàn phá kẻ thù có thể bằng một vụ nổ băng khiến chúng phải tháo chạy trong hoảng loạn nhưng cũng có thể là bắt chúng phải đứng im trong khối băng lạnh lẽo cho đến chết. Kẻ thù của cô phải run sợ khi chứng kiến mặt đất run lên từng hồi với những cơn mưa băng từ trên trời, xóa sạch dấu vết của những kẻ dám chống lại cô.

o0o

4. Tiểu Thất

Câu nói kinh điển : " Ta Thích Máu Của Ngươi".

_ Trạng thái bình thường( khi đã là người lớn) - Dạng chiến đấu hình người :

Một cô gái có thân hình nóng bỏng  tuy thuộc dòng thủy quái nhưng nàng lại có một mái tóc như một ngọn lửa đang cháy. với một thân hình yêu mị, nóng bỏng thêm vào giọng ca tuyệt vời khiến cho rất nhiều kẻ tới ve vãn nàng.

Tiểu Thất là một pháp sư điều khiển lửa danh tiếng rong chơi vũ trụ được biết đến với cái tên Kẻ Thống Trị. Trải qua thời gian chiến đấu bên cạnh Xuân Đức đã truyền cho cô cảm hứng bảo vệ thứ mà mình có. Với sức mạnh và khả năng phá hủy khi kêu gọi các ngọn lửa bùng nổ, ngay cả khi rơi vào tình huống hiểm nghèo, Tiểu Thất vẫn có thể triệu gọi quyền năng tối thượng: tia điện khủng khiếp có thể tiêu diệt bất cứ mục tiêu nào. Tiểu Thất là kẻ thù đáng sợ nhất với những kẻ có mưu đồ phản loạn, là kẻ bảo vệ kiên định nhất của đế chế mà Xuân Đức tạo nên.

_ Trạng thái chiến đấu :

Biến thành một con thủy quái có thân trên là người, cầm một đinh ba to lớn vô cùng, nàng quật đuôi mạnh xuống đất, gây choáng váng cho kẻ địch. Với cây đinh ba của mình, mỗi đòn đánh của tiểu Thất cũng gây ra mộng mị, choáng váng cho đối thủ. Trong khi với sức mạnh to lớn kế thừa từ Xuân Đức, nàng cũng đã tu luyện để có thể nguyền rủa đối thủ, giảm đi lượng phòng ngự tương đối lớn và dễ bề tiêu diệt những kẻ dám cả gan xâm phạm vào lãnh địa nàng thủ hộ.

Với bản tính hung hãn của mình, tiểu Thất không ngại lao thẳng vào tấn công kẻ thù  nhưng với bản tính khôn ngoan nàng cũng có những năng lực giúp nàng đào thoát trong những tình huống nguy khốn.

Sẵn sàng hy sinh bản thân để hoàn thành nhiệm vụ.

o0o

5. Thanh Huyền.

Câu nói kinh điển : Thích cái đẹp  yêu hòa bình.

Là một thiếu nữ tuổi tầm đôi mươi, tính tình có chút e thẹn nhút nhát. Nàng có một đôi mắt to tròn, sáng long lanh như hai viên bảo thạch, cặp lông mày lá liễu, sống mũi cao cao, đôi môi anh đào đỏ mọng, một đầu tóc xanh dài tới ngang eo. Thân hình của nàng cân đối, hoàn mỹ.

Thanh Huyền thường mặc một đồ màu xanh lá cây,  toàn thân nàng toát ra khí tức thanh xuân  tươi mát, nàng ở trong bốn đứa em gái của Xuân Đức là người hiền nhất. Sở hữu tính cách ôn nhu, dịu dàng  thích sống với những loại động vật nhỏ, vì vậy nàng rất ít khi giết người.

Nhưng một khi nàng đã động sát tâm thì lúc đó nhất định là một mảnh diệt thế, nắm giữ trong tay phương pháp triệu hồi quái vật kinh khủng, sở hữu sức mạnh của Hắc Ám Mẫu Thụ.  Nàng gần như không có đối thủ trong đồng cấp.

o0o

6. Long Sát & Nguyên Ma.

Hai tên đệ của Xuân Đức, mỗi người đều có chiến lực cực kỳ cường hãn.

Long Sát sở hữu thân thể được cấu tạo từ “ Hỗn Độn Thiên Thủy” có lực phòng ngự siêu cường, sức tàn phá hạng trung.

Nguyên Ma sở hữu thân thể được cấu tạo từ “ Hỗn Độn Cương Phong” có lực sát thương diện rộng cực kỳ mạnh, sức phòng ngự cao.

o0o

7. Vô Địch.

Là một tồn tại vô cùng thần bí, được thiên địa thai nghén mà thành, sau bao nhiêu năm phát triển cũng đạt tới đỉnh cao của Vũ Trụ nhưng trong một lần bị rất nhiều cường giả cùng thể lực vây công không may  bỏ mình. Thân thể bị đánh nát văng ra khắp vũ trụ, chỉ phần lõi là còn nguyên vẹn.

Lúc Vô Địch gặp Xuân Đức chỉ là còn là tàn khuyết, sau khi trợ giúp Xuân Đức vượt qua tháng ngày làm con sâu cái kiến thì liền lặng yên ở nhà phát triển.

Có thể nói Xuân Đức với Vô Địch là một đôi trời sinh, một người đôi ngoại, đi ra bên ngoài tìm kiếm vật tư, người còn lại ở nhà chăm lo phát triển, sẵn sàng trợ giúp người bên ngoài. Vì có được Vô Địch mà Xuân Đức mới có thể phóng tay mà làm. Cộng thêm trí thông minh siêu việt của Vô Địch, hầu như mọi việc đều không thể làm khó được hắn.

(+) Bản thể của Vô Địch là một quả cầu ánh sáng màu tím..