Chương 1306 :   ꧁༺  Bắc Thần Châu Danh Xưng Đệ Nhất Nhân  ༻꧂

Chương 1306 :   ꧁༺  Bắc Thần Châu Danh Xưng Đệ Nhất Nhân  ༻꧂

o0o

Sáng ngày hôm sau.

Sau khi ăn vào đại lượng tiên đan cấp cao, thương thế của Huyết Vận nhanh chóng chuyển biến tốt  cộng thêm thể chất của Ác Ma Hộ vệ một đêm qua đi thương thế của hắn hoàn toàn khôi phục nhìn không ra đêm qua hắn vừa bị trọng thương.

Thương thế khôi phục, hắn cũng không còn lý do gì ở lại bên trong cái tổ chim này nữa.

Rời khỏi nơi ở tạm của mình, hắn liền quay trở về nơi ở của mấy người Mị Lam cùng Tiêu Dật Phàm ở lại.

…..

Huyết Vận cũng không phải dạng mù đường giống như Xuân Đức nên rất nhanh hắn liền tìm về đến nơi ở của hai người Mị Lam cùng Tiêu Dật Phàm.

Có điều khí hắn tới nơi còn gặp cả Tây Môn Thanh Vân cũng ở đó. Đẩy cửa đi vào  nhìn ba người đang nói chuyện, trên mặt hiện vẻ sầu lo thì hắn lên tiếng chào.

“ Chào buổi sáng, mọi người đang nói chuyện gì vậy, có phải là liên quan đến ta có đúng không?”

Nghe được âm thanh của hắn, ba người đồng thời quay đầu nhìn lại, lúc ba người kia nhìn rõ người tới là ai thì đều nhẹ thở ra một hơi, Tây Môn Thanh Vân tiến lên trước nhất nói :

“ Vận huynh đi đâu cả đêm mà giờ này mới trở về, làm cho ba người chúng ta lo lắng cả đêm.”

Trong giọng nói hắn mang theo một mảnh thành ý cùng thật lòng quan tâm.  Huyết Vận đương nhiên là cũng nghe ra thành ý cùng sự quan tâm trong đó, có điều hắn cũng không thể nói chuyện tối qua cho mấy người này biết được.

Cười cười, hắn bịa đại một câu chuyện nói :

“  Ta sáng mai liền thấy mình nằm bên cạnh một cái gốc cây, cả đầu đau nhức giống như ai vừa dùng búa đập vào đầu vậy. Thở dài. Truyện tối qua là thế nào vậy, ta thật sự không nhớ được chút gì cả.”

Vừa nói hắn vừa làm bộ thống khổ, ba người khác nghe hắn nói vậy thì hai mặt nhìn nhau. Trong mắt đều là hồ nghi.

Tây Môn Thanh Vân cũng không biết là Huyết Vận là đang nói thật hay là diễn kịch cho mọi người xem, hắn lúc này nói :

“ Nếu đã Vận huynh không nhớ thì cũng không cần nhắc lại làm gì, dù sao cũng là mấy chuyện không vui.  Mà sáng này đã bắt đầu tổ chức thịnh hội tuổi trẻ 10 năm một lần, mấy người chúng ta cũng nên tới đó nhìn xem một chút, xem năm nay có nhân tài nào mới xuất hiện hay không.”

Thấy hắn chuyển chủ đề, Huyết Vận cũng chớp lấy cơ hội nói :

“ Đương nhiên là phải đi rồi, ta cũng là lần đầu tham gia loại thịnh hội thế này. Nào nào, mọi người nhanh đi tới nơi tổ chức thịnh hội thôi.”

Mấy người khác không ai có ý kiến gì, tiếp sau đó mọi người đồng thời cùng nhau đi tới nơi tổ chức thịnh hội.

Đối với Huyết Vận mà nói, hắn rất hứng thú đối với những loại thịnh hội này, dù sao hắn từ nhỏ đến giờ cũng chưa từng đi qua những đại hội cỡ lớn như vậy.

Nhất là nơi này lại tập trung đầy đủ anh kiệt của Bắc Thần Châu, hắn cũng muốn thử sức bản thân xem tới đâu, hắn muốn nhìn xem giữa hắn cùng với những người được gọi là thiên tài vạn năm hiếm thấy kia chênh lệch bao nhiêu.

…….

Rất nhanh bốn người liền đã xuất hiện tại nơi tổ chức thịnh hội.  Lúc này đây tại nơi tổ chức thịnh hội thuật pháp này đang có rất đông người đến dự.  Góp mặt lần này cũng không chỉ có đám anh kiệt của các đại phái mà còn có rất nhiều người tuổi trẻ từ khắp nơi đổ về, muốn ở nơi này đại triển thần uy, một lần dương danh bản thân.  Có thể nói thịnh hội thuật pháp lần này là nơi cho đám người trẻ tỏ sáng.

Đương nhiên đến đây không chỉ có đám anh kiệt tài tuấn mà còn có đám cao tầng của mấy đại siêu cấp thế lực  về phần mục đích bọn họ tới đây không nói thì ai cũng biết rồi. Một phần là để bảo vệ thiên tài của tông môn tới đây tham dự thịnh hội, hai là để tìm kiếm, lôi kéo người tài.

Khi bốn người tới nơi thì “thịnh hội thuật pháp” đã được bắt đầu  lúc này bên trên võ đài đang có hai người một nam một nữ đang phô bày thuật pháp bản thân. Hai người đánh thì ít mà biểu diễn thì nhiều, hiển nhiên cũng không mang tâm lý đạt thứ vị cao. Chỉ muốn lọt vào mắt của một siêu cấp thế lực nào đó.

Tất cả mọi người đang ở xung quanh quan sát đều hiểu điều này nên cũng chẳng ai có ý kiến gì, dù sao đây cũng là quy định ngầm của đại hội rồi.

Thời gian đầu tổ chức đại hội chính là thời gian mấy siêu cấp thế lực chọn lựa hạt giống tốt cho tông môn. Về sau đại hội thì mới chính thức là anh kiệt chiến đấu.

Trụ đến về sau thì trên cơ bản đều là người của mấy đại siêu cấp thế lực  rất hiếm khi có ai dám đào người của đối phương.

…..

Vốn là Huyết Vận cũng định theo mọi người tới nơi đám tuổi trẻ tài tuấn đứng đầu của Bắc Thần Châu giao lưu nhưng ai ngờ lúc tới nơi này thì Mị Lam lai nói với hắn :

“ Vân huynh ngươi không cần đi theo bọn ta làm gì, huynh cầm cái này đi lên phía trên kia ngồi, tiện thể nhìn xem có mầm mống nào tốt thì chọn một hai cái cho Hoan Nguyệt Tông chúng ta.”

Vừa nói Mị Lam vừa đưa cho hắn một cái ngọc bài  đồng thời chỉ vào một nơi ở trên đài cao.

Nơi kia có 6 chỗ ngồi nhìn giống sáu cái vương tọa, bên trên lúc này đã có 5 chỉ còn một cái là trống.

Ở bên cạnh Tây Môn Thanh Vân kinh ngạc hỏi :

“ Vận huynh là người đại diện cho Hoan Nguyệt Tông thay mặt cho Linh Tâm tông chủ tới đây chiêu thu môn đồ sao?”

Tiêu Dật Phàm ở bên cạnh gật đầu cảm khái nói :

“ Tây Môn huynh nói lại khiến cho ta đau lòng, ta ở tông môn bao lâu rồi còn không được giao trọng trách như vậy, ai, thực sự thương tâm à,người ta bây giờ là cấp bậc đại lão rồi, chúng ta không cùng đẳng cấp.”

Nói xong hắn lại làm bộ thương tâm vô cùng nhìn Huyết Vận nói :

“ Trăm sự nhờ Huyết Vận trưởng lão rồi, trưởng lão nhớ chọn nhiều một chút mầm móng tốt cho Hoan Nguyệt Tông chúng ta à. Hắc hắc.”

Nói xong thì hắn liền kéo Mị Lam cùng Tây Môn Thanh Vân rời đi, để lại Huyết Vận nơi đó đứng ngây ra như phỗng.

Sau khi đi được một đoạn, Tây Môn Thanh Vân có chút lo lắng nói :

“ Để Vận huynh đi như vậy có ổn sao?”

Tiêu Dật Phàm gật đầu lia lịa nói :

“ Ổn, có gì không ổn, lấy thực lực cùng tu vi của Vận huynh có gì không ổn, để hắn đi theo chúng ta mới là không ổn đấy. Thịnh hội chúng ta là tổ chức cho đám nhân kiệt tuổi trẻ cũng không phải tổ chức cho mấy tên quái vật biến thái. Chẳng lẽ huynh muốn thấy cục diện một chiêu miêu sát à. Như vậy còn không phải tát mặt mấy thế lực kia.”

Mị Lam cũng là gật đầu nói :

“ Thanh Vân đại ca, cái này cũng là tông chủ chúng ta dặn dò. Hai người bọn ta cũng chỉ là làm theo mà thôi.

Tây Môn Thanh Vân nhớ đến thực lực đáng sợ của Huyết Vận thì cảm thấy lời nói của Tiêu Dật Phàm cũng rất có lý. Bát tinh cường giả của Nam Minh gia vừa đối mắt liền bị thương, nếu là người khác hẳn một chiêu liền cũng đỡ không được.

Nghĩ đến tràng cảnh Huyết Vận đứng giữa lôi đài, ai đi lên liền cho một kiếm giải quyết như vậy mặt mũi của mấy siêu cấp thế lực liền ném sạch, đến lúc đó thực sự không hay rồi.

Suy nghĩ tới điểm này, hắn gật đầu nói :

“ Linh Tâm tông chủ thật suy nghĩ chu toàn, vừa tính đến an nguy của Vận huynh, lại tính tới mặt mũi của các địa phái khác. Thở dài, vẫn là chúng ta trẻ người non dạ à.”

Hai người khác nghe hắn thở dài cảm khái thì cũng đồng thời thở dài cảm khái theo, về phần trong lòng bọn họ đang nghĩ cái quỷ gì thì chỉ có chúa mới biết..