Chương 1325 :   ꧁༺  Thế Lực Vũ Y Tạo Dựng༻꧂

Chương 1325 :   ꧁༺  Thế Lực Vũ Y Tạo Dựng༻꧂

o0o

Đám người Diệp Gia nghe vậy thì tâm liền chìm đến đáy cốc, bọn họ cũng không cho rằng loại trùng ký sinh kia lại chỉ có bấy nhiêu tác dụng.

Bọn họ dám chắc thứ kia chính là quả bom hẹn giờ ở trong đầu, một khi không nghe lời vị này nữ ma đầu nhất định sẽ bị nàng trong nháy mắt diệt sát.

Ngay lúc mọi người trong lòng đang mắng thầm Tuyết Kỳ thì nàng ta lại bồi thêm một câu khiến cho một đám người sợ run tim mất mật.

“ Quên nói cho các ngươi biết, có loại Huyết Hồn Trùng này bên trong đầu thì ta có thể nghe được suy nghĩ hiện tại của các ngươi, nên những gì các ngươi suy nghĩ nãy giờ ta đều có thể nghe thấy.”

Nghe được những lời này, sắc mặt của đám người Diệp Gia liền trắng bệch, mặt cắt không ra giọt máu, cả đám lúc này không hẹn mà cùng quỳ xuống dập đầu tạ lỗi.

“ Đại nhân là ta sai, ta không nên nghĩ xấu về đại nhân.”

“ Đại nhân tha cho ta đi, ta thề từ sau này không dám nói đại nhân là nữ ma đầu, nữ ác quỷ nữa.”

“ Xin đại nhân tha cho bọn ta một mạng, đại nhân là bọn ta ngu dốt.”

Tuyết Kỳ lần thứ hai nở nụ cười, có điều nụ cười của nàng lúc này rất lạnh, ánh mắt nàng lóe lên hàn quang khiếp người, nàng chậm rãi lạnh lùng nói :

“ Niệm tình lần đầu có thể tha chi các ngươi khỏi chết nhưng… Nếu không dạy cho các ngươi một bài học thì các ngươi sẽ không nhớ được.”

Lời nói của nàng truyền vào trong tai mọi người khiến cho đám người nơi này đồng thời run lập cập, cứ như bọn họ đang ở trong biển băng không mặc quần áo vậy.

Tuyết Kỳ hơi nhắm lại, khẽ cảm ứng cái gì đó  tiếp theo nàng khẽ nói :

Phệ

Trong cái chớp mắt nàng nói ra lời này thì mấy chục tên cường giả Tinh Vương Tiên Cảnh của Diệp Gia đồng thời hét lên thê lương, hai tay ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.

“ A a a a a  a…. Đại nhân tha mạng….Đại nhân tha mạng…Xin đại nhân tha mạng…”

“ A a a a a  a…. Đại nhân tha mạng….Đại nhân tha mạng…Xin đại nhân tha mạng…”

“ A a a a a  a…. Đại nhân tha mạng….Đại nhân tha mạng…Xin đại nhân tha mạng…”

Đối với lời nói cầu xin của đám người này, Tuyết Kỳ không có quan tâm, nàng chỉ lạnh lùng đứng nơi đó nhìn xem bọn họ thống khổ kêu lên thê lương, nàng muốn để cho đám người mới này biết  dám có suy nghĩ xấu cũng là điều cấm kỵ.

Một khi đụng phải điều cấm kỳ đều phải chịu hình phạt. Thời gian qua đi vài phút, nhìn trong đám người đã có kẻ chịu không nổi bắt đầu hôn mê thì nàng mới dừng lại.

Tiếp đó nàng bình thản như chưa có việc gì nói ra :

“ Một chút hình phạt nho nhỏ mà thôi, được rồi các ngươi bây giờ đứng dậy đi theo ta tới gặp tiểu thư. Tên nào không thể đứng dậy được thì cũng không cần đứng dậy nữa, kẻ yếu nhược như vậy có sống cũng không ích gì.”

Vừa nói nàng vừa vung tay lên, bảy tám ma hồn từ trong tay nàng lao ra sau đó nuốt chọn lấy mấy tên cường giả Diệp Gia đang hôn mê.

Một màn như thế này lại khiến cho trái tim đám người Diệp Gia một mảnh tro nguội, tâm tư may mắn lúc trước cũng triệt để bị tận diệt.

Tiếp đó những người còn sống đều đi theo phía sau Tuyết Kỳ đi tới gặp Vũ Y.

……

Tuyết Kỳ đi tới trước mặt Vũ Y nói :

“ Tiểu thư những người này muốn gia nhập thế lực Ác Ma Điện của chúng ta, Tiểu Kỳ thấy tu vi đám người này cũng không đến nổi quá cặn bã đã thu bọn họ làm pháo hôi cấp thấp.”

Đám người của Diệp Gia còn đang thần sắc hôi bại  vừa nghe đến ba từ “ Ác Ma Điện” thì cả đám đều giật mình nhìn lên, có điều bọn họ vừa nhìn lên liền bắt gặp ánh mắt vô tình của Vũ Y đang nhìn bọn họ.

Vừa đụng phải ánh mắt này, toàn bộ người của Diệp Gia lúc này đều ngã ngồi trên mặt đất.

Sau khi quan sát mấy chục người một lượt, Vũ Y khẽ gật đầu nói :

“ Đủ tư cách làm pháo hôi, có điều những kẻ này hình như tiên khí cũng không có một kiện, Tiểu Kỳ em dẫn bọn họ tới gặp Lam Nguyệt nói cô bé phát cho đám người này mấy kiện. Đồng thời mang bọn hắn đi tới Thánh Trì tẩy lễ đi.”

Tuyết Kỳ nghe vậy thì linh mệnh, nàng gật đầu nói :

“ Vâng  tiểu thư.”

Nói xong tay nàng khẽ bấm pháp quyết, tiếp sau đó cả Tuyết Kỳ cùng mấy chục người của Diệp Gia đều trong nháy mắt biến mất.

Đám người Tuyết Kỳ đi rồi, Vũ Y lại nhìn qua Diệp Huyền nói :

“ Tiếp tục nói những gì ngươi biết cho ta nghe, về phần Ngọc gia ngươi biết được bao nhiêu tất cả đều nói. Nếu không thành thật thì rất có thể ta sẽ phải đích thân sưu hồn ngươi rồi.”

Ở trước linh áp nhàn nhạt từ trên thân Vũ Y cùng ba tên cường giả Hắc Long bộ tộc cũng đã khiến cho Diệp Huyền đứng không vững, cả người phát run, lúc này đây sau khi nghe Vũ Y nói vậy thì hắn trực tiếp quỳ xuống liên tục cam đoan nói :

“ Đại nhân tha mạng, tiểu nhân biết gì nói nấy thề không giấu diếm nữa điều.”

Tiếp sau đó hắn bắt đầu tường tận nói những gì mà hắn biết, trước nói về sáu đại siêu cấp thế lực có được Hằng Vương Tiên Cảnh tọa trấn, tiếp sau đó lại trình bày về việc của Ngọc gia.

o0o

Bên trong Thiên Địa-Nhẫn tầng 1( Nhẫn không gian siêu cấp mà Vô Địch tự tay làm ra, dung luyện từ mười hai giới bảo hình thành không gian độc lập, bên trong Thiên Địa Nhẫn có thiên địa quy tắc riêng.

Thiên Địa Nhẫn có thể xem như là bản đơn giản thu nhỏ của “ Không Gian Vong Linh.”)

Nơi này trước kia chính là nơi ở của hơn vạn hung thú vương cấp nhưng hôm nay đã không còn hung thú vương cấp nữa mà thay vào đó là vô số kiến trúc đồ sộ, tất cả kiến trúc bên trong này đều dùng tiên thạch thượng phẩm xây dựng mà thành. Hơn thế nữa, ở trong này còn có hơn mười đầu tiên linh( Mỏ tiên thạc hóa hình) bay lượn khắp nơi.

Tiên khí bên trong này so với ngoại giới đâm đặc hơn không biết bao nhiêu lần, có nhiều chỗ tiên khí quá nhiều tích lũy thành tiên thủy.

Đám người Diệp Gia vừa được dẫn vào trong này, do không quen với hoàn cảnh môi trường nên hít thở có chút khó khăn nhưng nhiều hơn đó vẫn là khiếp sợ cùng chấn kinh.

Tuyết Kỳ dẫn theo mấy chục người vừa xuất hiện nơi đây thì liền có hai thiếu nữ trên thân mang chiến y huyết sắc, tay cầm trường kiếm đi tới cung kính chào đón:

“ Tuyết Kỳ đại nhân.”

Tuyết Kỳ nhìn hai nàng khẽ gật đầu, trên mặt hiếm thấy một tia ôn hòa nói :

“ Mang mấy người này tới gặp Lam Nguyệt nhận binh khí,  đồng thời mang bọn hắn đi tới Thánh Trì tẩy lễ, cũng tiện thể phân cho bọn họ một nơi ở khu tạp binh.”

Hai thiếu nữ kia nghe vậy thì đồng thời gật đầu nói :

“ Rõ thưa Tuyết Kỳ đại nhân.”

Tiếp đó hai thiếu nữ kia đồng thời xoay người rời đi mang theo đám người Diệp Gia. Về phần Tuyết Kỳ sau khi xong việc trong này cũng một lần nữa trở ra..