Chương 1340 :   ꧁༺ Độc Hồn Trùng Kinh Khủng༻꧂

Chương 1340 :   ꧁༺ Độc Hồn Trùng Kinh Khủng༻꧂

o0o

Tiểu Lam(Độc Hồn Trùng) sau khi bay ra ngoài chiến hạm, nhìn thấy rất nhiều quái ngư đang bị ngăn cản ở bên ngoài thì há miệng phun ra một luồng độc khí màu lam.

Mọi người nhìn thấy nó phun ra một chút độc khí như vậy thì trong lòng có đôi chút thất vọng.

Nhưng một màn sau đó để mọi người triệt để thất kinh, chỉ thấy luồng độc khí không đáng kể sau khi chui vào bên trong một con Hắc Trình Ngư.

Con Hắc Trình Ngư kia lập tức như nổi điên lên cắn sang đồng bạn bên cạnh nó, đồng bạn bên cạnh nó cũng không vừa  bị cắn liền muốn cắn lại.  Có điều đột nhiên thân thể nó cứng ngắc, chỉ mặc kệ cho con Hắc Trình Ngư lúc ban đầu ăn thịt.

Bụp

Con Hắc Trình Ngư lúc ban đầu đột nhiên nổ tung hóa thành một đoàn sương mù to lớn, đoàn sương mù to lớn kia lại nhanh chóng xâm nhập vào bên trong những con Hắc Trình Ngư khác.

“ Bụp bụp bụp…”

Liên tiếp là những tiếng nổ như tiếng pháo vang lên, trong thoáng chốc xung quanh chiến hạm lúc này đã biến thành một biển sương mù độc tố. Từ bên trong biển sương mù kia liên tục nghe được nhưng âm thanh nổ vang cực kỳ vui tai.

Nhưng ai vui thì vui chứ đám người Thu Thủy chỉ thấy lạnh từ chân lên đến đầu. Cái con nhộng mập kia vậy mà đáng sợ như vậy, phun ra một làn khói màu làm liền giết chết sạch đám Hắc Trình Quỷ ở bên ngoài.

Không những mấy người Thu Thủy mà đến cả mấy người Vũ Y cũng không ngờ con trùng mập kia lại khủng khiếp thế, nếu mang con trùng mập này thả vào bên trong một tông môn hoặc một tòa thành trình thì nơi kia không phải liền xong.

Vũ Y đối với những thứ mà Xuân Đức nghiên cứu đi ra càng lúc càng cảm thấy ưu thích. Nàng nhìn Tiểu Lam đang đứng ở ngoài kia thở dài nói :

“ Đáng tiếc thứ này không thể tạo ra nhiều, bằng không chính là một lợi khí rồi.”

Thanh Thanh vốn cũng là Độc Hồn Sư, thấy Tiểu Lam như vậy thì vô cùng thích thú, vốn còn đang định xin Vũ Y một con để bầu bạn, ai ngờ nghe được câu nói kia của Vũ Y.

“ Tiểu thư, thứ này rất khó tạo ra sao?”

Cũng không đợi cho Vũ Y nói, Sói Mập đã giành nói trước :

“ Cực kỳ khó khăn, muốn ấp ra Tiểu Lam phải có thân thể của một tên cường giả Tinh Vương Cảnh trung kỳ, đó là yêu cầu tối thiểu, cái này thì không tính làm cái gì, quan trọng hơn chính là phải có máu của chủ nhân ta, cùng hồn phách của người.  Vì để tạo ra Tiểu Lam chủ nhân tổng cộng thất bại đúng 614 lần, cũng vì vậy mà chủ nhân trọng thương mất một thời gian dài.”

“ Với Tiểu Lam lúc đầu vừa sinh ra rất yếu, chủ nhân lại phải mất một thời gian dài cho nó hấp thụ máu cùng độc tố bản nguyên để nó phát triển, nói cách khác chính là lấy thân nuôi đấy.”

Thanh Thanh nghe vậy thì nhìn Sói Mập có phần hâm mộ nói :

“ Đại công tử cũng thật tốt với ngươi, ta ghen tị quá.”

Vũ Y liếc mắt nhìn qua hỏi :

“ Ý em là ta không tốt được như đại ca nên em bất mãn có đúng không?”

Thanh Thanh nghe vậy thì giật thót, nàng cười cười nói :

“ Nào có, em chỉ nói đùa  thôi.Ha ha.”

Vũ Y cũng gật đầu nói :

“ Ta cũng nói đùa thôi mà.”

Thanh Thanh cười ngượng ngùng nói :

“ Tiểu thư nếu có nói đùa thì lần sau có thể cười lên được không, tiểu thư nói đùa mà không cười làm em hơi sợ.”

Vũ Y nghiêng đầu mỉm cười  cả người nàng lúc này khí chất biến hóa nghiêng trời lệch đất  đang từ nữ ma đầu giết người như ngóe thoáng cái biến thành thiếu nữ ngây thơ, hồn nhiên trong sáng. Nàng khẽ nháy mắt một cái nói :

“ Có đáng sợ vậy sao?”

Tam huynh đệ Liễu gia, Bạch Vũ, Thu Thủy, Tân Thần, cùng mấy người Thanh Thanh, Điệp Vũ, Tuyết Kỳ nhìn thấy cái bộ dạng của Vũ Y thì đồng thời đỏ mặt, trái tim đập nhanh, cả đám lúc này đồng thời quay mặt đi chỗ khác ho khan.

Vũ Y thấy thế thì khẽ cười, đột nhiên khí chất lạnh lùng như hàn băng vạn năm của nàng lại quay về,  cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc này, mọi loại kích động vừa rồi của tất cả mọi người đồng loạt bị quét bay.

Vũ Y  nhìn bên ngoài nói :

“ Xem ra bên ngoài xong rồi.”

Nghe nàng nói vậy thì tất cả mọi người đồng thời nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy biển mây mù lúc này đã đậm đặc hơn rất nhiều, từ bên trong biển mây mù độc tố kia cũng không còn nghe được âm thanh nổ mạnh nữa.

Ngay lúc mọi người nghĩ làm sao để giải quyết biển mây độc tố này thì Tiểu Lam lúc này há miệng ra.

Cả biển mây thoáng cái áp xúc lại, quá trình áp súc kia cực kỳ nhanh, không đến mấy chục cái hô hấp thì cả biển mây thu hẹp lại chỉ còn một nửa.

Cùng lúc này Tiểu Lam há miệng ra, biển mây áp xúc kia nhanh chóng thông qua cái miệng nhỏ kia chui tọt vào trong bụng nó.

Tiểu Lam vốn đã mập ú rồi  lúc này hút vào biển mây độc tố  vào trong cơ thể thì càng trở nên mập hơn nhưng đột nhiên trên lưng nó mọc thêm một đống gai nhọn những cái gái kia nhìn như pha lê trông rất đẹp mắt.

Thân thể béo ú của nó lúc này cũng xẹp xuống, có điều hút vào đại lượng mây độc tố nó lại phình lên, vừa phình lên thì cơ thể nó lại mọc ra mấy cái gái thì lại xẹp xuống, cả quá trình như vậy lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần.

Sói Mập nhìn thấy Tiểu Lam biến hóa như vậy thì cực kỳ vui vẻ nói :

“ Lần trước Tiểu Lam ăn cả một tên Hằng Vương Tiên Cảnh cũng không có tiến hóa vậy mà lần này lại có tiến hóa, thật bất ngờ à.”

Nghe Sói Mập  nói Tiểu Lam ăn cả một tên Hằng Vương Tiên Cảnh thì cả đám người cả kinh.

Vũ Y hỏi:

“ Tiểu Lam mạnh như vậy, đến cả Hằng Vương Tiên Cảnh cũng giết được.”

Sói Mập gật gật đầu mang truyện lần trước tập kích đánh lén Long Nhất ra kể lại cho mọi người nghe.

Đám người nghe xong thì lúc này đều hít vào một hơi lạnh, cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh, không chú ý bị Tiểu Lam chui vào trong thân thể liền phải chết, cái này cũng quá đáng sợ rồi..