Chương 1341 :   ꧁༺ Ma Long - Tôn༻꧂

Chương 1341 :   ꧁༺ Ma Long - Tôn༻꧂

o0o

Cũng phải mất vài chục phút đồng hồ thì Tiểu Lam mới ăn hết biển mây độc tố mà nó tạo ra, sau khi cắn nuốt xong biển mây độc tố thân thể nó cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bộ dạng của nó so với trước kia thì kém đi mấy phần khả ái nhưng nhiều ra mấy phần sự xinh đẹp.

Cái bộ dạng tròn vo bây giờ đã biến mất, thay vào đó là bộ dạng thon dài, trên lực mọc đầy những gai nhọn, toàn thân nó phát ra ánh sáng lóng lánh màu xanh biếc, nhìn không khác gì một tuyệt tác nghệ thuật cả.

Ăn xong nó liền chạy về bên cạnh Sói Mập, sau đó trực tiếp chui thẳng vào bên trong thân thể Sói Mập biến mất không thấy đâu.

Sói Mập nói :

“ Tiểu Lam nói nó  ăn hơi hơi no rồi, với cảm thấy rất mệt, không còn sức để chơi  nó đi ngủ rồi.”

Mọi người triệt để không nói gì,  cái gì là hơi hơi no rồi.  Mọi người nhìn ra bên ngoài kia, khắp bầu trời lúc này không còn nhìn thấy bóng dáng một con Hắc Trình Quỷ đâu cả, lúc trước số lượng là vậy thế mà đều bị Tiểu Lam kia ăn sạch không còn một mống rồi.

…..

Ngay lúc này Thu Thủy kinh ngạc nói :

“ Mọi người nhìn kìa, mấy hòn đảo kia hình như đang nứt ra thì phải, đó đó mọi người nhìn xem, hay ta nhìn lầm rồi.”

Nàng vừa nói như vậy, nhất thời tất cả mọi người đều đặt chú ý tới dãy hòn đảo phía bên dưới, tất cả đều ngưng mắt mà nhìn.

Vu Y vừa liếc mắt nhìn qua thì nói :

“  Bên dưới có sinh vật sắp đi ra, mọi người cẩn thận chút.  Thu Thủy mở ra phòng ngự tối đa của chiến hạm đi.”

Thu Thủy ứng một tiếng sau đó liền mở ra phòng ngự cực hạn của chiến hạm.

Cùng lúc này…

“ Rắc rắc….”

Vô số đất đá trên các hòn đảo kia tách ra,  động tỉnh gây ra càng lúc càng lớn.

“ Ầm ầm…. Ầm ầm ầm ầm…. Ầm ầm…”

“ Ầm ầm…. Ầm ầm ầm ầm…. Ầm ầm…”

“ Ầm ầm…. Ầm ầm ầm ầm…. Ầm ầm…”

Từng hòn đảo bắt đầu nứt vỡ, nhiều bộ phận sụp xuống phát ra tiếng động “ ầm ầm” cùng lúc đó ẩn ẩn từ bên trong sâu hòn đảo kia truyền ra linh áp cùng khí tức cực kỳ đáng sợ.

Dù là mọi người đang ở bên trong chiến hạm  cảm nhận được khí tức nguy hiểm kia thì cũng cảm thấy một trận ngột ngạt.

Tuyết Kỳ sắc mặt ngưng trọng nói :

“ Thứ này sợ là không đơn giản rồi.”

Vũ Y không phủ nhận mà gật đầu nói :

“ Đúng vậy, theo linh áp tán ra thì có ít cũng là Bán Bộ Hằng Vương Tiên Cảnh rồi, hơn nữa thứ này vừa tỉnh lại, có trời mới biết là nó mạnh bao nhiêu.”

“ Gào gào...Hống hống…”

Một tiếng rống vang vọng không gian bí địa nơi đây, âm thanh kinh khủng đánh tay gió lốc cùng mây đen trên bầu trời, cùng lúc đó một Thủy Long nhưng toàn thân đen kịt bốc lên ma khí ngập trời xuất hiện trước mắt mọi người.

Sắc mặt tất cả mọi người lúc này đồng thời đều trầm xuống, giờ bọn họ hiểu vì sao nơi này lại nhiều Hắc Trình Quỷ như vậy, hóa ra đều là dùng để trấn áp thứ này.

Vũ Y  trầm trọng nói :

“ Thứ này không đơn giản, lực lượng nó đang rất nhanh khôi phục.”

Nàng vung tay lên một cái ba người Long Bát, Long Cửu, Long Thập xuất hiện bên trong chiến hạm. Không đợi ba người kia bất mãn Vũ Y đã lên tiếng trước.

“ Ta cần mượn sức ba bị trấn áp thứ này, ta e sợ với sức của ta không đủ để trấn áp thứ này.”

Ba tên cường giả Hắc Long bộ tộc lúc này cũng nhận ra tình cảnh có chút không đúng, ba người ánh mắt xuyên qua chiến hạm nhìn tới bên ngoài, vừa nhìn một cái sắc mặt ba người liền đại biến.

Long Bát hoảng hốt nói :

“ Làm sao nơi này lại có phần thân thể  Ma Long - Tôn”

Long Cửu quát :

“ Đừng có nhiều lời, mọi người đồng thời ra tay trấn áp thứ này, bằng không đừng mong ai có thể sống. Kẻ có tu vị dưới Hằng Vương Tiên Cảnh cũng không cần xuất thủ làm gì, các ngươi thương tổn không nổi thứ kia.”

Nhìn bộ dạng ba người lúc này, Vũ Y có thể đoán được bọn họ hiểu không ít về thứ này. Nàng ánh mắt nhìn qua mấy người Điệp Vũ, Thanh Thanh, Tuyết Kỳ một cái. Ba người lập tức hiểu ý.

Ba người đồng thời bắt ra một cái ấn quyết vô cùng cổ quái, trên thân ba người cũng bốc lên hắc hắc khí giống như con quái vật ngoài kia.  Tiếp sau đó ba người đồng thời hóa thành ba luồng khí xám dung nhập vào bên trong thân thể của Vũ Y, nhất thời tu vị của Vũ Y đề cao lớn không ít.

Trực tiếp nhảy từ tầng một Hằng Vương Tiên Cảnh lên tầng 2. Đám cường giả Hắc Long Bộ Tộc thấy thế thì nuốt nước miếng, bí thuật hợp thể lợi hại như vậy ai thấy cũng đều động tâm.

Vũ Y vung tay lên thu hết đám người Thu Thủy cùng cả chiến hạm to lớn vào bên trong Thiên Địa-Nhẫn.

“ Ra tay.”

Vũ Y dẫn đầu tiến lên trước một bước, song đao nơi tay lăng không chém ra một kích.

“ Ba ngàn tội nghiệt kinh thiên nhất trảm.”

Đao mang lóe lên, chia cắt thiên địa, chém vụn hư vô,  chém tới đầu của Ma Long-Tôn.  Ba người khác lúc này cũng đồng thời ra tay, trong lúc nhất thời bách hoa tề phóng, các loại chiêu thức uy mãnh tuyệt cường được đánh ra.

Chiêu thức đi tới đâu không gian nơi đó liền trở nên vặn vẹo.

“ Ầm ầm…”

“ Gào gào gào…”

Tiếng nổ mạnh truyền đến, Ma Long-Tôn kia vốn đang điên cuồng gào rống  dưới vô số công kích uy mãnh cơ hồ càng thêm nổi điên, nó liên lục thét gào, âm thanh của nó chấn cho bốn người bọn Vũ Y hô hấp khó khăn, đầu giống như bị ai đó lấy búa liên tục nện vào, đau đớn khó chịu vô cùng.

Dưới công kích hung mãnh, cuồng bạo của bốn người nhưng các loại công kích sau khi tới bên ngoài thân thể nó đều bị hắc mang xung quanh nó cản lại, hoàn toàn không thể rung chuyển nửa phần.

Thấy như vậy thì bốn người  đều sợ hãi không thôi.

Đúng lúc này ở bốn phía không gian nơi đây nổi lên một cái trận pháp khổng lồ, bầu trời mây đen cùng thiên địa gió lốc cũng trong giây phút này biến mất không thấy đâu. Không gian nơi này thoáng cái trở nên thanh minh..