Chương 1342 :   ꧁༺ Phong Ma Chi Trận༻꧂

Chương 1342 :   ꧁༺ Phong Ma Chi Trận༻꧂

o0o

Đột nhiên…

“ Ầm ầm ầm…”

Từ chín phương vị khác nhau, chín cột sáng khổng lồ  màu sắc bất đồng phóng thẳng lên trời, trong sát na chín cột sáng phóng lên cao  kết giới trận pháp pháp phương không gian nơi đây chính thức hiện ra.

Cùng lúc đó mọi người có thể thấy trên thân Ma Long-Tôn đang bị chín sợi xích khóa lại tứ chi cùng thân thể của nó, mặc nó giãy dụa thế nào đều giãy không ra.

Ánh sáng từ chín cột sáng sau một lúc cũng dần tản đi lộ ra sinh vật được che giấu trong đó.

Cột sáng đầu tiên tản đi lộ ra một sinh vật toàn thân trắng như tuyết,  mình bò  đầu dê, trên lưng mọc hai cánh, cả người tán phát ra vô tận phù văn nhưng phù văn kia mang lại cho người ta cảm giác an tường.  Phù văn kia theo một đầu xích sắt chạy vào bên trong cơ thể Ma Long-Tôn  khiến cho Ma Long-Tôn giảm bớt việc giãy giụa.

Vừa nhìn thấy con vật kia cả bốn người Vũ Y  Long Bát, Long Cửu, Long Thập đều chấn kinh.

Long Bát hô hấp có chút dồn dập nói :

“ Vậy mà nơi này lại xuất hiện một đầu thượng cổ dị chủng thần thú Bạch Trạch, dùng một đầu thượng cổ dị chủng hiểm có như vậy làm mắt trận đúng là đại thủ bút à.”

Hắn còn chưa nói xong thì cốt sáng thứ 2 cũng tán đi, cùng lúc đó một âm thanh như tiếng bò rống vang lên :

“ Booooooo….. booooooo….”

Nơi cột sáng thứ 2 tản đi lộ ra  một sinh vật to như ngọn núi, con vật này thân thể giống châu nhưng không có sừng hơn nữa lại chỉ có một chân, cả người màu xanh đen.

“ Lại thêm một con thượng cổ dị chủng thần thú nữa, chín cột sáng này sẽ không phải bên trong đều ẩn chứa một đầu dị chủng thần thú chứ.”--- Long Bát run run nói.

Long Cửu nhíu mày nhìn qua Vũ Y hỏi :

“ Nơi này tình thế mỗi lúc một xấu, ngươi có biện pháp nào ly khai nơi này được không?”

Vũ Y cười khổ nói :

“ Không có, xem ra hôm nay chúng ta lành ít dữ nhiều rồi.”

Long Thập nói :

“ Chưa chắc, nếu không thể ra ngoài trước hết ở đây nhìn xem kỳ biến, biết đâu lại có cái chuyển cơ, với những thứ này đều là đồ vật phong ấn từ thời tiên ma đại chiến, lực lượng mười  không nổi một chúng ta liên thủ vẫn là có một tia cơ hội.”

Ba người khác nghe vậy thì đều nhẹ gật đầu, đã có quyết định, lúc này mọi người ngược lại bình tĩnh hơn rất nhiều, cả đám bắt đầu lặng yên nhìn xem bên trong những cột sáng kia  đến cùng cất giấu những thứ gì.

……

Nhưng cột sáng khác cũng nhanh chóng yếu đi sau đó biến mất lần lượt lộ ra những thượng cổ dị chủng thần thú hiếm có với Tiên Giới.

Ở cột sáng thứ ba, một con sinh vật có đầu rồng, thân ngựa, toàn thân lân phiến xanh biếc chính là một con Thủy Kỳ Lân.

Cột sáng thứ tư là một con sinh vật cũng vô cùng khổng lồ, nhìn nó có hình rồng(rồng có cánh)  toàn thân rực lửa  ánh mắt mang theo hung quang ngập trời, nó vừa hiện ra liền đã hướng phía Ma Long - Tôn phun ra một ngọn lửa khổng lồ, thiêu rụi ma diễm xung quanh Ma Long-Tôn

Tiếp theo cột sáng thứ 5 là một con chim khá kỳ quái, nhìn giống con hạc mà không phải hạc, toàn thân xanh biếc, ánh mắt như điện, nó hiện ra thì chỉ lặng yên nhìn tất cả, không có bất kỳ hành động nào.

Cột sáng thứ 6  một con vật có đầu giống kỳ lân, à không phải nói là cả người na ná con kỳ lân, toàn thân long nhung màu xanh, trên lưng có một lớp thật dày lân phiến nhìn khá giống mai rùa, khi nó hiện ra thì ánh mắt không nhìn về phía Ma Long-Tôn mà lại nhìn về phía đám người Vũ Y bộ dạng thèm chảy nước miếng.

Đám người Vũ Y bị nó nhìn chằm chằm thì toát mồ hôi lạnh.

Cột sáng thứ 7 một con sinh vật hình ngựa lai gà, toàn thân có lân phiến màu xanh nhạt, trên đầu có mào, cả người chớp động ánh lửa trùng thiên.

Cột sáng thứ 8  một con sinh vật dị hợm lai giữa thủy quái cùng chim, cả người thân màu cam, toàn thân phát ra hung sát chi khí cực nồng.

Cột sáng cuối cùng, một con sinh vật na ná con người có điều lại có mặt hổ, vuốt sói, thân hình to lớn như tòa núi nhỏ.

Chín con thượng cổ dị chủng thần thú vừa hiện thì đồng thanh hét lớn, âm thanh rung động thương không, mặt biển phía bên dưới sóng cả cuộn trào.

Chín sợi xích đang khóa lấy Ma Long-Tôn cũng đồng thời sáng lên rực rỡ, lực lượng ở bên trong thân thể Ma Long-Tôn cũng thông qua chín sợi xích này mà liên tục bị rút ra.

Nhưng vào lúc này, Ma Long -Tôn vốn đang điên điên khùng khùng đột nhiên thanh tỉnh trở lại, nó nhìn chín con thượng cổ dị chủng thần thú đang thông qua chín xích sắt trên người nó rút đi lực lượng thì giận dữ hét.

“ Chín con nghiệt súc đang chết, các ngươi lại muốn một lần nữa thông qua Phong Ma Trận phong ấn ta sao, mơ tưởng.”

Vốn dĩ chín sợi dây xích đang phát ra quang huy vạn trượng đột nhiên ánh sáng trở nên lu mờ, từng sợi ma khí từ bên trên dây xích không ngừng hiện ra.

“ Bao nhiêu năm đi qua, thứ này đã sớm bị ta ăn mòn, ngày hôm nay là ngày ta thoát khốn, dù là ai cũng không thể ngăn cản được ta.”

“ Đứt cho ta.”

Hắn vừa hét lớn một tiếng thì chín sợi xích đồng loạt bị giật đứt.

Ngay khi chín sợi xích vừa bị giật đứt thì chín con thượng cổ dị chủng thần thú đồng thời hóa thành ánh sáng hướng về phía Ma Long-Tôn đánh tới.

Ma Long-Tôn thấy vậy thì lần nữa phẫn nộ hét lớn :

“ Đám nghiệt súc muốn chết.”

[  Chú thích : tài liệu thần thú bên trên là được sao chép từ wiki.

Văn bản gốc.

1 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Bạch Trạch » Côn Lôn Sơn bên trên trứ danh Thần Thú, cả người trắng như tuyết, có thể nói tiếng người, thông vạn vật tình, rất ít qua lại, trừ phi lúc ấy có thánh nhân thống trị thiên hạ, mới phụng sách tới. Là có thể làm cho người gặp dữ hóa lành cát tường thú. Hoàng Đế tuần du tới Đông Hải, gặp chi, con thú này có thể nói, đạt đến vạn vật tình. Vấn thiên hạ quỷ thần chuyện, từ xưa tinh khí là vật, du hồn là biến hóa người Phàm vạn nhất năm trăm hai mươi loại, Bạch Trạch Ngôn Chi, Đế làm mưu đồ viết chi, tỏ vẻ thiên hạ.

2 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Quỳ » kuí trong truyền thuyết nước Đông Hải trên có một tòa "Lưu phá núi" Quỳ liền cư ngụ ở nơi này núi trên. Quỳ thân thể và đầu giống trâu, nhưng là không có giác, hơn nữa chỉ có một chân, cả người màu xanh đen. Nghe nói Quỳ thả ra như đồng nhất tháng như vậy ánh sáng cùng như sấm tiếng kêu, chỉ cần nó ra vào trong nước, nhất định sẽ đưa tới gió giật. Ở Hoàng Đế cùng Xi Vưu trong chiến tranh, Hoàng Đế bắt được Quỳ, dùng nó làm bằng da làm trống quân, dùng nó xương coi như dùi trống, kết quả đập mì này tiếng trống vang có thể truyền khắp chu vi 500 trong, khiến cho Hoàng Đế quân sĩ khí đại chấn, Xi Vưu quân hoảng hốt

3 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Thủy Kỳ Lân » Man Hoang vạn tái Hàn Đàm xuất ra, tính thích chiếm đoạt Yêu Vật, có thể Ngự vạn thủy, chấn nhiếp bầy yêu. Truyện sau là Dị Nhân thu phục, là Linh Sơn thủ hộ. Tính cách nhân từ, Yêu Lực sinh vật cường đại, am Ngộ đời lý, thông hiểu thiên ý, có thể lắng nghe Thiên Mệnh, Vương Giả Thần Thú

4 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Chúc Long » lại tên gọi Chúc  m, cũng sáng tác trác Long. Mặt người Long Thân, trong miệng hàm chúc, ở Tây Bắc Vô Nhật chỗ chiếu sáng với u  m. Truyền thuyết hắn uy lực cực lớn, mở mắt lúc Phổ Thiên quang minh, tức là ban ngày; nhắm mắt lúc thiên hôn địa ám, tức là đêm tối. Một trong số đó, Chúc Long gần thái dương nói. Nói vậy cổ xưa nhất hai, Chúc Long gần vật dễ cháy nói thứ ba, Chúc Long là mở ra thần

5 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Tất Phương » (Hoa phương ) Trung quốc cổ đại trong truyền thuyết hỏa tai điềm. Tất Phương tên đến từ cây trúc cùng gỗ thiêu đốt lúc phát ra tiếng tí tách vang, nó là Hỏa Thần, cũng là Mộc Thần, cư ngụ ở trong cây cối. Tất Phương bề ngoài giống Đan Đính Hạc, nhưng là chỉ có một chân (nói một chút là chỉ có một cái cánh ) thân thể là màu lam, có màu đỏ lấm tấm, mỏ là màu trắng. Tất Phương không ăn ngũ cốc, nuốt ăn ngọn lửa, nghe nói Tất Phương xuất hiện biểu thị lửa lớn. Mà truyền thuyết Hoàng Đế ở Thái Sơn tụ tập quỷ thần lúc, ngồi Giao Long dẫn dắt chiến xa, mà Tất Phương là phục vụ tại chiến xa cạnh

6 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Giải Trĩ » xi sắc zhì nó thân hình Đại giả như trâu, Tiểu giả như dê, tướng mạo đại khái tương tự Kỳ Lân, toàn thân dài nồng đậm ngăm đen lông, hai mắt sáng ngời có thần, trên trán bình thường có một cái sừng, tục truyền sừng gãy thì chết ngay lập tức, có bị thấy chiều dài hai cánh, nhưng đa số không có cánh. Nắm giữ rất cao trí tuệ, có thể nghe hiểu tiếng người, nó trợn tròn đôi mắt, có thể biện thị phi khúc trực, có thể biết thiện ác Trung Gian, phát hiện gian tà quan chức, sẽ dùng giác đem hắn xúc ngã, sau đó ăn vào bụng tử.

7 Thượng Cổ dị thú: « Sói » hǒu Đông Hải có thú tên gọi Sói, có thể Thực Long não, bay lên không trên dưới, chí Mãnh dị thường. Mỗi cùng Long đấu, trong miệng phun lửa mấy trượng, Long triếp không khỏi. Hình loại ngựa, dài một 2 trượng, có miếng vảy, cả người có ánh lửa quấn quanh; có thể bay, cực kỳ hung mãnh. Cùng Long Tướng đấu lúc, trong miệng phun lửa, Long gần không địch lại. « thuật khác nhớ » bên trong miêu tả là, Sói chính là lấy rồng làm thức ăn, tương truyền là Kỳ Lân tổ tiên.

8 Thượng Cổ dị thú: « Ứng Long » Long năm trăm năm là Giác Long, ngàn năm là Ứng Long" Ứng Long gọi là Long bên trong chi tinh, cố dài ra cánh. Tương truyền Ứng Long là Thượng Cổ Thời Kỳ Hoàng Đế Thần Long, nó từng phụng Hoàng Đế lệnh chinh phạt qua Xi Vưu, cũng giết Xi Vưu mà trở thành công thần. Ở Vũ chữa hồng thủy lúc, Thần Long từng lấy đuôi quét sân, khai thông hồng thủy mà lập công, này Thần Long lại được đặt tên là Hoàng Long, Hoàng Long tức là Ứng Long, vì vậy Ứng Long lại vừa là Vũ công thần

9 Thượng Cổ dị thú thần thú: « Lục Ngô » Khai Minh Thú trong truyền thuyết Côn Lôn Sơn thần tên gọi. Gần vai ta. Nó tướng mạo là dài chín cái đuôi hổ thân đỡ lấy một viên nắm giữ sắc bén ánh mắt đầu người, nó chức trách là quản lý Thiên chi Cửu Bộ cùng Thiên Đế vườn trồng trọt thời tiết. Lục Ngô Thần Cách khá cao, trừ trông coi Thiên Giới chín cái khu vực giới hạn ra, có thể xử lí Thiên Thần vườn hoa thời tiết, vì vậy nó tuyệt không phải người làm vườn, mà là tương tự trung ương máy điều hòa không khí tùy thời điều chỉnh nhiệt độ tồn tại. [ 1] cái gọi là Thiên chi Cửu Bộ, liền là cả thượng tầng vũ trụ. Thiên Đế Uyển phố, treo phố thời lệnh cùng tiết, cũng thuộc về hắn quản, có thể nói là Thiên Đế Đại quản gia.].