Chương 1366 :   ꧁༺  Cường Giả Hải Tộc Cũng Phải Chết༻꧂

Chương 1366 :   ꧁༺  Cường Giả Hải Tộc Cũng Phải Chết༻꧂

o0o

Đám Hải thú cùng Hải tộc bị Nguyên Ma đánh cho tàn phế, vừa chạy ra khỏi phạm vi đao gió thì lại gặp phải tấn công mãnh liệt từ thành viên của Ác Ma Điện, thành viên của Ác Ma Điện số lượng chỉ có vài ngàn nhưng võ trang đến tận răng, ai nấy đều là tiên khí đầy người. Mặc dù chỉ là hạ phẩm tiên khí nhưng thế cũng đã là vô cùng kinh người rồi.

Vốn ban đầu không có nhiều tiên khí hạ phẩm như vậy như Xuân Đức từ bên trong Thần Võ Nguyên Tháp mang về số lượng rất nhiều  đầy đủ trang bị cho 50 vạn người. Cái này cũng là hắn dự trù phát triển thế lực cho tương lai, ai ngờ đúng lúc Vũ Y thu nạp những người này, vậy là tiện thể ban xuống luôn, mỗi người một bộ.

Nghe thì đơn giản vậy thôi nhưng cái đó đều là hắn cùng với Mộng Vận ở bên trong Thần Võ Nguyên Tháp dùng mạng đổi về, cũng không phải từ trên trời rơi xuống.

…….

Gần  sáu ngàn tên cường giả đồng thời ra tay, trong nháy mắt bầu trời liền phủ đầy sắc thái hào quang  xinh đẹp dị thường.

“ Ầm ầm ầm ầm….. Ầm ầm ầm…”

“ Ầm ầm ầm ầm….. Ầm ầm ầm…”

“ Ầm ầm ầm ầm….. Ầm ầm ầm…”

Liên miên tiếng nổ không dứt bên tai, đám Hải tộc cùng Hải thú bị thương trên người không gánh nổi mấy chiêu thì liền bỏ mình, trung bình một tên cường giả trong một giấy ít nhất giết được mấy chục đầu Hải thú cùng Hải tộc bị thương nhưng ở dưới Mộng Vân điều khiển cùng bài trí, mấy ngàn người hợp sức trong một giây có thể giết tới mấy trăm ngàn.

Đặc biệt mấy tên Hắc Long  lực sát thương của đám này lên mấy con tạp ngư kia vô cùng lớn, cơ hồ chỉ có chín người liền có lực sát thương bằng mấy ngàn tên cường giả Tinh Vương Tiên Cảnh rồi.

Nhưng mà giết kiểu đó thì cũng là như muối bỏ biển mà thôi, một thành quái vật mà Nguyên Ma để lọt nghe thì ít nhưng trên thực tế số lượng chẳng ít chút nào.

Cả trăm triệu con để lọt một thành vậy là con cả mười triệu con thông qua, đám cường giả Ác Ma Điện giết được non nữa, non nữa còn lại thì lại tiếp tục xông qua.

…….

Như vậy đám “ Ma sói”  bọn người Tiểu Kim, Lan Lan,Thanh Huyền phải chiến đấu với phân nửa còn lại, phần nữa còn lại cũng đồng nghĩa với 5 triệu con, mỗi con hải thú kia lực lượng cũng không thấp, ít ít cũng là Tinh Quân Tiên Cảnh sơ kỳ, cao có thể là Tinh Vương Tiên Cảnh trung kỳ.

Sói Mập cùng với A Manh, A Khờ, thêm vào Tiểu Lam(Độc Hồn Trùng) là có lực sát thương lớn nhất, phân nữa 5 triệu con Hải tộc cùng Hải thú kia đều là do ba tên này giết chết.

Trong đó Sói Mập sát thương kém nhất, Sói Mập thiên về lực lượng  thần thông lại thiên về khống chế, dò xét cùng chạy trốn vì thế không thích hợp với quần chiến.

Còn A Manh, A Khờ, Tiểu Lam đều là loại chuyên về tấn công quần thể, cả ba đều dùng độc vì vậy lực sát thương cực kỳ kinh người, trong đó Tiểu Lam(Độc Hồn Trùng) là khủng bố nhất.

…...

Lan Lan tuy chỉ có Tinh Vương Tinh Cảnh trung kỳ tầng 4 nhưng với một bộ tiên bảo cực phẩm, lại cộng thêm một thân thần thông băng hỏa thì một mình nàng cũng có thể giết được cả triệu con chứ không ít.

Một lần nàng thi triển ra thần thông thì cả một khu vực rộng lớn liền hóa biến thành một mảnh băng thiên tuyết địa  nếu không lại sẽ là một mảnh hỏa ngục.  Băng và hỏa vốn là hai thái cực bất đồng nhưng ở dưới tay Lan Lan nó lại trở nên hài hòa.

Hỏa điểm đốt cháy địch nhân vốn địch nhân sẽ là cháy ra tro nhưng đằng này lại không, hỏa diễm kia cực kỳ lạnh, đột địch nhân khiến địch nhân hóa thành một  pho tượng băng cực kỳ quỷ dị.

…...

Thanh Huyền cũng là như vậy, tuy tu vị cũng chỉ giống Lan Lan nhưng một thân trang bị tiên bảo cực phẩm cùng với năng lực triệu hồi thế lực tự nhiên khủng khiếp của nàng, cô nàng gọi ra một lúc 20 con “ Long nham hổ” cùng ba cây “ Lục tử du” phụ trợ chiến đấu.

Long nham hổ có hình thể như hổ nhưng lại có râu rồng  toàn thân là nham thạch nóng bỏng, hình thế như ngọn núi lớn, 20 con Long nham hổ mà Thanh Huyền gọi tu vi vậy mà chỉ kém hơn nàng một tiểu cảnh giới.

Về phần “ Lục tử du” chính là một cây thực vật khổng lồ, cây kia độ cao cũng không rõ bao nhiêu dặm chỉ thấy nó chọc thẳng vào tầng mây trên cao, toàn thân cây có màu đỏ có gai độc mọc toàn thân, tuy là thực vật nhưng lại có thể di chuyển trên mặt đất, tốc độ con không chậm, đám hải thú hay hải tộc bị nó đánh trúng thì liền chế, kịch độc ở bên trong cây có thể nói là kiến huyết phong hầu.

Vì thế một mình nàng cũng có thể giết được cả triệu con, có khi còn nhiều hơn.

……

Số lượng còn lại tất cả đều là do đàn “ Ma lang” đến giải quyết  số lượng còn lại cũng chỉ còn mấy trăm ngàn đầu mà thôi, trong đi đó đàn “ Ma lang” số lượng lên đến mấy trăm triệu, đã như vậy còn không ngừng từ bên trong không gian vong linh tuôn ra.

Đàn Ma lang vốn quanh năm sống bình thản không có giết chóc, cả ngày nằm ăn với ngủ nhưng mà trời sinh ra bọn chúng đã có bản năng giết chóc cực mạnh  ngửi được mùi máu tanh, cảm nhận được sát khí khắp nơi, đám ma lang lúc này cũng đã trở nên điên cuồng  hai mắt đỏ rực, toàn thân bốc lên ma diễm đen kịt.

Ngay khi đám Hải thú cùng đám Hải tộc vừa lọt vào phạm vi công kích thì gần như toàn bộ đàn Ma lang đều tiến lên, tuy tu vi không được, sức chiến đấu cũng không được nhưng mức độ liều mạng của đám này thì đến Xuân Đức cũng phải tặc lưỡi.

Đám Ma lang vừa mới xông lên liền bị một tên hải tộc cường giả Tinh Vương Tiên Cảnh ba tầng đánh ra một kích, giết chết mấy ngàn con nhưng đám này cũng không có sợ hãi ngược lại càng thêm hung hãn,bọn nó bước qua xác đồng bạn mà xông lên cắn xé.

Tên cường giả Hải tộc kia lúc ban đầu còn rất hung hãn nhưng sau khi giết được mấy chục ngàn con ma lang thì cũng đã kiệt sức, sau đó bị đàn Ma lang xé ra từng miếng.

Cảnh tượng lúc này không khác gì đàn kiến đang xé xác một con  sâu to đùng cả, con sâu kia điên cuồng giãy dụa nhưng cuối cùng vẫn là chết trong bất lực.

Xuân Đức đang duy trì không gian thông đạo nhìn thấy cảnh này thì cảm thấy vui vui, hắn nhớ đến ngày trước mình có nuôi một tổ kiến lửa, thi thoảng cũng kiếm mấy con sâu béo cho đám kia ăn.  Nhìn cảnh tượng mấy con xấu kia bị xé ra từng mảnh nhỏ hắn thấy rất thú vị.

Đột nhiên hắn cảm thấy nuôi đám ma lang này cũng không đến nỗi tệ, cũng là một loại thú vui tao nhã, có điều sau này phải bảo Vô Địch chế tạo loại thuốc nào để cho đám Ma Lang này trong vết cắn có chứa nọc độc như vậy mới dễ giết chết địch nhân.

Nhưng đúng vào lúc Xuân Đức đang tận hưởng thú vui tao nhã thì có mấy con cá đáng ghét quấy rầy tâm trạng của hắn..