Chương 1391 :   ꧁༺   Chết Trong Bất Lực  ༻꧂

Chương 1391 :   ꧁༺   Chết Trong Bất Lực  ༻꧂

o0o

Nhìn đàn đàn lũ lũ tang thi nhảy vào bên trong kết giới hướng phía bản thân tấn công thì nam tử mặc kim giáp cùng ba người khác chỉ cười lạnh lùng, bọn họ có thể cảm ứng được tu vi của đám quái vật này cũng chỉ Tinh Quân Tiên Cảnh mà thôi, có khi còn thấp hơn, đối với những tồn tại như bọn họ thì chỉ có từng ấy tu vi quả thực không đặt ở trong mắt.

Lúc này nam tử cả người là lân phiên đứng ở phía sau lên tiếng :

“ Long Thiên đại nhân không cần ra tay, đám này chỉ cần mình ta là đủ, một đám sâu kiến có nhiều hơn nữa cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.”

Nam tử mặc kim giáp gật đầu tỏ vẻ đã đồng ý, nam tử cả người lân phiến đứng ở phía thấy vậy thì tiến lên một bước, trong tay hắn cũng xuất hiện một thanh trường thương hắc sắc, trường thương kia giống hệt với trường thương mà nam tử mặc kim giáp đang dùng, khác nhau chỉ là màu sắc mà thôi.

Trường thương trong tay, khí chất của nam tử cả người lân phiến trong nháy mắt thay đổi, từ bên trong thân thể hắn tuôn ra một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ duy ngã độc tôn, ánh mắt hắn nhìn về phía đang tang thi đang tới gần kinh miệt vô cùng.

Mặc dù hắn nghe nói thứ quái vật không mắt, cái người phát ra mùi hôi thối này đáng sợ vô cùng nhưng cũng không cho là đúng, hắn cảm thấy dù có mạnh hơn nữa cũng chỉ là một đám sâu bọ mà thôi, chẳng lẽ còn có thể lật trời được sao.

Nâng lên trường thương, trường thương phát ra ánh sáng màu đen, cùng lúc đó hư ảnh một con hắc long hiện ra, hư ảnh kia liên tục vòng quanh thanh niên kia.

Không có bất kỳ thần thông, nam tử kia quét ngang trường thương một cái, đồng thời hét.

“ Đều đi chết cả cho ta.”

Ngay lập tức thương ảnh đầy trời, mang theo khí thế kinh khủng đánh về phía đám tang thi đang lao đến đấy.

“ Phúc phúc phúc…. Phúc phúc phúc….”

“ Ầm ầm ầm….. Ầm ầm ầm ầm…”

Trong nháy mắt vô số con tang thi đang lao về phía thanh niên đều bị đánh cho máu thịt văng tứ tung, nhiều con đều trực tiếp nổ nát hóa thành đầy trời thịt vụn. Trong lúc nhất thời, phạm vi mấy dặm xung quanh bốn người Hải Tộc không có bóng dáng một con tang thi.

Dù sao một kích tùy tiên của cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh cũng không phải đám tang thi cấp thấp có thể chống lại.

Có điều Bóng Ảnh ở bên ngoài kết giới nhìn thấy một màn như vậy thì cười lạnh, qua mấy trận chiến hắn biết đám quái vật do đại ca hắn tạo ra khó chơi vô cùng, nếu không phải liên tục đánh bạo 3 lần thì đừng hòng có thể giết được bọn nó. Đợi hắn có thể điều động được đại quân tang thi có cấp bậc Tinh Vương Tiên Cảnh đến đây thì bốn người này chỉ có thể nằm lại bên trong này. Với hơn nữa, ở bên trong kia còn có một người.

…….

Thanh niên cả người lân phiến nhìn thấy bản thân tùy tiện một thương liền đơn giản giết chết cả mấy chục vạn con quái vật thì càng thêm không xem trong đám quái vật này.

Nhìn thấy lại có một số lượng lớn quái vật tiến lên chịu chết thì thanh niên nam tử liền trào phúng nói :

“ Ta nói rồi, loại quái vật cấp thấp này có nhiều hơn nữa cũng vô dụng, một chiêu này ta liền giải quyết hết đám cặn bã các ngươi.”

Vừa nói xong hắn lập tức vận chuyển yêu lực, trên thân thể đen kịt bỗng nhiên nổi lên những điểm đỏ bắt mắt.

Những điểm đỏ kia vừa vặn xuất hiện đúng vị trí chu thiên đại huyệt của Nhân tộc, các loại kinh mạch đỏ thẫm cũng tương giao hiện ra tạo thành một mảnh liên kết, có thể thấy rõ huyết  quang đang vận chuyển trong từng kinh mạch, sau đó mỗi khiếu huyệt ửng đỏ đều xuất hiện một phù văn.

Cùng lúc đó trường thương của hắn đang cầm cũng biến đổi, trở thành huyết sắc trường thương, con hắc long đang xoay quanh hắn cũng biến thành một con huyết long đầy dữ tợn.

Theo hoa văn xuất hiện trên từng khiếu huyệt thân thể thanh niên  bắt đầu bày ra các loại tư thế vặn vẹo, trận pháp không ngừng biến hóa, từng đạo huyết sắc quang mang xuất hiện  mỗi lúc một nhiều ngưng tụ không tiêu tan. Khí tức trên thân thể hắn càng lúc càng mạnh, mạnh đến nổi ép cho đám tang thi đang đến gần đồng thời bạo thể hóa thành đầy trời thịt vụn.

Hắn nâng cao trường thương, con huyết long đang xoay xung quanh thân thể hắn đột nhiên chuyển đổi bay vụt lên bầu trời, cùng lúc này thanh niên cả người lân phiến kia hét lớn :

“ Huyết Long hàng thế thương sinh tịch diệt”

“ Gào gào gào gào…”

Cùng lúc thanh niên nói ra lời này thì Huyết Long hư ảnh bên trên bầu trời trở nên ngưng thực thêm vài phần, nó ngửa đầu phát ra tiếng rống kinh thiên. Tiếng rống của nó khiến cho cả kết giới cũng phải rung lắc một trận.

Nhưng đúng vào lúc thanh niên này thi triển tuyệt mạnh nhất, muốn một một kích hủy diệt toàn bộ tang thi nơi đây cũng như kết giới xung quanh thì đột nhiên im bặt mà dừng.

Huyết Long bên trên bầu trời thoáng cái tiêu tán không thấy đâu, cùng lúc đó thanh niên cả người lần phiến kia khí tức nhanh chóng suy yếu đi, không những khí tức suy yếu đi mà sinh mệnh lực của hắn cũng cấp tốc trôi qua.

Trường thương đang nắm trong tay hắn cũng bị hắn buông ra, rơi xuống phía bên dưới.

Ba người Hải Tộc ở phía sau thấy vậy một màn thì cả kinh, không hiểu là có chuyện gì, hai thiếu nữ toàn thân mặc lam y lúc này tiên lại gần thanh niên hỏi :

“ Hắc Kỳ, ngươi làm sao vậy?”

Nhưng hai nàng chỉ vừa hỏi xong thì hai mắt đã trợn thật to đôi mắt, bộ dạng hai nàng giống như gặp ma, các nàng ánh mắt đều đang nhìn về phía trước ngực của Hắc Kỳ.

Chỉ thấy nơi trái tim hắn đã bị người đâm thủng, máu từ bên trong thân thể liên tục chảy ra ngoài, máu chảy ra ngoài cũng không phải máu tươi mà là một loại máu đông có màu đen, phát ra mùi hôi thối cực kỳ, hiển nhiên bên trong có kịch độc, kịch độc mạnh đến mức vừa vào trong thân thể của Hắc Kỳ liền khiến hắn mất đi năng lực điều khiển cơ thể.

“ Ta không cam lòng à…”--- Thều thào nói ra một câu  Hắc Kỳ liền triệt để tắt thở, thân hình thoáng cái ngã xuống phía bên dưới, có điều hai nữ tử bên cạnh hắn nhanh tay bắt lấy cơ thể hắn.

Cũng đúng vào lúc này, đám tang thi không bị áp chế, lại một lần nữa xông tới. Có điều bọn nó còn chưa xông đến gần liền bị nam tử mặc kim giáp dùng âm ba công kích hủy diệt.

Cũng không thấy nam tử kia lên tiếng, chỉ thấy hắn há miệng ra, từ đó một vòng kim quang lan ra, kim quang kia đi tới đâu trực tiếp tiêu diệt tất cả những con tang thi cấp thấp nhưng sau khi giết được tâm dăm ba triệu con tang thi thì kim quang kia cũng biến mất không thấy đâu..