Chương 1394 :   ꧁༺  Ác Ma Điện Thần Bí ༻꧂

Chương 1394 :   ꧁༺  Ác Ma Điện Thần Bí ༻꧂

o0o

Cảm nhận được hơi thở trên người Vũ Y thì cả nam tử mặc hoàng kim giáp cùng thiếu nữ mặc lam y đều không tin vào mắt mình, bọn họ đều cảm nhận được khí tức trên cơ thể Vũ Y chỉ có Hằng Vương Tiên Cảnh nhất trọng trung kỳ mà thôi.

Nam tử mặc hoàng kim giáp đánh giá Vũ Y một hồi vẫn không thể tin được nói :

“ Chỉ là Hằng Vương Tiên Cảnh nhất trọng trung kỳ thôi, làm sao có thể nhất kích liền diệt sát được một tên bát trọng cùng cửu trọng. Cái này quá hoang đường.”

Bóng Ảnh nghe thế thì cười nói :

“ Hoang đường sao? Hai người các ngươi chuẩn bị còn thấy một màn hoang đường hơn xuất hiện này.”

Bóng Ảnh vừa nói xong thì nam tử xấu xí cả người lân phiến có cái sừng trên đầu, cùng một người khác bị Vũ Y đâm thủng đầu lúc này ở trên lớp thịt phía bên dưới vậy mà bắt đầu cử động, hai người bọn họ giật giật vài cái sau đó sống lại  rồi lăng không mà lên như không có việc.

Hai người đi tới trước mắt Vũ Y quỳ xuống hô lớn :

“ Hắc Kỳ xin ra mắt chủ nhân.”

“ Lam Linh xin ra mắt chủ nhân.”

Nhìn thấy một màn như thế thì nam tử mặc hoàng kim giáp cùng thiếu nữ mặc lam y đều trợn to đôi mắt mà nhìn, cảm nhận được sinh cơ dạt cao từ hai người kia rõ ràng là vẫn còn sống, không những thế  linh hồn của bọn họ cũng không bị hư hao gì.

Nam tử mặc hoàng kim giáp nuốt nước miếng nói :

“ Điều này làm sao có khả năng?”

Bóng Ảnh triệt hồi đi khốn trận, lạnh nhạt nói :

“Không gì là không có khả năng, không gì là không thể, mọi việc không thể ở bên trong Ác Ma Điện đều có thể, hai người các ngươi nhìn, bọn họ không phải sống lại rồi sao, hơn nữa còn rất khỏe mạnh, thần trí cũng không vấn đề.”

Bóng Ảnh vừa nói xong thì Hắc Kỳ lúc này đã đứng lên nhìn về phía nam tử mặc hoàng kim giáp cùng thiếu nữ lam y nói:

“ Long Thiên đại nhân, Lam Tiên muội muội,Ác Ma Điện vĩ đại không phải những kẻ tầm thường có thể hiểu được, chỉ cần người gia nhập Ác Ma Điện thì tương lai đột phá lên Thiên Vương Tiên Cảnh đã không khó khăn, hơn nữa khi đột phá lên cao cũng sẽ có công pháp thích hợp cho đại nhân tu luyện.”

Nam tử mặc hoàng kim giáp nghe tới việc đột phá lên Thiên Vương Tiên Cảnh, cùng công pháp tương thích thì bên trong sau ánh mắt hiện lên sự khao khát mãnh liệt.

Hắn quay người nhìn lại Bóng Ảnh hỏi :

“ Hắc Kỳ nói lời này là thật?”

Bóng Ảnh không chút do dự nói :

“ Đều là thật, có điều người giống như ngươi thì không được?”

Nam tử mặc hoàng kim giáp cau mày hỏi :

“ Vì sao? Chúng ta đều đã phát thệ ngôn cũng đã bị các ngươi khống chế.”

Lắc lắc đầu  Bóng Ảnh nói :

“ Cống hiến không đủ, không có tư cách đổi, ta biết hai người các ngươi đang đi ngờ Hắc Kỳ cùng Lam Linh đều là con rối, có điều không phải như vậy, bọn họ đều sống nhưng lý niệm thay đổi mà thôi. Nói nhiều cũng vô ích, đợi sau này các ngươi sẽ rõ.”

Bóng Anh chỉ vừa dứt lời thì không gian đột nhiên một trận ba động kịch liệt, tiếp đó từ bên trong không gian kia liền tiếp đi ra một đám Hải Tộc cường giả  không những Hải Tộc cường giả bên trong còn có không ít tang thi cấp bậc Hằng Vương Tiên Cảnh.

Đám này vừa xuất hiện thì liền quỳ xuống hướng Bóng Ảnh xin lỗi:

“ Ảnh đại nhân, chúng ta tới chậm. Mong đang đại trách phạt.”

Vừa nhìn thấy đám Hải Tộc cường giả cùng đám tang thi cấp bậc Hằng Vương Tiên Cảnh thì Long Thiên cùng Lam Tiên đều là cả kinh, hai người kinh ngạc đến không nói ra lời.

Không ngờ cường giả Hắc Sa Lĩnh phái đi mấy lần trước đều xuất hiện nơi đây, không thiếu một người.

“ Các ngươi, các ngươi… Các ngươi vậy mà chưa chết?”--- Nam tử mặc hoàng kim giáp kinh ngạc nói.

Nghe được âm thanh quen thuộc, đám cường giả Hải Tộc đều nhìn lên, cả một đám cũng là kinh ngạc nói :

“ Long Thiên đại nhân, Lam Linh đại nhân, Lam Tiên đại nhân còn có Hắc Kỳ đại nhân, bốn vị đại nhân cũng ở đây.”

Thấy đám người này nhận ra nhau, Bóng Ảnh cười nói :

“ Hóa ra đều là người nhà à, đã vậy mọi người cứ từ từ tâm sự, tiện thể các ngươi cũng giải thích cho Long Thiên cùng Lam Tiên một chút về cơ chế hoạt động của Ác Ma Điện chúng ta. Mà việc mấy nơi khác đã làm xong chưa?”

Mấy chục tên cường giả đồng thanh nói :

“ Thưa đại nhân, tất cả đều đã được giải quyết toàn bộ. Người hàng đã hàng, người cần giết cũng đã giết, tất cả tài nguyên đều đã tụ tập về Kháng Hải Trấn Yêu thành.”

Bóng Ảnh gật đầu thỏa mãn nói:

“ Làm rất tốt, sau khi trở về có thể hướng Kim quản sự(Sói Mập) đổi cống hiến.”

Nói xong thì hắn liền nhìn hướng Vũ Y, hai người nhìn nhau gật đầu một cái, tiếp đó liền biến mất không thấy đâu, cùng lúc đó thi đàn hàng trăm tỷ con kia cũng dần tản đi.

Sau khi thi đàn đi rồi thì để lại một mảnh chiến trường toàn thịt nát cùng máu tươi, tất cả những thứ này đều là đám tang thi bị hai người Long Thiên cùng Lam Tiên liên tiếp kích sát ba lần không thể tái sinh.

Đúng lúc này ở trên đống thịt nát kia mọc ra vô số cây nhỏ những cây nhỏ kia lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được lớn lên, chỉ có mấy cái hô hấp thôi liền đã cao 3 mét, thêm vài cái hô hấp nữa liền đã cao 30 mét biến thành một “ Thụ tinh”.

Đám “ Thụ tinh” kia có mắt có mồm, còn có thể nói chuyện, chỉ nghe bọn nó nói :

“ Ăn nhanh lên còn đi qua bên kia.”

Tiếp đó chỉ thấy vô số “ Thụ tinh” vươn ra vô số nhánh cây cắm vào bên trong lớp máu thịt bên trên mặt đất.

Máu cùng thịt nát bên trên mặt đất nhanh chóng bị đám “ Thụ tinh” hấp thu đi, hấp thu càng nhiều máu thịt thì đám thụ tinh chiến sĩ kia càng to lớn, vừa mới đó chỉ 30 mét, không lâu sau đó liền đã cao đến 50 mét, 100 mét, rồi đến 200 mét mới dừng lại.

Lúc đến 200 mét độ cao thì máu thịt bên trên mặt đất đã bị hấp thu không còn chút gì, còn lại chẳng qua chỉ là một tí cặn bã mà thôi.

Tiếp đó đàn “ Thụ tinh chiến sĩ” lại nối đuôi nhau mà chạy về một phương hướng, mấy triệu con như vậy chạy cùng một lúc khiến cho mặt đất rung lên “ ầm ầm”

Long Thiên cùng Lam Thiên nhìn thế thì trợn tròn mắt mà nhìn, ngay cả Hắc Kỳ cùng Lam Linh cũng thế, đây cũng là lần đầu bọn họ nhìn thấy tràng cảnh dụ dị như thế.

Chỉ có đám Hải Tộc cường giả mới đến cùng mấy con tang thi cấp chiến lực Hằng Vương Tiên Cảnh là không lạ lẫm gì, bọn họ thấy cảnh này hằng ngày nên cũng chẳng ngạc nhiên..