Chương 1395 :   ꧁༺  Khuyên Hàng ༻꧂

Chương 1395 :   ꧁༺  Khuyên Hàng ༻꧂

o0o

Bóng Ảnh cùng Vũ Y giao chiến với bốn cường giả Hải Tộc ở ngay bên ngoài Huyết Thần Tông, cách Huyết Thần Tông cũng không xa.  Cái này cũng không phải vô duyên vô cớ mà làm vậy, đây đều là có mục đích cả.

Sau khi mấy người của Hải Tộc đầu hàng thì Bóng Ảnh cùng Vũ Y liền tới trước tông môn đại trận của Huyết Thần Tông chiêu an.

Lúc này đây ở bên ngoài tông môn đại trận của Huyết Thần Tông đã bị thi đàn khổng lồ bao xung quanh, bao vòng trong vòng ngoài, dù có muốn độn thổ cũng chạy không thoát.

Bóng Ảnh lúc này đứng trên một con Long Nham Quỷ, vận dụng ma lực nói lớn:

“ Người ở bên trong nghe rõ, đây là cơ hội cuối cùng cho các ngươi, nếu các ngươi tình nguyện gia nhập vào Ác Ma Điện thì sẽ không phải biến thành một đám quái vật ngu ngốc, còn sẽ được đãi ngộ tốt, có tôn nghiêm của bản thân, còn nếu vẫn  khăng khăng cố chấp, lợi dụng nơi hiểm yếu lại, đợi khi hộ trận này phá chính là ngày chết của các ngươi.”

“ Ta nhắc lại, đây là cơ hội cuối cùng. Trong vòng một canh giờ nếu các ngươi không cho ta câu trả lời thỏa đáng hoặc im lặng thì ta lúc đó sẽ toàn lực tấn công. Ta tin mọi người đều không phải người ngu. Các ngươi hẳn là thấy được bốn vị Hải Tộc vừa gia nhập chúng ta.”

Nói xong Bóng Ảnh cũng không nói thêm gì nữa, mà đứng lặng yên nơi đó. Đối với hắn mà nói dù đám người bên trong có đồng ý quy hàng hay không cũng không quan trọng lắm, dù sao chỉ là một lũ kiến hôi mà thôi.

Có điều Vũ Y nói muốn trước tiên khuyên hàng nên hắn cũng chiều lòng nàng mà làm.

…..

Thời gian từ từ, chậm rãi đi qua, cả một phiến thiên địa rộng lớn lúc này cũng giống như ngừng thở.  Bầu trời trời u ám, gió ngừng thổi, cây ngừng lay, thi đàn ngừng hô hấp, mọi thứ đều trở nên tĩnh lặng dị thường.

Không gian càng tĩnh lặng thì áp lực lên tinh thần mỗi người bên trong Huyết Thần Tông càng lớn, cơ hồ lúc này đây, mỗi người trên ngực đều phảng phất đặt một ngọn núi lớn, hô hấp cực kỳ khó khăn.

Không chỉ có là các vị cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh, Tinh Vương Tiên Cảnh như vậy, mà đến những đệ tử cấp bậc thấp phía bên dưới cũng là đồng dạng như thế.

Đây là thời khắc bước ngoặt của cuộc đời, nếu chọn sai có thể nói là vạn kiếp bất phục.

……

Bên trong chủ điện to lớn của Huyết Thần Tông.

Lúc này đây bên trong đang ngồi rất nhiều cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh. Số lượng cực lớn, lên đến 32 người.

Trong số đó người xuất thân từ Bắc Thần Châu là nhiều nhất, cơ hồ mỗi siêu cấp thế lực của Bắc Thần Châu như Hoan Nguyệt Tông,  Thiên Tinh Các, Huyết Thần Tông, Bách Hoa Cốc… Đều có từ ba đến năm vị Hằng Vương Tiên Cảnh. Còn lại những người khác đều là từ các “Châu “ lân cận đi qua giúp đỡ đối kháng Hải Tộc.

Chỉ dựa vào số lượng này liền biết, các thế lực ở Bắc Thần Châu che giấu sâu tới mức độ nào. Nếu như không phải có lần này đại nạn thì những thế lực này vẫn còn tiếp tục ẩn giấu.

Bên trong chủ điện một mảnh tĩnh lặng, bầu không khí cơ hồ như ngưng kết lại, hô hấp của mọi người cũng vì thế mà trở nên khó khăn.

Nhưng sau một hồi lâu thì rốt cuộc cũng có người lên tiếng, người lên tiếng không phải ai khác mà chính là Linh Tâm của Hoan Nguyệt Tông, nàng ta nói:

“ Mọi người vì sao lại yên lặng như vậy, chúng ta ở nơi này không phải tìm ra đối sách với tình huống trước mắt sao? Vì sao không có ai lên tiếng nói một lời?”

Huyết Thần Tông - Tông chủ, Liêu Dương Thần nghe được Linh Tâm nói như vậy thì trong mắt lóe lên ánh sáng khác lạ, hắn lúc này trịnh trọng hỏi:

“ Không biết Linh Tâm tông chủ đã đưa ra quyết định sao? Là tử chiến vẫn là đầu nhập vào thế lực thần bí ngoài kia?”

Linh Tâm biết đây là Liêu Dương Thần muốn đẩy nàng lên trước, làm chim đầu đàn, còn hắn thì ở sau quan sát sau đó mới lựa chọn.

Lúc trước nàng không biết thái độ của Ác Ma Điện là thế nào, nên cũng không dám mạo muội dẫn đầu, sợ không vào được Ác Ma Điện lại còn bị người nơi này làm khó khăn. Nhưng có lời kia của Bóng Ảnh lại thấy bốn cao thủ của Hải Tộc, Linh Tâm lúc này đã quyết,  nàng cũng không cần che giấu nữa.

“ Ta nghĩ mọi ngươi ở đây ai cũng rõ ràng, chống lại cũng chỉ là vô nghĩa giãy chết mà thôi, mọi người cũng không phải không thấy, đến cả bốn vị cường giả của Hắc Sa Lĩnh còn không phải bị người ta giết hai người, hai người còn lại biết sợ mà hàng.  Người ta thân là Bán Bộ Thiên Vương Tiên Cảnh còn bỏ xuống mặt mũi được, chúng ta đám sơ kỳ, trung kỳ này lại có gì không thể.”

“ Ta đã quyết định mang theo tinh anh của Hoan Nguyệt Tông gia nhập Ác Ma Điện, nếu ai có cùng suy nghĩ có thể cùng ta một lượt, ta có thể đảm bảo người đó.”

Nàng vừa nói xong thì người bên trong chủ điện một lần nữa trầm mặc, cũng không ai lập tức lên tiếng chỉ trích Linh Tâm mà đang suy nghĩ lời nói của nàng.

Lúc này bên phía Bách Hoa Tông, một nữ tử cung trang xinh đẹp rạng ngời, nhìn về phía Linh Tâm hỏi:

“ Lời của Linh Tâm muội muội là thật sao? Linh Tâm muội muội là lấy cái gì để đảm bảo chúng ta, bằng không Linh Tâm muội muội cũng nói ra cho mọi người cùng nghe.”

Ánh mắt của mọi người trong lúc nhất thời lại đồng loạt nhìn về phía Linh Tâm đợi nàng nói ra nguyên nhân khiến nàng tự tin như vậy.

Linh Tâm lúc này ngược lại cũng không giấu giếm mà nói ra quan hệ của Hoan Nguyệt Tông với Huyết Vận cho mọi người nghe.  Cũng nói ra suy đoán vì sao người của  Ác Ma Điện lại muốn hủy diệt cả Bắc Thần Châu.

Đám người nghe xong thì một trận kinh ngạc không thôi, bọn họ có chút không ngờ Hoan Nguyệt Tông từ lâu đã đánh lên quan hệ với Ác Ma Điện thế lực thần bí kia.

Thảo nào ngoại trừ một chút ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch là bị biến thành quái vật ra thì trên cơ bản Hoan Nguyệt Tông không có bất kỳ tổn thất nào cả, trên đường tụ họp đến Huyết Thần Tông cũng là như vậy.

Nghe xong bây giờ mọi người đều đã lý giải được nghi hoặc trong đó.

Các chủ Thiên Tinh Các, Dược Mai nhìn về phía Linh Tâm hỏi:

“ Nếu là Thiên Tinh Các chúng ta nguyện ý gia nhập vào Hoan Nguyệt Tông  không biết Linh Tâm tông chủ có thể bảo đảm được được chúng ta hay không?”

Linh Tâm nghe được Dược Mai nói thì trong lòng khẽ động, có điều ngay sau đó nàng hơi nhíu mày lại, nàng biết Thiên Tinh Các ngày trước là đã từng đắc tội qua Ác Ma Điện.  Nàng cũng không dám chắc thái độ của Ác Ma Điện đối với Thiên Tinh Các lại sẽ là như thế nào.

Suy nghĩ một lúc lâu, nàng nhẹ gật đầu nói :

Được

Thiên Tinh Các, Hoan Nguyệt Tông hai thế lực lớn đã đồng ý, tiếp đó những thế lực khác sau khi suy tính một phen cũng là đồng ý. Dù sao bọn họ đều là hạng người có được giãn được, cũng không phải cái loại đầu óc cứng nhắc..