Chương 1423 :   ꧁༺ Năng Lực Mới Của Thiên Xích Bích Huyết  ༻꧂

Chương 1423 :   ꧁༺ Năng Lực Mới Của Thiên Xích Bích Huyết  ༻꧂

[Cảm ơn bạn hungpham012345678910111213141516 đã tặng đậu cùng np nhé. Cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ bên gia đình và người thân.]

o0o

Ngay khi con trùng vương kia vị Long Sát giữ chân thì Bóng Ảnh cùng với Nguyên Ma liền muốn kích sát nó.  Có điều lúc này Xuân Đức lại hô lên.

“ Lão nhị  lão tứ dừng tay. Lão tam vây khốn nó.”

Xuân Đức vừa hô lên thì Long Sát liền thoát ly khỏi thân thể Xuân Đức sau đó bao lâu con “Trùng vương” kia.

Trùng vương vừa bị vây khốn thì đám lâu la trùng nhỏ liền bỏ qua mấy con tang thi mà tấn công qua bên này.  Xuân Đức vừa nhìn thấy một màn như vậy thì liền quát lớn :

“ Lão nhị  lão tứ ngăn cản bọn nó.”

Bóng Ảnh cùng Nguyên Ma nghe vậy thì đồng thời ra tay ngăn lại đám trùng đông như quân nguyên đang lao đến đây.  Xuân Đức lúc này vung tay lên một cái, tất cả cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh đều xuất hiện.

“ Mọi người đồng thời ngăn cản đám côn trùng này, đám này rất khó giết chết vì thế chỉ cần giữ chân bọn chúng thôi, đợi ta thu phục con Trùng Vương này mọi việc sẽ được giải quyết.”

Những tên cường giả vừa ra bên ngoài nghe hắn nói như vậy thì đồng thời hô.

Rõ

Tiếp đó mọi người đồng thời ra tay ngăn cản đám trùng này.  Nhưng ngay sau đó tiếng kêu kinh dị của Long Sát, Bóng Ảnh, Nguyên Ma lần lượt vang lên.

“ Đại ca, nhanh xử lý con quái trùng này  nó đang thôn phệ thân thể của đệ.”--- Long Sát hoảng sợ nói.

Cùng lúc này Bóng Ảnh và Nguyên Ma đều kinh dị nói:

“ Đại ca, không xong, đám quái trùng này có thể thôn phệ giống như mọi thứ, bọn nó cắn nuốt tất cả tự thân lớn mạnh.”

Xuân Đức nghe mọi người là hoảng thì nhìn lên, chỉ thấy con “ Trùng Vương” to lớn bên trong thân thể của Long Sát đang không ngừng cắn nuốt Hỗn Độn Thiên Thủy, tốc độ cắn nuốt của nó không nhanh nhưng mà quả thực đang cắn nuốt, mỗi khi nó cắn nuốt thì phía bên ngoài thân thể nó liền hiện lên một tầng mỏng thủy nguyên tố.

Lại nhìn qua bên đám trùng lâu la, bọn kia thân thể không biết là từ cái gì cấu thành nhưng cứng rắn vô cùng, ngạnh kháng tất cả công khích của mọi người mà chẳng thương tổn gì. Đã vậy trong quá trình ngạnh kháng, bọn nó còn tranh thủ cắn nuốt đại lượng tiên lực, khiến cho bọn nó mỗi lúc một cường.

Nhìn thấy cảnh tượng như thế thì trên trán Xuân Đức lúc này cũng là toát ra mồ hôi. Hắn biết bây giờ quyết định thắng bại là do hắn.

Tâm niệm vừa động hắn dùng cưỡng ép phát động linh hồn lực muốn đưa con trùng vương kia vào bên trong không gian vong linh nhưng mà linh hồn lực của hắn  vừa chạm vào con “Trung vương” liền bị nó đánh bật ra.

“ Thứ đáng chết.”--- Xuân Đức giận mắng một tiếng.

Không thể thu vào bên trong không gian vong linh hắn chỉ còn cách áp dụng phương pháp trước kia lúc thu phục Hỗn Độn Thiên Thủy cùng Hỗn Độn Cương Phong.

Tay hắn bấm niệm pháp quyết, miệng hắn khẽ ngâm:

“ Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia… Hiện.”

Ngay lập tức “ Ma bia” từ bên trong thân thể Xuân Đức bay ra bên ngoài, hóa thành một tấm mộ bia to lớn  phát ra huyết quang ngập trời.

Lăng không điểm ra ba điểm, Xuân Đức lần nữa khẽ nói:

“ Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia- Linh Hồn Xiềng Xích.”

“ Xoạt xoạt xoạt…”

Thiên xích đang quấn quanh trên thân bia đột nhiên thoát ly thân bia, hóa thành từng đầu hắc mãng cắn tới con “Trùng vương”

“ Phập phập phập…”

Chín  sợi xích đâm xuyên qua thân thể Long Sát đâm vào bên trong thân thể “Trùng Vương”  ngay trong nháy mắt xích sắt đâm vào bên trong thân thể “Trùng Vương” thì cả thân thể nó điên cuồng run rẩy, quanh thân thể nó lập lòe ánh sáng xanh lục.

Không những con “Trùng Vương” run rẩy mà đến ngay cả “Xuân Đức” cũng run lên bần bật, hắn lúc này chỉ cảm thấy linh hồn lực lượng của bản thân như nước tràn bờ đê chảy ra bên ngoài, bị Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia hấp thụ đi.

Nghiến răng ken két, Xuân Đức tức giận nói:

“ Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia- Linh Hồn Nô Dịch.”

Xoạt

Một sợi xích màu đỏ từ bên trong Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia bay vụt ra, sợ xích màu đỏ này không phải thực thể mà hư ảo giống như linh hồn vậy,  sau đó đâm vào bên trong thân thể con “Trùng Vương” con “Trùng Vương” kia trong nháy mắt khi bị sợ xích màu đỏ đâm vào bên trong thân thể thì ngừng giãy dụa.

Cùng lúc này 10 sợi xích đồng thời rút ra khỏi thân thể con trùng vương, đồng thời mang theo linh hồn của nó.

Nhìn thấy cảnh này, Xuân Đức lập tức kêu gọi Tiểu Mộng nói:

“ Tiểu Mộng biến nó trở thành ngu ngốc đi.”

Hắn vừa kêu gọi, Mộng Ma từ trong thân thể hắn bay ra ngoài, cả người con bé bùng lên “Diệt Hồn Diễm” con bé hướng thẳng linh hồn của “Trùng Vương” đánh tới.

“ Ầm …Rít rít rít”

Một quyền của Tiểu Mộng đánh lên linh hồn của con trùng vương lập tức khiến nó hét thảm, linh hồn của nó trong nháy mắt trở nên sáng tối bất định, cũng nhân lúc này sợi xích màu đỏ từ Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia chui  vào bên trong linh hồn con “Trùng Vương”  triệt để khống chế nó.

Nhưng đúng vào lúc này, Xuân Đức đột nhiên cảm thấy nguy hiểm chí mạng ập đến từ phía sau lưng  sắc mặt hắn liền đại biến.

Cũng không cần suy nghĩ, hắn lập tức mở ra toàn bộ phòng ngự của bản thân.

Tâm niệm vừa động, “Dây truyền sinh mệnh” ở trên cổ hắn cùng “ Hấp huyết đai lưng” ở hông hắn đồng thời tản mạn ra hào quang huyết sắc, trọng điệp lên nhau hình thành phòng hộ.

Cùng lúc này, ánh sáng phòng hộ màu trắng từ “Thiên Cốt Giáp” cùng đồng thời hiện lên, vẫn chưa hết “ Huyết Sắc Phi Phong” ở phía sau hắn lúc này cũng sáng ngời tản mạn ra quang mang màu vàng bao trùm lấy hắn.

Xuân Đức thoáng cái được bao trùm bên trong bốn tầng phòng ngự, thêm vào long khí gia thân nữa là năm.

Đang từ phía sau đánh lén bất ngờ hai người Hắc Huyền cùng Thiên Ứng Long nhìn thấy một màn như vậy thì tí nữa rớt tròng mắt ra ngoài.

“ Ầm ầm…”

Một thanh băng kiếm  một thanh hỏa kiếm đồng thời chém lên tầng tầng phòng hộ của Xuân Đức, trong nháy mắt bộc phát nổ vang.

Hai đại cao thủ Thiên Vương Tiên Cảnh đồng thời ra tay, mặc dù bị thương nhưng vẫn là vô cùng kinh khủng, tầng tầng phòng hộ của Xuân Đức lúc này bị hai kiếm này lần lượt chém nát.

Nhưng  chỉ nghiền nát được bốn tầng phòng hộ ở bên ngoài  còn chưa vượt qua tầng long khi phòng hộ thì uy lực của hai kiếm kia đã bị hóa giải hoàn toàn.

Không những hóa giải hoàn toàn mà còn bắn ngược lại khiến cho Hắc Huyền cùng Thiên Ứng Long bay ngược về phía sau thổ huyết không ngừng.

Cũng vào lúc này, Quỷ Kiếm bên trong thân thể Xuân Đức vốn đang nằm yên  lúc này đột nhiên tỉnh dậy bay vụt ra bên ngoài, lăng không chém ra một kiếm.

Kiếm quang khủng khiếp cày nát toàn bộ hành lang chém thẳng về phía hai người Hắc Huyền cùng Thiên Ứng Long..