Chương 1436 :   ꧁༺  Tàn Phiến Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia Lại Xuất Hiện ༻꧂

Chương 1436 :   ꧁༺  Tàn Phiến Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia Lại Xuất Hiện ༻꧂

o0o

Ngoại giới - Phong Ma Quật - Chiến Trường Tiên Ma

“ Ầm ầm ầm ầm ầm ầm….”

“ Ầm ầm ầm ầm ầm ầm….”

“ Ầm ầm ầm ầm ầm ầm….”

“ Á ...Không… Đừng mà…”

“ Không...ta không muốn chết..Tha ta đi mà.”

“ Đừng..Tha ta…”

“Ma đầu đáng chết, nạp mạng đi.”

Tiếng đánh nhau ầm ầm, tiết kêu van thảm thiết, tiếng rống giận không ngừng, có thể thấy tình hình chiến đấu cực kỳ thảm thiết, rung động nhân tâm.

Tình cảnh bên ngoài lúc này cực kỳ hỗn loạn, một mình thanh niên cổ ma cùng đám ma nô của hắn chống lại vô số cường giả giả vây công.

Cũng ở thời gian Hắc Ám Ma Thụ tiến hành khống chế thi cốt Địa Ngục Băng Long thì nơi đây lại xuất hiện thêm mấy nhân vật lợi hại.

Những người kia hợp sức lại với nhau vậy mà có thể chiến một trận với thanh niên cổ ma. Thanh niên cổ ma lần này xuất hiện cực kỳ lợi hại cũng không phải cái loại tôm tép nhãi nhép gì, cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh sơ kỳ trong tay hắn chỉ một đấm liền cặn cũng không còn.

Về phần đám cường giả dưới Hằng Vương Tiên Cảnh chiến đấu ở phụ cận với đám quái vật bị ma hóa kia  không ít người bị dư đánh trúng liền phấn thân toái cốt, cho dù may mắn không chết cũng là bị thương nặng, vừa bị thương một cái liền bị huyết khí xâm nhập hóa thành yêu ma, vừa hóa thành yêu ma thì đám người kia lại sinh long hoạt hổ, một lần nữa nhảy vào bên trong chiến chiến đấu.

Mặc dù đang chiến đấu với thanh niên cổ ma nhưng ánh mắt của lão giả mặc áo bào xám không lúc nào không để ý tới cục diện chiến trường xung quanh, hắn nhìn thấy tình cảnh đám người bị ma hóa thì trong lòng một ngưng.

Trong mắt lão giả lộ ra vẻ lăng lệ ác liệt, hoàn cảnh này không cho phép nửa điểm nhân từ, hắn gầm lên:

“ Những kẻ bị nhiễm phải huyết khí dụ dị kia liền lập tức giết chết, không cần nương tay.”

Trong mắt lão giả hiện lên  sát cơ dạt dào, bảo kiếm trong tay chém ra một đạo kiếm quang, mấy chục tên Tinh Vương Tiên Cảnh bị ma hóa lập tức nổ tung, nổ thành ma khí đầy trời, mà khí kia cũng không tản đi mà tụ lại với nhau không ngừng quay cuồng muốn ngưng tụ ra cái gì đó.

Một màn này khiến đám tu sĩ vẫn còn đang đau khổ chống lại đám yêu ma gần đó nguyên một đám trong lòng phát lạnh, tuy rằng minh bạch sau khi nhập ma bị giết là tình huống tốt nhất, nhưng thấy một màn này vẫn rất khó tiếp nhận.

Lão giả áo bào xám nhìn ra mọi người trong lòng bất mãn cùng thoái thì nghiêm nghị ngưng giọng nói:

“ Bất luận là ai  bất luận là người nào, bị ma hóa đều phải giết đi, mặc dù là ta cùng với hai vị thánh sứ cũng không ngoại lệ.

Nghe hắn nói như vậy thì trong lòng mọi người đều không khỏi rùng mình, càng thêm dốc sức liều mạng chém giết, không ai muốn biến thành loại quái vật điên dại kia cả, nếu bị biến thành quái vật không trí khôn như thế chi bằng chết đi cho rồi.

Thanh niên cổ ma lúc này ánh mắt trở nên càng ngày càng lạnh, lúc trước cục diện là do một mình hắn nắm trong tay, không ngờ lúc này lại tới đây hai tên Thiên Vương Tiên Cảnh cường giả, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Đột nhiên thanh niên cổ ma ngửa đầu lên trời rống lên:

“ Hống hống hống….”

“ Hống hống hống….”

“ Hống hống hống….”

Thanh âm vang vọng đất trời, ngay khi thanh âm này vang lên thì toàn bộ Phong Ma Quật giống như sống lại, vô tận yêu ma quỷ quái từ bên trong lòng đất bò đi ra bên ngoài bay thẳng lên bầu trời hướng về phía đám tu sĩ bay đến.

Hồn niệm của mọi người tuy bị giam cầm không cách nào tản đi quá xa nhưng mà dùng mắt thường bọn họ cũng có thể thấy được, hằng hà sa số  vô tận quái vật di chuyển qua bên này.

Trong đó có mấy con quái vật nhiều đầu tán phát ra khí tức cực kỳ cường đại, dù là mấy tên Hằng Vương Tiên Cảnh cảm nhận được khí tức kia thì đều là đại biến.

Lão giả mặc áo bào xám nhìn thấy nhiều quái vật như vậy xuất hiện thì khó coi đến cực điểm:

“ Cái này...Cái này...Vì sao lại nhiều quái vật như vậy được. Hai vị thánh sứ cái này nên làm thế nào?”

Đến cuối cùng hắn vẫn là nhìn qua hai tên cường giả Thiên Vương Tiên Cảnh cường giả được Chủ Vực phía trên phái xuống.

Hai tên thành sứ cả người mặc chiến y hoàng kim, toàn thân kín không chỗ hở, nghe được lão giả áo xám hỏi thì một người trong đó lạnh lùng nói:

“ Ngươi dẫn những người khác đi đối phó đám ma vật kia, tên này đã có hai người ta đối phó.”

Lão giả áo xám nghe vậy thì không do dự chút nào, hắn lúc này quay đầu nhìn qua đám cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh nói:

“ Tất cả mọi người đi theo ta diệt sát đám yêu ma quỷ quái này.”

Nói xong hắn liền hóa thành một đạo quang mang rời đi, bộ dạng hận không thể đi càng nhanh càng tốt. Đám người khác lúc này cũng là một bộ như vậy, thực ra bọn họ đã sớm sợ mất mật nhưng vị ngại có hai tên Thánh Sứ ở đây nên không dám đào tẩu, bằng không bọn họ đã sớm chạy.

Tên ma đầu kia đâu phải là thứ mà bọn họ có thể đối phó được, giết thì đối phương không chết nhưng bọn họ chỉ cần đối phương chạm phải liền sẽ biến thành quái vật, người không ra người, quái vật vật không ra quái vật. Vì thế nghe được hai tên Thánh Sứ nói cho bọn họ đi đối phó với đám quái vật cấp thấp thì tên nào cũng hưng phấn không thôi.

……

Nhìn đám người lão giả áo bào xám đi rồi, thanh niên cổ ma nhìn hai tên thánh sứ còn lại lạnh lùng cười nói:

“ Hai tên cặn bã các ngươi ở đây là muốn đi đầu thai sớm sao?”

Một trong hai tên thánh sứ nghe vậy thì hừ lạnh nói:

“ Không biết sống chết.”

Nói xong thì cả hai người đồng thời ra tay, trên thân thể hai người kim mang đại phóng, cự kiếm nâng cao trong chém xuống.

Người ở bên trái gầm lên:

“ Nhất kiếm trảm vạn ma.”

Một kiếm chém ra hóa thành một đạo kim  quang lạnh như băng, trên kiếm mang kia lại hội tụ thành bộ dáng một đầu Kim Long bộ dạng dữ tợn, Kim Long ngưng tụ từ kiếm khí bay lượn cửu thiên, ma khí xung quanh trong nháy mắt hư hóa toàn bộ, Kim Long hạ xuống hướng thẳng phía thanh niên cổ ma cắn tới.

Người bên phải lúc này cũng đồng thời hét lớn:

“ Bất động minh vương kiếm.”

Một kiếm đi ra, hình thành kiếm thế vĩ ngạn, một tòa cự sơn to lớn phát ra kim quang chói mắt hình thành, cự sơn thế trấn sơn hà giam cầm cả một phương thiên địa. Thanh niên cổ ma không cách nào thoát đi ra bên ngoài.

Nhìn thấy một màn như vậy thì sắc mặt  thanh niên cổ ma đại biến, hiện ra thần sắc thô bạo, trong đôi mắt sát khí lăng lệ ác liệt bạo phát đi ra, hắn giơ tay phải lên Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia(tàn phiến) dần dần hiển hiện trong lòng bàn tay, “Ma bia” vừa hiện  một loại cổ vận khó nói nên lời tản mạn đi ra, giống như có ai đó đang giảng giải vì sao nơi đây lại trở nên hoang vu và thê lương như vậy, một loại cảm giác rợn tóc bốc lên trong lòng mỗi người.

Từ bên trong cơ thể hắn vô số ma khí tuôn ra, rót vào trong “Ma bia” một mảnh hắc sắc hào quang bắn ra, thế giới chi lực mở ra, ma quang vạn trượng.

Thanh niên cổ ma lúc này gầm lên:

“ Thiên Địa vô lượng, Sâm La Vạn Tượng, Ma Bia hiện thế”

Thiên Xích Bích Huyết Ma Bia trong tay hắn thoáng cái biến lớn, hóa thành cự bia cao ngàn mét  Ma Bia vừa hiện liền chấn áp cả một phiến thiên địa.

Tất cả mọi người lập tức liền cảm nhận được một cổ nguy hiểm khó tả, mà ngay cả đám tu sĩ hay yêu ma đang chiến đấu phía xa xa cũng là dừng lại chiến đấu mà hoảng sợ nhìn qua bên này..