Chương 1449 :   ꧁༺  Sơ Nhập Ma Giới- Tính Thế Hiện Tại༻꧂

Chương 1449 :   ꧁༺  Sơ Nhập Ma Giới- Tính Thế Hiện Tại༻꧂

o0o

Thời gian nhanh chóng đi qua, tháng ngày thảnh thơi của Xuân Đức rồi cũng đến lúc kết thúc, ngày tháng triền miên, liên tục lâm vào tranh đấu lại bắt đầu.

Sau 26 năm 4 tháng 13 ngay.

Không gian vong linh bị hút vào bên trong vòng xoáy cuối cùng cũng đã tới được Ma Giới.

Và cũng là lần đầu tiên Xuân Đức được chứng kiến cảnh tượng ở bên trong Ma Giới là như thế nào.

…….

“ Vù vù vù….”

Không gian vong linh theo bên trong vòng xoáy cực đại khổng lồ từ bên trên bầu trời bay ra ngoài.

Bay ra bên ngoài còn có hằng hà sa số những thứ linh tinh  ví như đất đá, nước hải tộc, tu sĩ… vân vân và mây mây, tất cả những gì ở Thiên Hành Châu có thì đều thông qua cái cực đại vòng xoáy bên trên bầu trời bay ra ngoài.

“ Ầm ầm ầm….”

Cảnh tượng lúc này so với khai thiên tích địa cũng không kém là bao, nếu tràng cảnh hiện tại không khác gì dùng vô số trái đất ném xuống mặt trời cả.

Nhưng do là ném ở cự ly gần chỉ khoảng mấy trăm mét từ trên cao xuống nên mức hủy diệt cũng không quá lớn.

Cảnh tượng như thế giằng co suốt một tháng trời ròng rã thì mới kết thúc. Cũng trong một tháng trời này vô số ma tộc, ma thú cũng bị hấp dẫn đến đây, mới đầu đám kia còn sợ hãi không dám tiến vào nhưng khi bắt gặp tu sĩ tiên giới xuất hiện nơi đây thì cũng không ngần ngại mà xông vào chém giết.

Giống như khí tức “Tiên giới” bên trên cơ thể đám tu sĩ ở Thiên Hành Châu kích thích bọn chúng vậy, không giết thề không bỏ qua.

o0o

Đứng trên một đỉnh núi cao cao Xuân Đức cùng với hai người khác lúc này đang quan sát cảnh tượng nơi này, nhìn bầu trời trên cao ma vân  cuồn cuộn, hít thở không khí đầy mùi vị máu tanh ở nơi đây Xuân Đức có một loại cảm giác như đã về đến nhà của mình.

Hắn lúc này cảm khái:

“ Đây là Ma giới sao, cảm giác thật quen thuộc, so với bên kia Tiên Giới thì nơi này tốt hơn nhiều lắm. Lão nhị, đệ có cảm thấy vậy không?”

Bóng Ảnh đang nhắm mắt cảm nhận không khí nơi đây,nghe được Xuân Đức hỏi như thế thì mở mắt ra, trong đôi mắt lập lòe ánh sáng màu tím yêu dị.

“ Đệ cũng thấy vậy, tiên khí ở bên Tiên Giới nơi kia giống như một loại chất độc làm suy yếu  hít vào càng nhiều thì cảm giác không khỏe càng tăng nhưng qua bên này cái cảm giác không khỏe kia liền đã dần dần biến mất rồi.”

Khẽ gật đầu, Xuân Đức nói:

“ Ca cũng cảm thấy như vậy, ngày trước lúc còn yếu không có cảm nhận được quá nhiều nhưng giờ mạnh lên liền có thể cảm nhận được rõ ràng, ở bên kia Tiên Giới chúng ta như kẻ ngoại lai, bị thiên địa bài xích cùng suy yếu. Nhưng qua bên này chúng ta liền giống như đứa con cưng.”

“ Vèo vèo vèo….”

Đột nhiên không gian một hồi vặn vẹo, quang mang liên tục chớp động hiện lên vô số bóng người. Những người này đều là thám báo mà Xuân Đức phái đi dò la tin tức nơi đây.

Thấy những người này về, hắn lãnh đạm hỏi:

“ Tình hình sao rồi?”

Lúc này một ông lão râu trắng tiến lên vài bước nói:

“ Thưa chủ nhân, tình hình hiện tại khá rối loạn, đám tu tiên giả đang cùng với cường giả ma giới cùng ma vật chiến đấu. Khắp nơi đều là chiến loạn. Nhưng theo suy đoán của thuộc hạ, nơi này hẳn cũng là một địa phương hẻo lánh nên cường giả ma tộc nơi đây không có bao nhiêu, chỉ một ít là Tinh Vương Cảnh đại ma mà thôi.”

Nhẹ gật đầu  Xuân Đức hỏi:

“ Thế đám cường giả nhân tộc, yêu tộc ở bên tiên giới kia giờ đang làm cái gì rồi?”

Lúc này lại có một người khác tiến lên báo cáo:

“ Thưa chủ nhân những người kia bắt đầu thu nhận người mới, tạo thành thế lực riêng, có lớn có nhỏ, thực lực cũng không đồng đều. Mạnh nhất phải kể đến Diệt Ma Tông cùng Phong Ma Điện.”

Hơi nhíu mày, Xuân Đức tiếp tục hỏi:

“ Người đứng đầu của bọn họ là ai?”

Người kia tiếp tục báo cáo:

“ Thưa chủ nhân, người đứng đầu của Diệt Ma Tông tên là Thiên Kiến Huy, là người đã đã từng lập nên uy danh ở khu phong ấn số 7. Còn người đứng đầu của Phong Ma Điện là một vị tên Hứa Kiệt, nghe nói người này là Phó Thánh Sứ đến từ Chủ Vực, tu vi cùng địa vị so với Thiên Kiến Huy cũng không kém.”

Nghe vậy thì Xuân Đức có điều suy tư, hắn lúc này nhìn qua Mộng Vân vẫn đang yên lặng đứng ở một bên không lên tiếng hỏi:

“ Vân. Nói lên suy nghĩ của cô đi, ta muốn nghe một chút.”

Mộng Vân nghe hắn hỏi như thế thì trầm tư một lúc mới nói:

“ Theo ta thấy thì tình huống của chúng ta lúc này cũng không có gì phải lo lắng.  Có được không gian vong linh chúng ta liền an toàn.

Nếu có đáng lo thì chỉ là không biết vị thánh tổ ma tộc kia có tự mình đến đây không thôi nhưng theo ta thấy thì chín phần người kia sẽ không tới, nhiều nhất cũng chỉ là phái thủ hạ đến đây. Mà tu vi đám thụ hạ kia nhiều nhất cũng chỉ là Đế Cảnh không cần phải lo. Nhưng cũng không thể không để phòng vị thánh tổ kia tự mình đến đây.”

Xuân Đức gật đầu  khóe miệng hắn lộ ra nụ cười mỉm nói:

“ Đám kia mặt mũi rất lớn, sẽ không tuyên dương ra bên ngoài việc phân thân của mình lại bị một tên nhân tộc tu tiên giả chưa vào Đế Cảnh giết chết, vì vậy cũng không cần phải lo, mà ngươi kia có đến thì ta cũng có biện pháp để chạy. An tâm.  Nói hướng đi sau này đi.”

Mộng Vân sau khi gia nhập vào đại gia đình thì cũng biết được nhiều bí mật bên trong đó, cũng biết được Xuân Đức, Vô Địch, Lão Hắc là người nào, vì thế đôi với lời Xuân Đức nói nàng cũng không có hoài nghi.

Nghe hắn hỏi về hướng đi sau này thì nàng suy nghĩ cẩn thận sau đó nói:

“ Theo ta thấy thì tài nguyên ở nơi đây là không thể bỏ qua. Mấy thế lực kia cũng là như vậy, chúng ta cũng có thể thu lưu bọn họ gia tăng thực lực của Ác Ma Điện.”

“Làm xong việc nơi này thì tìm nơi giúp ngươi cùng Hắc lão ca tiến hành thuế biến.”

“Tiếp đó phải nghiên cứu phương pháp che giấu hơi thở tiên giới, sau rồi lẫn vào địa bàn của Ma Tộc, nơi đây cực kỳ hỗn loạn rất thích hợp thành lập thế lực. Sau khi đã có căn cơ vững chắc chúng ta lại tính đến việc tìm kiếm Táng Thần Uyên. Ngươi cảm thấy ta nói vậy có sai điểm nào không?”

Nhẹ lắc đầu, Xuân Đức nói:

“ Một điểm cũng không sai, ta cũng là có ý định như vậy, trước dọn dẹp nơi này, ném hết đám tu sĩ kia vào chơi với bọn ma đầu ở tầng 1, sau 7 ngày còn sống thì lưu lại, chết liền bỏ. Được rồi, chúng ta vào bên trong bàn chuyện này thêm một lần nữa rồi hành động.”

Tiếp đó Xuân Đức cùng mọi người  đồng thời quay vào bên trong không gian vong linh..