Chương 1450 :   ꧁༺  Tiến Hành Kế Hoạch Đầu Tiên༻꧂

Chương 1450 :   ꧁༺  Tiến Hành Kế Hoạch Đầu Tiên༻꧂

o0o

Ngày hôm sau.

Sau khi đại gia đình nhất trí thông qua kế hoạch mà Mộng Vân đề ra, ngay ngày tiếp theo Ác Ma Điện liền tiến hành bước đầu tiên, cướp đoạt tài nguyên cùng  thâu tóm các thế lực.

Lấy phương châm “Thuận ta thì sống còn chống ta là chết”  quân đội của Ác Ma Điện chia làm 400 đội quân nhanh chóng tán đi bốn phương tám hướng thi hành nhiệm vụ bên trên giao cho.

Hiện tại bây giờ Ác Ma Điện cường giả Hằng Vương Tiên Cảnh có một đống lớn, nhân số đã là 492 người do bên trong đám tang thi Tinh Vương Cảnh tiến hóa lên.

Cường giả Bán Bộ Thiên Vương Tiên Cảnh  có gần 30 người.

Cường giả Thiên Vương Cảnh cũng có năm người  hai tên thánh sứ cùng với ba người Bạch Tố Y, Lăng Thanh Phàm, Hứa Chí Tài.

Về phần đám lâu la Tinh Vương Tiên Cảnh thì nhiều vô số kể, ước tính lên tới vài trăm triệu, tất cả đều là đang tang thi. Mặc dù chỉ có tu vi Tinh Vương Tiên Cảnh thất trọng đổ lên mà thôi nhưng sức chiến đấu là không thể xem thường, nếu như có 30 con tang thi thất trọng liền ép cho một tên Bán Bộ Tinh Vương Tiên Cảnh thở không ra hơi, nếu như có 3000 ngàn con thì Hằng Vương Tiên Cảnh sơ kỳ cũng phải nằm xuống.

……

Nhìn  thấy quân đội của bản thân đi xa, Xuân Đức trong lòng không khỏi cảm khái, gần trăm năm trước hắn có mơ cũng không tưởng rằng bản thân trong vòng có mấy chục năm lại phát triển đến cái trình độ này.Ngày xưa nghe đến Bán Bộ Hằng Vương Tiên Cảnh hắn liền e ngại không thôi, giờ thì tiện tay liền có thể giết một đám. Hắn không thể không cảm khái cuộc đời thay đổi quá nhanh.

Giữa lúc hắn đang cảm khái thì Vũ Y ở bên cạnh giật giật cánh tay áo hắn dùng việt ngữ nói:

“ Nè nè, anh hai lại làm cái gì đó nữa,  suốt ngày ngẩn người phải chẳng bị ai bắt mất hồn rồi, bây giờ chúng ta đi đâu đây nè  anh hai nhanh quyết định đi.”

Xuân Đức nghe vậy thì không khỏi nhìn qua Vũ Y, không thương tình mà cốc vào đầu đứa em gái cưng một cái, sau đó nói:

“ Anh là đang suy nghĩ chuyện tương lai, bé biết cái gì mà nói. Mà thôi  lần đầu anh tha cho đấy, bây giờ chúng ta đi tới cái Diệt Ma Tông gì đó đi.”

Tất cả mọi người nghe hắn nói vậy thì đều không khỏi ném cho hắn một cái ánh mắt xem thường, nhìn cái bộ dạng cười đắc ý của hắn lúc nãy làm gì có chuyện đang suy nghĩ tương lai nào đó, nhất định là đang đánh mấy chủ ý xấu rồi.

Trong lòng ai cũng nghĩ như thế nhưng lại không ai nói ra, một đám giữ thái độ “ ta hiểu hết mà.”

Tiếp sau đó Xuân Đức, bốn đứa em gái, ba thằng đệ  bốn con chiến sủng cùng với Mộng Vân đồng thời bay thẳng đến Diệt Ma Tông.

o0o

Tốc độ của nhóm người Xuân Đức cực nhanh, thời gian không qua bao lâu thì bọn họ đã tìm đến nơi cần đến.

Khi mọi người đến nơi gọi là Diệt Ma Tông thì cũng khôi khỏi kinh  ngạc.

Nơi đây không biết từ bao giờ đã xây dựng lên liên miên kiến trúc, tất cả đều cao lớn, hùng vĩ, xa hoa  tráng lệ vô cùng. Ở bên ngoài tông môn không ngờ còn có đại trận hộ tông bảo vệ, nhìn về phía sơn môn thì thấy tấp nập tu sĩ ra ra vào vào náo nhiệt vô cùng.

Ở chính giữa tông môn còn có một bức tượng cao cả ngàn mét, bức tượng kia không ai khác chính là lão giả từng đánh với Lệ.

Nhìn thấy tình cảnh thế này thì Xuân Đức cười nói:

“ Xem ra chúng ta đến đúng chỗ rồi, không ngờ nơi này lại tập trung nhiều cường giả như vậy, nhìn thế này chí ít cũng có vài chục triệu người  đấy, không ngờ thời gian ngắn vậy mà lại tụ tập được nhiều cường giả đến thế.”

Nguyên Ma liếm môi một cái, lộ ra bộ dạng tham lam nói:

“ Đại ca, chúng ta nên làm gì đây, là dùng biện pháp ôn hòa  theo lời Vân hay là giết thẳng đi vào.”

Híp mắt lại, Xuân Đức cười tà ác nói:

“ Trước hết cứ dọa bọn chúng một hồi cái đã rồi tính sau, lão tứ chút nữa cần thiết thì cứ xử lý tên Thiên Kiến Huy kia, à mà thôi việc này cứ để cho Tiểu Y đi. Tiểu Y chỉ cần đánh cho tên kia trọng thương là được, không cần giết chết.”

Vũ Y nghe vậy thì nhẹ gật đầu một cái,nàng nhìn qua Long Sát cùng Nguyên Ma khẽ nháy mắt, hai người kia lập tức hiểu ý liền hóa thành hai đoàn ánh sáng một làm một đen dung nhập vào cơ thể Vũ Y, tiếp đó Vũ Y liền biến mất trước mắt mọi người.

Tiếp đó Xuân Đức cùng Bóng Ảnh đồng thời bộc phát ra khí tức của bản thân,một loại khí thế tịch diệt thương sinh từ trên cơ thể hai người tản mạn đi ra, khí tức hai người vừa ra liền khiến cho cả một phương thiên địa phải biến sắc, ma vân bên trên bầu trời trở nên quay cuồng, không gian xung quanh hai người trở nên vặn vẹo bất định.

Khí tức hai người vừa thả ra thì ngay lập tức kinh động đến vô số người ở bên dưới. Ngay lập tức ở dưới kia có tiếng kêu thất thanh vang lên:

“ Địch tập... Địch tập.. Nhanh mở đại trận…”

“ Địch tập kích mọi người cẩn thận.”

“ Nhanh đi gọi hộ pháp đại nhân..Nhanh nhanh lên.”

Cùng lúc những người này kêu lên thì liền có một cái lồng ánh sáng màu vàng nhạt hiện lên, bao trọn cả Diệt Ma Tông vào bên trong.

Nhìn thấy cái hộ tông đại trận này thì Bóng Ảnh nói:

“ Đại ca đứng nơi này đi, để đệ đi phá cái thứ đồ chơi này cho.”

Xuân Đức không phản đối nhưng vẫn là nói :

“ Thứ này không dễ phá đâu, một kích không nát liền khôi phục lập tức, tốt nhất một đòn hủy diệt nó.”

Bóng Ảnh gật đầu nói:

“ Đại ca yên tâm, chỉ một đòn đệ liền hủy đi cái thứ đồ chơi này.”

Trong giọng nói của Bóng Ảnh mang theo sự tự tin mãnh liệt, khiến cho người khác nghe hắn nói thì liền trở nên tin phục.  Sau khi cam đoan với Xuân Đức xong thì Bóng Ảnh lăng không bay về phía trước, bay đến trước hộ sơn đại trận của Diệt Ma Tông.

…..

Trước con mắt kinh ngạc của tất cả mọi người phía bên dưới, Bóng Ảnh lúc này ngửa đầu hít vào một hơi, một hơi này như ca voi hấp nước, thiên địa ma khí cùng ma vân cuồn cuộn bên trên bầu trời lúc này đều bị Bóng Ảnh hít vào bên trong thân thể.

Trong sát nát hắn hút vào đại lượng thiên địa ma khí thì thân thể hắn thoáng cái to lớn lên vô số lần, trong vài cái hô hấp thì hắn liền hóa thành một con “ Bá Chủ Cự Ma”

Vào thời khắc này  một con “ Bá Chủ Cự Ma” chính thức hiện thế hình thể đồ sộ, tứ chi thô to hữu lực, toàn thân được bao phủ bên trong một bộ cốt giáp, khuôn mặt thiếu hụt ngũ quan chỉ có hai đôi mắt hẹp dài nhìn giống côn trùng phát ra màu tím yêu dị, một cái miệng rộng đến mang tai bên trong mọc vô số răng nhọn lởm chởm.

Từ bên trong cái miệng kia chảy ra vô số chất nhầy dinh dính màu xanh lục  một cái lưỡi nhìn như lưỡi rắn liên tục thụt ra thụt vào, còn chưa hết trên thân thể hắn còn mọc ra vô số gai nhọn phát ra ánh sáng âm u, chỉ nhìn đến đây thôi đa phần đám tu sĩ phía bên dưới đều là sợ quá mà ngã ngồi trên mặt đất

Cho dù là tu sĩ đang ở bên ngoài trận pháp hay ở bên trong trận pháp, một khi cảm nhận được khí tức trên cơ thể Bóng Ảnh phát ra cũng là một trận tâm kinh đảm hàn, khí tức kia mang đến cho người ta ảo giác lâm vào hắc ám vô biên, thế giới kia không có một chút ánh sáng, một thế giới u ám, lạnh lẽo  cô tịch, không một tia sinh cơ.

Sau khi đã hóa ra bản thể của mình, Bóng Ảnh liền nâng chân đạp xuống. Một cước này tùy tiện vô cùng nhưng mà đám tu sĩ phía bên dưới cảm nhận một cước kia không khác gì thiên địa ép xuống vậy.

“ Ầm ầm ầm ầm…”

Rốt cuộc một cước kia cũng đạp lên phía trên hộ sơn đại trận của Diệt Ma Tông, trong sát na một cước kia va chạm với hộ sơn đại trận thì cả đại trận rực sáng, phát ra kim quang vạn trượng.

Nhưng chỉ sau nửa cái hô hấp thì cả đại trận lập tức bị hủy, đại trận vỡ tung tạo nên vô số tinh quang bay lượn khắp bầu trời  cùng  tiếng nổ kinh thiên động địa.

Tu sĩ bốn phía nhìn thấy cảnh này thì triệt để ngây ngốc, đến ngay cả mấy tên cường giả đang chạy tới nơi đây tiếp ứng cũng dừng lại độn quang ở trên không trùng, bọn họ cứ ngây ra đó nhìn trừng trừng về phía trước, giống như không thể tin cảnh tượng trước mắt là sự thật vậy..