Chương 1453 :   ꧁༺  Tiến Hành Kế Hoạch Đầu Tiên(3)༻꧂

Chương 1453 :   ꧁༺  Tiến Hành Kế Hoạch Đầu Tiên(3)༻꧂

o0o

Đúng như Xuân Đức đã nói, sau một lần nhìn thấy vài vạn người chạy trốn bị giết chết không sót một người thì đám tu sĩ còn lại đã không ai còn dám bỏ chạy nữa. Một đám đều đã học ngoan, biết nghe lời.

Thời gian đi qua vài canh giờ thì toàn bộ tài nguyên của Diệt Ma Tông đều đã bị chuyển tất cả đi ra bên ngoài, khi nhìn thấy toàn bộ tài nguyên được chuyển đi ra, tập trung lại một chỗ thì Xuân Đức cũng là kinh ngạc vạn phần, không ngờ thời gian ngắn ngủi như vậy mà số lượng tài nguyên của Diệt Ma Tông tích lũy cực kỳ nhiều.

Nhưng mà Xuân Đức phát hiện,tiên bảo, đan dược, kỳ hoa dị thảo thì rất nhiều nhưng tiên thạch lại chỉ có một ít.

Hỏi ra thì mới biết, đám tu sĩ từ bên tiên giới đi qua nơi này thì không thể hấp thu thiên địa ma khí nơi đây tu luyện, vì vậy tiên thạch trở thành đồ vật quý giá, ai cũng giữ làm của riêng cho bản thân, có nộp lên trên tông môn thì cũng chỉ nộp ra nhưng bảo vật khác  trừ khi là phía trên yêu cầu.

……

Trong khi Xuân Đức đang xử lý những việc tại diệt ma tông thì các các đội quân khác của Ác Ma Điện cũng đã làm xong việc của mình  đang trên đường áp tải tài nguyên vật tư cùng nô lệ đi tới diệt ma tông.

Ngay khi Xuân Đức thu toàn bộ tài nguyên của Diệt Ma Tông vào bên trong không gian vong linh đồng thời ném toàn bộ tu sĩ ở Diệt Ma Tông vào tầng một không gian vong linh thì những đội quân đầu tiên của ác ma điện cũng cũng đã tới nơi này.

Sau khi nhìn qua một lượt thì Xuân Đức cũng tiện thể thu tất cả những người này vào bên trong không gian vong linh,có điều số lượng tài nguyên vật tư cùng nô lệ rất lớn lại cuồn cuộn không ngừng đổ về khiến cho Xuân Đức cũng có chút ăn không tiêu.

Hắn lúc này đành phải mở ra một thông đạo không gian để đưa những người này đi vào  bằng không sử dụng linh hồn lực để đưa tất cả những người này cùng vật tư đi vào bên trong không gian vong linh thì dù có là linh hồn lực của Đế Cảnh cường giả cũng không chịu nổi.

Thời gian qua nhanh thoáng cái thì đã  hai ngày đi qua,tất cả những đội quân của Ác Ma Điện cuối cùng cũng đã toàn bộ quay trở lại mang theo sung túc tài nguyên vật tư cướp giật được cùng vô số nô lệ, ngoài ra còn một cái kinh hỉ đó là đám người kia còn tìm về được Tiểu Bư cùng bầy đàn của nó.

Đàn ma sói sau mấy chục năm đã phát triển một cách đáng sợ hiện tại trong đàn ma sói bất kỳ một thành viên nào cũng đã có được tu vị Tinh Vương Tiên Cảnh sơ kỳ hoặc cao hơn nhưng cái gì có được tất có mất hiện tại đàn ma lang số lượng không còn đến 3 vạn con,đa phần đàn ma lang đều bị chết là do ngày trước gặp phải cường giả Hằng Vương cảnh.

Tuy đàn ma sói thiệt hại rất nhiều nhưng Xuân Đức cũng không có đau lòng dù sao tốc độ sinh sản của đám này cực kỳ nhanh chóng không qua vài chục năm nữa thì bọn chúng lại sẽ một lần khôi phục lại tộc đàn đông đúc như ngày trước.

Khi Tiểu Bư quay trở về thì thì còn mang theo cái giới bảo ngày trước mà Xuân Đức đã từng giao cho nó, dùng thần niệm quét qua Xuân Đức phát hiện bên trong giới bảo lúc này đã tràn ngập thi thể của vô số ma vật trong đó cũng không thiếu ma vật cấp cao.

Thỏa mãn gật đầu đầu xuân đức mỉm cười rồi  nói:

" Tiểu Bư ngươi làm tốt lắm đây là phần thưởng cho ngươi."

Vừa nói Xuân Đức vừa lấy ra bộ bảo vật tiên khí cực phẩm còn thừa lại đưa cho Tiểu Bư. Bộ tiên khí cực phẩm này vốn dành cho Tiểu Y nhưng hiện tại Tiểu Y đã có một bộ tổ khí nên thành ra thừa ra một bộ, với hắn thấy Tiểu Bư theo mình đã lâu cũng rất trung thành nên tiện thể ban thường luôn, cũng xem như không bạc đãi đối với nó.

Tiểu Bư lúc này đang ở hình dạng nhân loại sau khi tiếp nhận bảo vật từ trong tay Xuân Đức đưa cho thì nó liền cúi đầu cảm tạ:

"Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng, ta Tiểu Bư sau này sẽ nhất định cố gắng nhiều hơn nữa để không phụ lòng mong đợi của chủ nhân."

Nhẹ gật đầu xuân đức cười nói:

"Tốt lắm ngươi cùng với đàn của mình trước hết quay trở vào không gian vong linh tầng 2 đi, ta còn có việc phải ở ngoài này giải quyết. Khi khác sẽ cùng mọi người tới nói chuyện cùng với ngươi sau."

Tiểu Bư nghe vậy thì gật đầu cúi chào thật sâu sau đó tự mình mở ra một thông đạo không gian dẫn theo những thành viên còn lại của đàn ma sói quay trở vào bên trong không gian vong linh tầng 2.

Tiểu Bư cùng với đàn của nó vừa đi thì Nguyên Ma đang đứng ở bên cạnh Xuân Đức liền hỏi:

" Đại ca hiện tại mọi việc đã xong bây giờ chúng ta nên làm gì tiếp theo đây?"

Xuân Đức suy nghĩ một chút liền nói:

" Việc nơi này đã xong cũng đến lúc nên đi tìm địa phương thích hợp để cho ca cùng với lão Hắc tiến hành thuế biến. Bây giờ nên đi tìm một địa phương có thiên địa ma khí nồng đậm cùng vắng người,có điều hiện tại ca cũng không biết nơi nào như vậy cả trước hết cứ tìm một vài tên ma tộc hỏi thăm một chút xem sao?"

Tiếp sau đó Xuân Đức thu toàn bộ mọi người vào bên trong không gian vong linh chỉ để lại một mình Mộng Vân, vì để giả trang cho giống ma tộc, hắn cùng với mộng Vân phải mất một phen công phu hóa trang sau đó lại mượn nhờ khí tức của Nguyên Ma che giấu đi hơi thở Tiên Giới.

Sau khi đã ngụy trang thành mà nhân thì hai người liền chọn một phương hướng rồi bay đi.

Trên đường đi bọn họ thi thoảng lại gặp một nhóm tu sĩ nhân tộc đang chiến đấu với ma vật. Có điều bọn họ chỉ nhìn lướt qua rồi lại bay đi dù sao những người này sống hay chết cũng không liên quan gì đến bọn họ cả.

…..

Một tuần sau.

Xuân Đức cùng với Mộng Vân vẫn tiếp tục bay đi  nhưng mà những nơi bọn họ đi qua chỉ nhìn thấy một mảnh tiêu điều hoang vắng khắp nơi chỉ là nền đất màu đen sạm bên trên không một cái cây ngọn cỏ. Ở nơi này đừng nói là ma nhân cấp cao ngay đến cả một tên ma nhân cấp thấp cũng không thấy bóng dáng.

Xuân Đức thấy cảnh tượng như vậy thì không khỏi nhíu mày, hắn nói:

" Kỳ quái đi lâu như vậy rồi vì sao đến cả một tên ma nhân cấp thấp cũng không thấy không phải mấy hôm trước thám báo báo về, đám nhân tộc tu sĩ đang cùng với đám ma tộc ác chiến hay sao, làm sao bây giờ đi mấy ngày trời mà vẫn không thấy một tên chỉ thấy một đám ma vật cấp thấp ngoài ra thì không còn gì cả,phải chăng đám kia chết hết rồi?"

Ngày lúc Xuân Đức đang nghi hoặc thì đột nhiên Mộng Vân chỉ về phía trước nói:

" Nhanh nhìn, hình như phía trước có biến, ngươi không phải bảo là không nhìn thấy một tên ma nhân nào sao đằng trước kìa.".