Chương 1456 :   ꧁༺  Cấm Tộc Đáng Sợ ༻꧂

Chương 1456 :   ꧁༺  Cấm Tộc Đáng Sợ ༻꧂

o0o

Ngay khi lão Hắc vừa nghĩ tới điều không may thì ở bên ngoài dị tượng tiếp tục xuất hiện.

Chỉ thấy lúc này ở bên trên bầu trời dần ngưng ra một hư ảnh Tam Đầu Địa Ngục Thiên Long, ban đầu hư ảnh kia còn vô cùng mờ nhạt nhưng tiếp sau đó liền trở nên ngưng thực dị thường, ba cái đầu rồng to lớn liên tục rít gào.

Tiếng rống của ba cái đầu rồng còn áp đi cả tiếng sấm, tiếp sau đó ba cái đầu rồng há miệng rộng hết mức có thể rồi hút vào, ngay lập tức bầu trời đang bị thất thải hào quang do “Vạn kiếp” hình thanh bị ba cái đầu rồng lớn kia cắn nuốt một phần.

Ở bên trong không gian vong linh, mọi người nhìn thấy một màn như vậy thì đều là trợn tròn mắt mà nhìn, đến cả lão Hắc tuổi thọ lâu nhất, nhìn thấy nhiều tràng cảnh còn kinh tâm động phách hơn, lúc này cũng là kinh ngạc không thôi.

“ Đám cấm tộc kia thảo nào sinh sản khó như vậy, hóa ra là vì thế này đây, biến thái đến trình độ có thể nuốt lôi kiếp thì còn gì để nói nữa.”

Lão Hắc mà còn như vậy thì không nói đến những người khác rồi, đám thành viên của Ác Ma Điện lúc này nhìn thấy tình cảnh bên ngoài thì đều là sợ hãi không thôi.

……

Ở bên ngoài:

Chỉ thấy hư ảnh  Tam Đầu Địa Ngục Thiên Long sau khi cắn nuốt gần hết biển lôi kiếp bên trên bầu trời thì bắt đầu mọc ra cái đầu thứ tư, có điều cái đầu kia vừa hiện thì liền từ từ ảm đạm đi  giống như sắp tiêu tán đến nơi.

Lão Hắc nhìn thấy vậy, thì trong mắt lóe lên ánh sáng khác thường, hắn thầm nói:

“ Chính lúc này rồi.”

Vừa nói hắn vừa ném ra cái lọ thuốc mà Vô Địch chế tạo ra bên ngoài.

“ Ầm ầm ầm…”

Cái lọ bé nhỏ kia bên trên không trung nổ tung biến mất không tăm hơi nhưng ngay sau đó cảnh tượng khiếp người sinh ra.

Biển ma khí cùng lôi kiếp bên trên bầu trời vừa bị cắn nuốt sạch sẽ lúc này lần nữa hiện ra. Có điều lần này bọn nó không có tách biệt ra nữa mà đan xen cùng với nhau. Nhưng sau vài cái hô hấp thì dù là ma vân hay lôi kiếp đều trở nên đen kịt.

Cả thiên địa lúc này không một chút ánh sáng,tối tăm  mù mịt, âm u, lạnh lẽo, cô tịch, một cảm giác thê lương dâng lên trong lòng mỗi người.

Nhưng rồi đột nhiên tầng mây đen đang phủ kín bầu trời bắt đầu quay cuồng, chúng tách ra hai phía trái phải, để lộ ra ở giữa một cái động khổng lồ.

Cái động này rộng khoảng hơn vạn dặm, từ bên trong nó tràn ra những tiếng nổ “ ầm ầm” long trời lở đất, rồi những rạch chớp nối đuôi nhau lóe lên không ngớt. Tiếp đó là một quả cầu bằng lôi điện màu đỏ được bao phủ bên ngoài một lớp hắc diễm chợt hiện ra, hơn nữa nó đang không ngừng phình to lên. Thoạt nhìn nó thật giống như một con gà đang đẻ trứng vậy.

Cũng vào lúc này, ba cái đầu rồng to lớn rống lên hưng phấn, bọn nó hình như cũng không biết sợ hãi lôi kiếp là cái gì, nhìn thấy quả cầu lôi kiếp có hắc diễm bao quanh kia vừa đi ra thì ba cái đầu rồng liền há miệng cắn đến.

Không khác gì một con đại bàng ăn thịt con mồi, ba cái đầu rồng kia cũng xem lôi kiếp kinh khủng kia như thức ăn, bọn nó lao tới, từng miếng, từng miếng cắn xuống sau đó nuốt xuống.

Mỗi lần cắn xuống một cái thì  quả cầu lôi kiếp kia lại nhỏ đi một phần, sau vài chục lần cắn thì quả cầu lôi kiếp cũng chỉ còn lại một nữa.

Nhưng vào lúc thời khắc này, cái đầu thứ tư rốt cuộc cũng sinh ra, cái đầu kia vừa sinh ra thì liền gầm lên kinh thiên.

“ Rống rống rống…”

Tiếp đó nó lại cùng với ba cái đầu khác thì nhau cắn nuốt quả cầu lôi kiếp đang chuẩn bị đi ra kia, trong vài chục cái hô hấp thì liền ăn sạch sẽ. Ngay khi quả cầu lôi kiếp bị cắn nuốt tất cả thì cái động to lớn bên trên bầu trời lần nữa khép lại.

Sau khi cái động kia khép lại thì con  rồng bốn đầu bên trên bầu trời lúc này dung nhập vào bên trong thân thể của Xuân Đức đang nằm yên bất động phía bên dưới, trong nháy mắt khi hai bên dung nhập vào với nhau thì khí tức trên thân thể Xuân Đức liền hạ xuống đáy cốc, sinh mệnh cũng nhanh chóng đi qua, tùy thời có thể chết đi.

Cũng ngay vào lúc này một tiếng cười quái dị vang lên:

“ Khặc khặc, tốt à, không ngờ nơi này lại đụng phải chuyện tốt thế này, nhìn con hung vật này hẳn là sắp chết rồi, nội đan cùng ma tinh của nó đều là của ta.”

Tiếng cười quái dị vừa vang lên thì ngay giữa bầu trời xám xịt bỗng hiện ra một khuôn mặt quỷ xanh nanh vàng. Sau đó nó thè cái lưỡi ra liếm liếm môi bờ môi, anh mắt nó nhìn Xuân Đức đang nằm phía bên dưới cười đầy ác ý.

Nhưng còn chưa hết, vào lúc này ở bên trên bầu trời liên tục xuất hiện không gian vặn vẹo, vô số bóng người hiện ra những người này khí tức vô cùng tà ác, trên thân ma khí lượn quanh, hiển nhiên là người của ma tộc, hơn nữa đều là ma tộc cao cấp.

Bên trong đám người này cũng có Khô Lâu lão ma cùng với đại hán râu rậm.

Hiển nhiên đám người này ở cách xa nơi đây quan sát đã lâu, chỉ đợi thời điểm này liền ra tay đánh giết Xuân Đức, nếu như có thể đánh giết được Xuân Đức, ăn thịt hắn thì tu vi của đám này sẽ đại tăng, chưa kể xương cốt của Xuân Đức còn có thể làm binh khí.

Vào lúc này Khô Cốt lão ma cười lạnh nói:

“ Chỉ là một tên Ma Quân thôi cũng muốn chia một phần sao, đúng là tự tìm cái chết.”

Vừa nói thì Khô Cốt lão ma liền ném ra cái vòng đầu lâu trên cổ đi ra ngoài.

Cái vòng kia ở trên khôn đột nhiên tách rời, sau đó hóa thành 18 cái đầu quỷ dữ tợn lao đến cái khuôn mặt quỷ ở giữa bầu trời kia.

Cái mặt quỷ kia nhìn thấy vậy thì quá sợ hãi, nó vội kêu lên:

“ Ta là truyền nhân Huyên Tích Thần Vương người không thể…A a a  a a .”

Hắn còn chưa nói xong thì liền bị 18 cái đầu quỷ hung hăng cắn nuốt, chỉ trong mấy cái hô hấp thì tên kia liền bị cắn nuốt sạch sẽ, chết đến không thể chết thêm.

Sau khi cắn nuốt xong cái mặt quỷ kia thì 18 cái đầu quỷ một lần nữa quay trở về trạng thái vòng cổ, bay về trong tay Khô Cốt lão ma.

Lão ma lúc này nhìn qua mấy người khác nói:

“ Lập tức cút ngay, bằng không liền chết.”

Những người khác nghe vậy thì sắc mặt đều là khó coi vô cùng trong lòng một trận phẫn uất, có điều bọn họ cũng biết người trước mắt này không dễ chọc, có được tu vi sâu không lường được, nếu chọc giận đối phương rất có thể sẽ bỏ mạng nơi này, vì thể bọn họ lúc này ngoan ngoãn rời đi.

Có điều bọn họ chưa rời kịp lời đi thì một âm thanh rung động thiên địa vang lên:

“ Đến rồi cũng không cần đi nữa, các ngươi đều thành thức ăn cho bạn của ta đi.”

Thiên địa rung lắc mãnh liệt, cùng lúc đó một cái thông đạo không gian khổng lồ đột nhiên mở ra, ngay sau đó một loại khí tức khiến cho tất cả mọi người nơi đây rợn tóc gáy từ bên trong thông đạo nơi kia truyền kia truyền ta..