Chương 1460 :   ꧁༺  Nơi Dừng Chân ༻꧂

Chương 1460 :   ꧁༺  Nơi Dừng Chân ༻꧂

o0o

Thời gian thiên địa chúc phúc kéo dài gần nửa canh giờ, nơi trước kia chính là một mảnh tử địa lúc này lại biến thành một mảnh phúc địa.

Cây cối khắp nơi mọc um tùm, thiên địa ma khí nồng nặc hơn vài chục lần

Lúc này đây Xuân Đức đang cùng với mọi người bên trong gia đình mở tiệc liên hoan nho nhỏ  tiệc liên hoan này là để chúc mừng hắn thành công thuế biến tấn cấp lên Địa Ngục Ma Long.

Nơi tổ chức buổi tiệc là ở bên trong thân xác của lão Hắc( Thân thể con Địa Ngục Băng Long) buổi tiệc cũng không có quá nhiều người, bốn đứa em gái, ba thằng đệ, bốn con sủng thú, Huyết Vận, lão Hắc,Mộng Vân, à thêm vào Tiểu Bư nữa, tổng cộng mười lăm người cả cả. Nhưng cái này là chưa tính đám tiểu khí linh, tính thêm đám tiểu khí linh thì trên 20 người.

[ Chú ý: Lão Hắc hiện tại có hai cái thân thể, một cái là cắm rễ bên trong không gian vong linh, cái con lại chính là định cư bên trong thân thể của con Địa Ngục Băng Long.”

“ Chúc mừng đại ca thành công thuế biến  sau này càng trở nên mạnh mẽ hơn.”--- Đây là lời mà mấy người Bóng Ảnh, Long Sát  Nguyên Ma  Huyết Vận nói.

Tiếp đó là tới mấy cô em gái nhỏ:

“ Chúc mừng anh hai nạ.”

Sau là đến Sói Mập:

“ Tiểu Kim cũng chúc mừng chủ nhân.”

Tiếp tới nữa là mấy người A Ngốc, A Khờ cùng Tiểu Bư.

“Chúc mừng chủ nhân.”

Ngay sau đó là đến đám tiểu khí linh:

“ Chúc mừng ba ba.”

Cuối cùng là tới lão Hắc.

“ Củ cải làm tốt lắm không uổng công ta mong đợi, chúc mừng ngươi.”

Về phần Mộng Vân thì sau một lúc lâu mới nói:

“ Chúc mừng ngươi.”

Đón nhận lời chúc mừng của mọi người, Xuân Đức cười lên vui vẻ nói:

“ Cảm ơn mọi người, lần này thành công cũng đều là nhờ mọi người cho ta động lực. Nào, mọi người cùng nhau uống cạn một ly này để gia đình chúng ta càng thêm bền chặt.”

Nói xong thì hắn nâng lên bát rượu đang để trước mặt  những người khác lúc này cũng là như vậy, đến cả lão Hắc lúc này cũng tạo ra một cái hóa thân để cùng ngồi xuống với mọi người.

Cạn

Sau một tiếng này thì tất cả mọi người cùng nhau uống cạn bát rượu của mình, sau đó uống xong thì mọi người lại ngồi xuống bàn, vừa ăn thịt vừa uống rượu, vừa cười nói cùng với nhau.

Trong bữa cơm thân mật, cả gia đình cười nói với nhau vui vẻ, nếu như người ngoài nhìn vào chẳng ai nghĩ rằng tu tập nơi này toàn là siêu cấp đại ma, giết ngươi như ngóe cả.

……

Sau khi ăn uống vui vẻ xong, lúc này cả gia đình bắt đầu ngồi lại với nhau thương thảo truyện sau này.

Lúc này đây Xuân Đức nhìn cả nhà lên tiếng:

“  Bây giờ Ác Ma Điện đã phát triển cũng không phải chỉ còn là mấy người như trước kia nữa, bây giờ chúng ta cũng nên phân ra nhiệm vụ riêng cho từng người, mọi người có đồng ý không?”

Mọi người nghe vậy thì đều gật đầu, hiển nhiên không ai phản đối cả nhưng tiếp đó Xuân Đức lại phán một câu xanh rờn khiến cho mọi người tí nữa thì té lăn.

Xuân Đức lúc này trịnh trọng nói:

“ Tất cả mọi người đều chuyên tâm tu luyện, việc còn lại cứ để Mộng Vân lo. Mọi người cảm thấy có hợp lý không?”

Mộng Vân là người đầu tiên ném cho Xuân Đức một cái ánh nhìn không thiện cảm, về phần những người khác thì hai mặt nhìn nhau.

Xuân Đức thấy mọi người không phản đối gì thì cười nói:

“ Như vậy tất cả mọi người đều đã đồng ý rồi,Mộng Vân cô có ý kiến gì hay không? Mà thôi ý của ta cũng là ý của cô rồi, khỏi cần nói ta cũng biết là cô đồng ý rồi.”

Mọi người nghe vậy thì hết ý, Mộng Vân nghe hắn nói thế thì tiếp tục cúi đầu ăn cơm, không thèm nhìn hắn nữa. Nàng biết bản thân có phản đối cũng vô dụng, với lại Xuân Đức nói cũng không có sai, nếu hắn không nói thì nàng cũng làm như vậy.

Tiếp đó Xuân Đức lại nói, hắn lần này là thật sự nghiêm túc cũng không có đùa cợt nữa:

“ Tiếp theo cần tìm nơi để cho lão Hắc tấn cấp, việc lần này cực kỳ quan trong không thể sai sót, đối với việc này mọi người có ý kiến gì không?”

Lão Hắc đang ngồi gần đó, nghe vậy thì lên tiếng:

“ Việc này không gấp, lần trước ta tách đôi thân thể sau đó lại dùng đi 7 thành sinh cơ tích lũy để tái tạo lại thân thể, vì vậy sinh cơ dữ trữ hiện tại đã không đủ cần phải bổ súng, trước hết phải tích lũy sinh cơ đã rồi mới tính đến truyện tấn cấp.”

Lão Hắc nói xong thì Mộng Vân tiếp lời:

“ Với theo muội thấy thì việc Hắc đại ca tấn cấp vẫn là nên chờ Huyễn đại ca tỉnh lại như vậy sẽ nắm chắc hơn vài phần, không thể giống như Củ Cải được, nếu lần này không phải có dự trữ sung túc tế phẩm thì  mọi việc liền không xong.”

Hắc Ám Ma Thụ nghe vậy thì gật đầu đồng ý nói:

“ Việc của Củ Cải là phát sinh ngoài ý muốn, có điều lần sau không thể không đề phòng trường hợp như vậy có thể xảy ra, về việc ta tấn cấp thì theo như Tiểu Vân nói vẫn là đợi cho lão Huyễn tỉnh lại, có được lão Huyễn cùng Củ Cải ở bên thì ta mới có mười phần nắm chắc.”

Xuân Đức nghe vậy thì nhìn qua những người khác trong gia đình hỏi:

“ Cả nhà ai có ý kiến gì khác không?”

Mọi người đồng thời lắc đầu, hiển nhiên không ai phản đối gì cả.

Thấy mọi người vậy thì Xuân Đức gật đầu nói:

“ Như vậy mục tiêu chúng ta hiện tại có hai cái. Thứ nhất là tìm nơi đặt chân, thứ 2 là tìm kiếm nguồn thức ăn giúp lão Hắc lần nữa tích lũy đầy đủ sinh mệnh chi lực, cũng đồng thời tích lũy một ít.  Như vậy mọi người thấy chúng ta nên tới nơi nào làm nơi đặt chân?”

Nghe hắn nói thì Vũ Y đáp:

“ Chúng ta có thể dừng chân nơi này luôn,nơi này dù sao cũng là phúc địa, cần gì đi tìm nơi nào khác nữa, còn kẻ nào tới dám tranh cướp với chúng ta liền giết kẻ đó, cũng tiện thể vì Hắc đại ca thu thập sinh mệnh chi lực.”

Mọi người nghe thế thì đầu trầm ngâm suy tư một lúc lâu tiếp đó Bóng Ảnh, Nguyên Ma, Long Sát, Huyết Vận đồng thời nói:

“ Tán thành.”

Những người khác còn lại nhìn nhau một cái cũng đồng thời nói:

“ Không có ý kiến. Tán thành.”

Xuân Đức nhìn qua lão Hắc thấy lão Hắc cũng gật đầu thì hắn nhìn qua mọi người nói:

“ Thông qua đề xuất của Tiểu Y, từ này chúng ta sẽ lấy nơi này làm nơi đặt chân tại Ma Giới.”.