Chương 1461 :   ꧁༺  Xây Dựng Một Nơi Có Đến Mà Không Có Về༻꧂

Chương 1461 :   ꧁༺  Xây Dựng Một Nơi Có Đến Mà Không Có Về༻꧂

[ Làm về muộn, cả nhà thông cảm, mệt qué.]

o0o

Ngày tiếp theo.

Sau khi đã có quyết định chọn nơi đặt chân chính tại nơi Xuân Đức thuế biến, mọi người lúc này bắt tay vào xây dựng  kiến thiết nơi đây trở thành một cái cấm địa, người nào đi vào trong người đó chết.

Nhưng trước khi xây dựng cấm địa, Hắc Ám Ma Thụ liền giúp mọi người trước tiên loại bỏ tất cả những thiên địa tiên khí ở bên trong cơ thể, sau đó lại truyền cho mọi người công pháp “tu ma” làm như vậy cốt yếu là để thích hợp sống ở Ma Giới.

Xuân Đức sau này sống ở Ma Giới cũng không phải ngày một ngày hai mà là trường kỳ nếu hắn đã ở lại đây thì những người khác cũng vậy, mà tiên thạch thì có hạn nên tính đến tương lai không thể không cho mọi người chuyển đổi phương pháp tu luyện.

Thực ra thì tu ma hay tu tiên cũng giống nhau cả thôi, mục đích cũng chỉ là sống lâu hơn, ăn trên ngồi chốc thiên hạ, tận hưởng hết tất cả lạc thú trên đời.

……

Sau khi đã giúp tất cả mọi người chuyển đổi phương thức tu luyện xong, thì cũng là lúc chính thức bắt tay vào công việc chính.

Diện tích mảnh phúc địa này cực kỳ lớn, phạm vi lên tới mấy triệu dặm vuông, mà với nhân số hiện tại của Ác Ma Điện thì không cách nào mỗi thời mỗi khắc chú ý động tĩnh toàn bộ mảnh phúc địa này được.

Nếu như con đàn tang thi cấp bậc Tinh Vương Cảnh thì việc này không thành vấn đề nhưng hiện tại thì khó, may mắn vẫn còn đàn “Thái Cổ Phệ Ma Trung” hiện tại Xuân Đức vẫn có thể kiểm soát phạm vi trung tâm của phiến phúc địa này.

…….

Đàn Ma Lang, đàn “Thái Cổ Phệ Ma Trùng” đám cường giả Tinh Vương Cảnh, Hằng Vương Cảnh, Thiên Vương Cảnh, nhóm thú sủng, ngay cả đám tạp dịch mấy vạn người cũng được mang ra bên ngoài.

Thoáng cái bên trong không gian vong linh chỉ còn mình lão Hắc cùng với Vô Địch hai người.

Bây giờ không gian vong linh lại biến thành nơi tập kết tài nguyên vật tư  đồng thời cũng là nơi nuôi trồng những loại kỳ hoa dị thảo quý hiếm.

Dưới sự chỉ đạo của lão Hắc, mọi người bắt đầu phân ra đi bố trí một cái siêu cấp trận pháp, lão Hắc chính là một lão ma đầu sống cực lâu, trận pháp cao siêu tên này biết rất nhiều, có điều tài nguyên vật tư không đủ nên tạm thời chỉ có thể bố trí ra một vài cái sát trận  dăm ba cái huyễn trận, thêm vào mấy cái trận phòng ngự.  Lão Hắc có thể nhất tâm đa dụng nên việc hắn có thể cùng lúc chỉ dẫn chi mấy vạn người đồng thời bố trí trận pháp cũng không phải là cái gì khó khăn.

Có điều diện tích nơi này rất lớn, bố trí vài hơn chục cái siêu cấp đại hình trận pháp có thể nói là khó khăn chồng chất khó khăn. Cái khó khăn nhất chính là nhân lực.

Vì thế đám cao tầng của Ác Ma Điện quyết định trước hết đi bắt người, có đủ nhân lực rồi lại tính tiếp.

o0o

Nói tới cũng hay, vì có lần thiên địa chúc phúc do Xuân Đức tạo nên vì vậy mà đủ loại kỳ hoa dị thảo quý hiếm mọc lên, không những kỳ hoa dị thảo mà còn có rất nhiều mỏ ma tinh lộ thiên,càng tới gần nơi Xuân Đức tiến hành thuế biến thì càng nhiều.

Tài nguyên nhiều như thế, dù có ở Tiên Giới thì cũng là một miếng thịt béo, huống gì ở ma giới nơi chó ăn đá gà ăn sỏi này. Vì thế nơi đây chỉ sau vài ngày liền thu hút rất nhiều ma tộc đi tới tìm kiếm kỳ hoa dị thảo giá trị, những kẻ đầu tiên đến nơi này chính là đám ma tu đơn độc, tiếp đó là những thế lực vừa và nhỏ, cuối cùng là đến những thế lực lớn, siêu cấp đại thế lực cũng tham gia việc tranh đoạt chia cắt miếng thịt mỡ này.

o0o

Lúc này đây, ở bên ngoài phiến phúc địa nơi Xuân Đức chọn làm điểm dừng chân.

Đang có cực kỳ đồng đông đúc ma tộc tụ tập nơi đây, nhân số nhiều có chút khiến người ta hoa cả mắt, đám ma tộc này hình dạng cũng không có cái gì xấu xí nhìn cũng bình thường, chỉ là thân thể nhìn có hơi chút đen, ánh mắt hơi đỏ, trên thân tản ra khí tức đôi phần tác ác mà thôi.

Thực ra ma tộc thì cũng chia làm nhiều loại, ma tộc chính thống, kẻ bị ma khí đồng hóa, hoặc các tộc quần khác tu luyện ma khí  có điều cứ ở bên Ma Giới, tu luyện Ma Công  hấp thụ thiên địa ma khí thì đều gọi chung là ma tộc cả.

……

Tại bên trên đầu ba con cốt thú, phân biệt có ba người hai nam một nữ, hai người nam tử một già một trung niên, còn nữ tử còn thì giống một thiếu nữ, lúc này đây ba người đang cùng nhau nói chuyện.

Lão giả mặc huyết bào, ánh mắt lõm sâu, trên đầu không có tóc, nhìn về phiến phúc địa trước mắt thì nói:

“ Lệ Hoa đạo hữu, Kỳ Nha đạo hữu, bây giờ chúng ta nên làm sao phân chia phiến phúc địa này?”

Kỳ Nha là tên trung niên cao to, hình thể hắn tráng kiện, ánh mắt như hứng thú, trên mặt rất nhiều vết thương nhìn có phần đáng sợ, nghe được lão già mặc huyết bào nói thì đáp:

“ Không vội, không vội, trước hết phải tìm  hiểu xem nguyên nhân vì sao lại hình thành nên một phiến phúc địa thế này, chẳng lẽ  Hắc Ma đạo hữu không có hứng thú với điều kia sao?  Biết đâu lại là có bảo vật tuyệt thế.”

Hắc Ma lão quái nghe vậy thì nhướng mày lên  tiếp đó hắn nói:

“ Không cần biết nơi đây đến cùng là cái gì tạo nên nhưng  Ám Ma Tông chúng ta muốn bốn thành tài nguyên ở nơi này, về phần có bảo vật kinh thiên gì thì dựa vào thực lực cùng cơ duyên của từng người.”

Nghe lão giả nói vậy thì sắc mặt hai người khác liền trở nên âm trầm.

Lệ Hoa vốn đang yên lặng  đột nhiên lên tiếng:

“ Bốn thành tài nguyên nơi đây sao? Hắc Ma lão quái ngươi mồm cũng quá rộng rồi chứ, một ngụm lại muốn nuốt bốn thành, ngươi không sợ nuốt không vào còn rụng hết răng sao?”

Lệ Hoa vừa nói xong thì Kỳ Nha cũng lên tiếng:

“ Hắc ma lão quái, ngươi lại có tư cách gì mà dám tranh phần hơn?” Nếu có thì cũng là ta đây Kỳ Nha đạt tới.”

Hắc Ma lão quái nghe vậy thì thản nhiên nói:

“ Trong ba người chúng ta  ta là người  mạnh nhất vì thế mà có tư cách nắm bốn thành, nếu các ngươi ai không phục có thể tới đánh một trận, ta tùy thời phụng bồi.”

Vừa nói xong thì hắn liền thả ra khí tức của bản thân, tên này vậy mà đã đạt tới Hằng Vương Cảnh bốn tầng. Cảm nhận được khí tức từ trên thân thể Hắc Ma lão quái tản mạn đi ra thì nội tâm Lệ Hoa cùng trung niên Kỳ Nha đều là cả kinh, giật mình không thôi. Có điều trong lòng hay người lại cười lạnh.

Lệ Hoa sắc mặt có phần khó coi nói:

“ Ngươi vậy mà đột phá thành công rồi? Thảo nào lại lớn lối như vậy.”

Nhưng mà lão quái nhà ngươi tiến bộ, ta chẳng lẽ lại không tiến bộ..