Chương 1526 :   ꧁༺ Trong Bóng Tối Bắt Đầu Tích Góp Lực Lượng༻꧂

Chương 1526 :   ꧁༺ Trong Bóng Tối Bắt Đầu Tích Góp Lực Lượng༻꧂

[ Hôm nay 3c, tác bận đi làm rồi]

o0o

Những ngày tiếp theo Xuân Đức cũng không có quay trở về Thiên Ma Viện mà lựa chọn ở một địa phương hẻo lánh ở bên ngoài ở lại một thời gian.

Sau khi tìm được vị trí thích hợp rồi thì hắn gọi Vũ Y, Mộng Vân,Lan Lan, Thanh Huyền, Tiểu Thất  Tiểu Hắc cùng với hai người Long Sát cùng Nguyên Ma, đưa cho bọn họ Thiên Địa-Nhẫn đồng thời giao cho bọn họ một cái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chỉ có một đó là trong bóng tối mời chào cao thủ, càng nhiều càng tốt.  Vốn lúc đầu hắn còn muốn giữ lại Bóng Ảnh bên người nhưng suy nghĩ tới an toàn của đám người Vũ Y hắn cũng để cho Bóng Ảnh đi theo luôn. Dù sao bên cạnh hắn vẫn còn lão Hắc cùng Vô Địch, nếu có tình huống bất ngờ gì vẫn có thể ứng phó.

Với có thêm Bóng Ảnh cũng tiện nhóm người Vũ Y làm việc, dù sao Bóng Ảnh chiến lực cũng là rất mạnh, dù ở Cao Vực vẫn được tính thuộc dạng cao thủ.

……

Nhóm người Vũ Y  Bóng Ảnh đi rồi thì hắn lại bắt đầu công việc của bản thân.

Lần này bắt được mấy tên Tinh Đế Cảnh, hắn cũng muốn một lần dùng Tinh Đế Cảnh cường giả làm nguyên liệu tạo ra con rối.

Vì để phòng ngừng vạn nhất, hắn cũng không có tiến hành chế tạo con rối bên  ngoài mang vào bên trong không gian vong linh tầng hai tiến hành.

Đương nhiên lần này sẽ không thể qua loa giống lần trước, lần này là dùng Tinh Đế Cảnh chế tác con rối một khi thất bại thì không biết bao giờ có thể kiếm được tài liệu trân quý bực này, vì thế hắn mời Vô Địch cùng Lão Hắc tới trợ giúp.

……

Không gian vong linh tầng 2.

Lúc này đây Xuân Đức đang cùng với Vô Địch và Lão Hắc hội ý.

“ Này hai lão, hai lão có phương pháp nào tăng lên thân thể của hai tên này không, ta muốn tăng lên thân thể của bọn hắn sau đó mới tiến hành chế tác.”--- Xuân Đức nói.

Vô Địch nghe vậy thì đáp:

“ Phương pháp thì có nhiều nhưng trong thời gian ngắn thì khó,  nếu như cái loại bệnh dịch lúc trước mạnh mẽ hơn một chút thì có thể dùng trên đám người này nhưng mà thứ bệnh độc kia lại chỉ có tác dụng với những kẻ có tu vi Thiên Vương Cảnh trở xuống, mà đám này đã là Tinh Đế Cảnh rồi.”

Nghe Vô Địch nói thế thì Xuân Đức có phần thất vọng, hắn nhìn qua Hắc Ám Ma Thụ hỏi:

“ Vậy Lão Hắc thì sao?  Có biện pháp nào khả quan không?”

Hắc Ám Ma Thụ nghe vậy thì trầm tư một lát, sau đó chợt nhớ đến cái gì, hắn vội nói:

“ Có một cách, có điều cách này cũng không rõ có thể tăng lên cường độ thân thể của đám này hay là trực tiếp hủy diệt bọn hắn luôn.”

Xuân Đức nghe vậy thì hứng thú, hắn vội hỏi:

“ Cách gì nói nghe thử.”

Không đợi Hắc Ám Ma Thụ nói thì Vô Địch đã giành trước nói:

“ Lão Hắc muốn nói tới là thứ thuốc tiến hóa mà ta đang nghiên cứu, có điều nghiên cứu còn chưa xong  thử nghiệm trên vài ngàn tên ma tộc thì bọn hắn trong nháy mắt khi bị nhiễm bệnh độc kia liền bạo thể mà chết.”

Nghe vậy thì Xuân Đức hơi nhăn mày hỏi:

“ Không thành công lần nào sao?”

Vô Địch lắc đầu nói:

“ Thành công thì có thành công nhưng chỉ là thành công một phần, đám kia sau khi được cải tạo thân thể trở nên mạnh mẽ hơn thì đều bị hủy đi toàn bộ linh trí, biến thành quái vật vô tri những thất bại phẩm kia đều bị ta ném cho lão Hắc ăn sạch rồi.”

Nghe thế thì Xuân Đức linh quang chợt hiện, hắn lúc này vỗ tay cái “bốp” nói:

“ Nếu như chúng ta trước hết rút linh hồn đám kia ra ngoài, sau đó lại bơm thuốc tiến hóa vào thì sao?”

Vô Địch nghe vậy thì trâm tư, sau một lúc mới nói:

“ Cái đó là một biện pháp hay nhưng mà sau này dung nhập hồn phách kia vào bên trong thân thể đã bị cải biến thì càng khó khăn hơn, hồn phách không tương thích với thân thể sẽ bị bài xích.”

Xuân Đức lúc này nhếch môi cười nói:

“Đến lúc đó thì lại không đáng lo, chỉ cần có thân thể, sau đó lại dùng thân thể kia chế tạo ra siêu cấp con rối, về phần linh hồn dung nhập thì hắc hắc, chỉ cần chiết xuất tất cả những kinh nghiệm chiến đấu của đám người này ra sau đó lại truyền vào bên trong một cái hồn phách giả là được.”

Vô Địch nghe vậy thì có chút không rõ lắm, hắn nói:

“ Nói rõ một chút,ta có nhiều chỗ còn không hiểu.”

Lão Hắc cũng là hứng thú dạt dào nói:

“ Đúng vậy Củ Cải, nói rõ ràng chút.”

Xuân Đức lúc này sắp xếp từ ngữ một lúc sau đó mới bắt đầu nói:

“ Kế hoạch của ta là thế này.

Bước 1, chúng ta tiến hành rút linh hồn của đám này ra.

Bước 2, dùng linh hồn của đám này làm thức ăn cho Lão Hắc, Lão Hắc sẽ có nhiệm vụ chắt lọc ra tinh túy chiến đấu bên trong mấy cái linh hồn này, sau đó di truyền vào bên trong một cái trái cây.

Bước 3, dùng thân thể của mấy tên này bơm thuộc tiến hóa. Nếu như thành công thì chúng ta có bước 4.

Bước 4, ta sẽ dùng mấy cái thân thể bị biến đổi kia để chế tác con rối.

Bước 5, con rối hoàn thành, chúng ta sử dụng trái cây của Lão Hắc thay cho đại não của con rối của ta. Cũng giống như ngày trước lão ấy sử dụng hạt giống khống chế đám tang thi vậy.

Kế hoạch như thế hai lão thấy có khả thi không?”

Hai người Vô Địch cùng Lão Hắc nghe thì đều trầm tư, sau một lúc thì Lão Hắc lên tiếng trước:

“ Ta thấy kế hoạch của Củ Cải rất khả quan đấy, mấu chốt là quá trình thúc đẩy tiến hóa, nếu thành công thì mấy bước sau không thành vấn đề. Lão Huyễn thấy thế nào?”

Vô Địch nghe thế thì nói:

“ Ta cảm thấy tính khả thi cũng rất cao, vậy bây giờ tiến hành ngay đi. Lão Hắc giúp Củ Cải rút hồn mấy tên kia ra, còn ta cùng với Củ Cải đi bào chế thuốc, lát sau quay lại”

Lão Hắc không một chút do dự liền nói:

“ Không thành vấn đề, việc này cứ giao cho ta đi.”

Tiếp đó Xuân Đức cùng Vô Địch tiến lên không gian vong linh tầng ba đi tới căn cứ nghiên cứu của Vô Địch để tiến hành bào chế thuốc, về phần Lão Hắc thì tránh thu rút hồn phách của mấy tên Tinh Đế Cảnh cường giả.

o0o

Hơn mười ngày qua đi. Thuốc tiến hóa do Vô Địch nghiên cứu cuối cùng đã bào chế ra 5 phần, đủ dùng cho 5 tên Tinh Đế Cảnh.

Sau khi đã bào chế xong thuốc thì Xuân Đức cùng Vô Địch đồng thời đi xuống tầng 2  đến nơ Lão Hắc.

Khi hai người tới nơi thì thấy Lão Hắc đã làm xong việc của bản thân, linh hồn của năm tên cường giả Tinh Vương Cảnh của Tiêu Gia cùng Thần Thánh thế gia đều đã bị lão ấy rút đi, đồng thời cũng đã kết xuất ra một trái cây to bằng đầu người.

Nhìn thấy hai người xuất hiện thì Lão Hắc kỳ quái hỏi:

“ Làm sao lâu như vậy?”

Vô Địch đáp:

“ Trong quá trình bào chế, Củ Cải có mấy lần phát hiện ra cái mới nên hai người bọn ta lại một lần nữa cải biến thuốc tiến hóa này vì thế mà thời gian có chậm trễ một chút. Hy vọng lần này sẽ thành công.”

Xuân Đức đứng ở bên cạnh nói:

“ Bắt đầu đi lão, thất bại thì thôi, sau này lại kiếm tài liệu mới.”

Vô Địch nghe vậy thì mỉm cười gật đầu, tiếp đó hắn bắt đầu bơm thuốc tiến hóa vào bên trong cơ thể mấy tên Tinh Đế Cảnh..