Chương 2: May mắn

Chương 2: May mắn

Bình thường hạ phẩm Linh Ngư, giá cả đều tại 8-15 mai hạ phẩm linh thạch ở giữa.

Mà Hàn Huyết Lư sở dĩ đáng tiền như vậy, là bởi vì máu của nó ẩn chứa một cỗ đặc thù hàn tính, là dùng để chế tác phù lục thượng đẳng tài liệu.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, lần này thăng cấp, vậy mà liền đem hắn ao cá bên trong vẻn vẹn có một đầu Bán Linh Ngư tiến hóa thành Linh Ngư.

Nghĩ đến hơn phân nửa chính là ao cá thăng cấp mang tới phúc lợi, từ đó đánh ra bạo kích.

Nhưng bất kể như thế nào, có đầu này Hàn Huyết Lư tại, trước mắt khốn cảnh liền xem như giải quyết.

Kế Duyên mặc dù không muốn đi mượn vay nặng lãi, nhưng hắn càng không muốn chết...... Xuyên qua một lần, còn tới đến nam nhân tha thiết ước mơ tu tiên thế giới, không có người nào muốn chết.

Nếu như thế, vấn đề hiện tại chính là muốn đem đầu này Hàn Huyết Lư lộng đi Ngư Lan bán đi, đổi thành linh thạch.

Kế Duyên ngồi ở đây ao cá bên cạnh, nhìn xem đầu này khốn tại cạn trì Linh Ngư...... Trực tiếp đi bán chắc chắn là không được, vạn nhất bị người hữu tâm nhìn thấy, chắc chắn sẽ gây nên hoài nghi.

Đi tới nơi này gợn sóng quỷ quyệt tu tiên thế giới, tại thực lực còn chưa đạt tới giao phó kỳ phía trước, chắc chắn phải là cẩn thận là hơn.

Cho nên biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là đi trước một chuyến Vân Vũ Trạch, giả vờ là vừa bắt được trở về.

Nói làm liền làm.

Nếu là ở mênh mông Vân Vũ Trạch, cái này Hàn Huyết Lư chỉ cần một cái vung đuôi, Kế Duyên liền sẽ không đuổi kịp, nhưng tiếc là, bây giờ nó bị vây ở cái này nho nhỏ ao cá bên trong.

Cho nên Kế Duyên dùng nguyên chủ nắm giữ còn không quá thông thạo “Thủy Tiễn Thuật” dễ như trở bàn tay một tiễn đâm chết rồi cái này Hàn Huyết Lư.

Linh Ngư chết về sau, hắn vội vàng đem thi thể kéo lên bờ tới, thậm chí còn cho nó dùng tới Chỉ Huyết Tán, để phòng trôi đi càng nhiều huyết dịch.

Sau đó hắn lại đi cửa ra vào mắt nhìn, không có phát hiện người khác, hắn cái này mới đưa Linh Ngư thi thể mang lên chiếc kia cũ kỹ ô bồng thuyền, bỏ vào nước thương giấu kỹ.

Trước kia trong nhà còn có một chiếc sơ cấp pháp khí cấp bậc thuyền đánh cá, nhưng kết quả cũng đều cùng nhau chôn vùi ở Vân Vũ Trạch.

Nghĩ nghĩ, Kế Duyên lại gõ sát vách Hoàng Lão Đầu viện môn.

“Thế nào, nghĩ thông suốt, muốn đi tìm Lưu lại tử?” Hoàng Lão Đầu mở ra thiếu răng miệng, cười hỏi.

“Nghĩ thông suốt, ta vẫn lại đi Vân Vũ Trạch thử xem a, trong nhà liền phiền phức Hoàng lão gia tử ngài chăm sóc một chút a, nếu là có người tới tìm, ngươi liền nói ta bắt cá đi.”

“Được chưa, tranh thủ sống sót.”

Nghe xong không phải đi tìm Lưu lại tử, Hoàng Lão Đầu cũng không có hứng thú.

Ân

Kế Duyên quay người lên thuyền đánh cá, hai tay khẽ chống thuyền mái chèo, chiếc này ô bồng thuyền liền lái vào mênh mông Vân Vũ Trạch.

Hoàng Lão Đầu dựa vào trên khung cửa, nhìn hắn bóng lưng, yếu ớt thở dài.

“Vô tình Vân Vũ Trạch, lại muốn thêm một cái quỷ chết chìm đi.”

“......”

Nửa ngày, Kế Duyên quay đầu mắt nhìn, thẳng đến triệt để không nhìn thấy bên bờ, hắn lúc này mới tại phụ cận tìm chỗ nho nhỏ hòn đảo, ở bên trên tu hành gần nửa ngày, tiếp đó lái thuyền thẳng đến Tằng Đầu Thị Ngư Lan.

Nếu nói Tằng Đầu Thị nơi nào náo nhiệt nhất, thứ nhất là cái kia nam tu tiêu tinh quật.

Thứ hai chính là cái này Ngư Lan.

Nhất là mở ở bên bờ chỗ này Ngư Lan, ra ngoài người đánh cá, trở về trên cơ bản đều phải ở đây.

Dù là Kế Duyên lúc này trở về thời gian còn sớm, ước chừng cũng liền buổi chiều ba, bốn điểm, nhưng dù là như thế, ở đây vẫn như cũ kín người hết chỗ.

“Diệp ca, thu hoạch rất tốt a, dám bắt Điều Kiếm Hoàng Ngư, lại là mười cái linh thạch doanh thu, nếu không thì buổi tối thỉnh huynh đệ đi đùa giỡn một chút?”

“Trở về vịnh nước ở đâu tới đầu nhất giai trung kỳ Linh Ngư, đả thương mấy người.”

“Nghe nói Hàn Phi Vũ đột phá Luyện Khí tám tầng? Vậy lần này hắn chắc chắn là có thể gia nhập Thủy Long Tông, cũng là chúng ta Tằng Đầu Thị người đi ra ngoài mới a.”

“......”

Nhiều người nhiều miệng, Kế Duyên không dám trì hoãn, ôm Hàn Huyết Lư trực tiếp đi tới phụ trách thu cá Thủy Long Tông đệ tử phía trước, đem cái này Linh Ngư bỏ vào sọt cá.

Hàn Huyết Lư vừa ra, người xung quanh âm thanh đều nhỏ đi rất nhiều.

“Hàn Huyết Lư? Rất lâu không có thấy thứ này a.”

“Nương, lại còn là cái Luyện Khí tầng hai bắt được? Đạp một đường cứt chó a cái này!”

“......”

Trông thấy là Hàn Huyết Lư, cái này Thủy Long Tông đệ tử cũng tới một chút hứng thú, “Phẩm chất không tệ, huyết dịch bảo tồn cũng coi như hoàn chỉnh, tính ngươi 18 mai hạ phẩm linh thạch a.”

Cái gì?!

18 mai!

Giá tiền này để cho Kế Duyên đều có chút giật mình, hắn nguyên lai tưởng rằng 15 mai hạ phẩm linh thạch liền đã xem như đủ đủ, không nghĩ tới còn phải lại nhiều 3 mai.

Thẳng đến cái này Thủy Long Tông đệ tử đem cái này một vốc nhỏ linh thạch bỏ vào trong tay hắn, hắn mới phản ứng được, liền vội vàng hỏi:

“Ta phải giao tiên cư phí, xin hỏi cái này có thể giao sao?”

Ngư Lan cùng tiên cư phí, cũng là Thủy Long Tông “Quan phương” Phụ trách, trong ngày thường có người đánh cá chuẩn bị đi hướng về Vân Vũ Trạch khu nước sâu, đều biết trước tiên ở cái này tháng sau tiên cư phí trước tiên giao cùng.

“Có thể.”

Thủy Long Tông đệ tử mặt không thay đổi nói.

“Bính số mười sáu phòng.”

Kế Duyên báo địa chỉ, cái kia Thủy Long Tông đệ tử lấy ra một cái ngọc giản quét mắt, “Ngươi cái này đã khất nợ hai tháng, hết thảy sáu cái linh thạch.”

Cho

Vừa tới tay còn không có đợi một thời gian linh thạch, liền cấp ra 1⁄3, Kế Duyên cũng không có gì đau lòng, ngược lại là cảm thấy không nợ một thân nhẹ.

Đã như thế, ít nhất không cần lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ bị đuổi ra cái này Vân Vũ Trạch, không có chỗ ở cố định.

Giao xong tiền thuê nhà, Kế Duyên lại hướng phụ cận những cái kia xem náo nhiệt người đánh cá cười lấy chắp tay.

“May mắn, may mắn.”

Nói xong hắn cũng liền chui vào đám người, bên trái tránh bên phải tránh mấy lần, biến mất không thấy.

Thẳng đến ra Ngư Lan tốt một khoảng cách, hắn mới quay đầu nhìn lại, vững tin không có người đi theo chính mình, hắn thở phào một hơi.

Còn tốt, trong phường thị bên cạnh coi như an toàn, nhất là ban ngày.

Sờ lấy trong ngực linh thạch, Kế Duyên lại quét mắt mặt ngoài. Nếu chỉ nghĩ thăng cấp kiến trúc mà nói, lấy trên người hắn tài sản, là có thể thăng cấp mấy cái.

Nhưng mà quang thăng cấp kiến trúc, không có những thứ khác tài nguyên cũng thiếu.

Nói ví dụ hồ cá này, liền cần có đầy đủ Bán Linh Ngư, mới có thể càng dễ phát huy tác dụng.

Còn lại lấy 【 Chuồng heo 】 bảy ngày tăng cơ trăm cân, còn có thể tôi thể, thế nhưng cũng muốn linh trư mới được...... Cái kia lại là một bút chi tiêu.

Trước mắt biện pháp tốt nhất, cần phải vẫn là đi trước mua một chút Bán Linh Ngư, ra tay trước vung cái này 【 Ao cá 】 hiệu quả lại nói.

Dù sao coi như tiến hóa không được Linh Ngư, lấy cái kia tăng lên 20% Tốc độ sinh trưởng, cũng có thể không để cho mình thua thiệt.

Kiến trúc mà nói, Kế Duyên chuẩn bị lại tăng cấp cái 【 Lồng gà 】.

Lại mua mấy cái Thanh Hoàng Kê, đến lúc đó sinh hạ linh trứng có thể duy trì chính mình tu luyện thường ngày không nói, còn có thể để cho chính mình Tích Cốc.

Cái này cũng có thể tiết kiệm một món chi tiêu không nhỏ.

Nói làm liền làm, nếu là đặt ở mọi khi, những linh thạch này hơn phân nửa phải là dùng để mua một chút xuống nước dùng phù lục hoặc là đan dược, từ đó xong đi Vân Vũ Trạch liều mạng.

Đến nỗi bây giờ...... Kế Duyên biểu thị.

Liều mạng sự tình vẫn là các ngươi đi thôi, ta ở nhà dưỡng dưỡng cá, uy uy gà liền tốt.

Không bao lâu, Kế Duyên liền dùng chiếc kia ô bồng thuyền nhỏ mang theo 5 đầu Bán Linh Ngư, còn có 3 chỉ lây dính điểm yêu thú huyết mạch Thanh Hoàng Kê, về tới cửa nhà mình.

Đang ở nhà cửa ra vào hút thuốc lá Hoàng Lão Đầu nhìn xem thắng lợi trở về Kế Duyên, đứng dậy kinh ngạc nói:

“Tiểu tử ngươi, bán cái mông đi?”

Ngươi mới bán cái mông, cả nhà ngươi đều bán cái mông...... Kế Duyên nhếch mép một cái, “May mắn, gặp phải một đầu trọng thương sơ kỳ Linh Ngư.”

“Ngươi cái này đúng thật là gặp vận may.”

Hoàng Lão Đầu âm thanh đều có chút hâm mộ.

Kế Duyên nói việc này, Tằng Đầu Thị không phải không có phát sinh qua, chỉ là phát sinh thiếu thôi.

Nhìn xem Kế Duyên xách cá xách gà vào phòng, trong lòng Hoàng Lão Đầu cười nhạo...... Trẻ tuổi a, đến cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, có chút tiền liền nghĩ vui chơi giải trí, cũng không biết tích trữ tới đóng tháng tiên cư phí.

Thật đúng là cho là mỗi ngày đều có thể đi như vậy vận, hàng tháng đều có thể nhặt được một đầu trọng thương Linh Ngư?

Chỉ là quay đầu nhìn về phía sương mù tràn ngập Vân Vũ Trạch, Hoàng Lão Đầu trong lòng cũng là khó tránh khỏi sinh ra một cái ý tưởng to gan.

Nếu không thì, ta cũng đi Vân Vũ Trạch thử xem?.