Chương 03: Lồng gà lv1

Chương 03: Lồng gà lv1

Bình thường Bán Linh Ngư, giá trị cũng là dùng toái linh cân nhắc, nhưng Kế Duyên cái này năm đầu Bán Linh Ngư, lại hoa hắn 5 mai hạ phẩm linh thạch.

Không hắn, đơn giản là hắn mua cũng là “Hàng cao đẳng”.

Một khi tiến hóa thành Linh Ngư, giá trị cũng là tại 15 mai linh thạch đi lên.

Tiện nghi là tiến hóa, đắt tiền cũng là tiến hóa, cái này 【 Ao cá 】 cũng sẽ không có cái gì kẻ yếu sai lầm, tự nhiên phải là nhặt tốt dưỡng.

3 con Thanh Hoàng Kê mà nói, thì càng đắt, hoa hắn ước chừng 5 mai linh thạch.

Dù sao cái này Thanh Hoàng Kê bản thân liền là lây dính một chút linh khí, máu thịt đại bổ bên ngoài, còn có thể sinh hạ linh trứng.

Tuy nói sinh hạ linh trứng tỷ lệ thấp chút a.

Xem chừng là ba ngày sinh một cái, tiếp đó khả năng 10 quả trứng bên trong, mới có như vậy 1 mai linh trứng.

Nhưng một khi sinh hạ, cái này 1 mai linh trứng chính là giá trị 5 mai toái linh, hai cái linh trứng chính là giá trị 1 mai hạ phẩm linh thạch.

Nếu là sinh ra nhiều chút, cái này Thanh Hoàng Kê rất nhanh liền có thể hồi vốn...... Đây là bán gà tán tu kìa nói.

Đối với người nào cũng là nói như vậy, nhưng Kế Duyên lại tưởng thật.

Nếu không phải trên thân linh thạch thiếu, hắn đều suy nghĩ nhiều mua mấy cái trở về, dù sao tỉ lệ thứ này, chỉ là đối với người khác mà nói.

Đối với hắn mà nói...... Hắn tỷ lệ chính là 100%.

Bởi vì hắn nuôi Thanh Hoàng Kê mỗi ngày đều có thể sinh hạ một cái linh trứng!

Đem cá đều bỏ vào ao cá, Kế Duyên lại tại hậu viện này dùng tấm ván gỗ chắp vá một cái đơn sơ lồng gà, con liều mạng tốt, đem 3 con Thanh Hoàng Kê bỏ vào, cái này lồng gà bên trên liền có thêm hàng chữ.

【 Lồng gà: lv0】

Thăng cấp lồng gà cần điều kiện là 2 mai hạ phẩm linh thạch, cái này trên thân Kế Duyên vừa vặn còn lại hai khối.

Còn lại lấy 50 cân hạt thóc, trong nhà hắn cũng có.

Trúc Cơ tích cốc phía trước, cho dù là Luyện Khí đỉnh phong tu tiên giả, cũng đều cần ăn ngũ cốc, nhưng bọn hắn phần lớn đều biết phục dụng tích cốc đan chính là.

Kế Duyên nhìn xem trong tay còn sót lại hai cái hạ phẩm linh thạch, cái này 18 mai đều không có nửa ngày thời gian, liền lại đã xài hết rồi a.

Linh thạch thật là không đủ xài.

Kế Duyên lắc đầu, tâm niệm khẽ động, lựa chọn thăng cấp 【 Lồng gà 】.

Trơ mắt nhìn trong tay linh thạch hóa thành bột phấn, lồng gà phía sau con số từ 0 đã biến thành 1, hắn trên bảng cũng liền bắn ra Lv2 lồng gà thăng cấp điều kiện và linh hiệu.

【 Lồng gà lv2】

【 Linh hiệu: Trảo sinh linh văn, có thể đào ra vi lượng linh thổ ( Mỗi ngày 1 tiền ) nhưng ngắn ngủi khống chế linh cầm 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50, trăm năm cây trẩu chế tác lồng gà ( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên nhìn xem trên bảng văn tự, hai mắt tỏa sáng.

Cái này Lv2 lồng gà, vậy mà có thể đào ra linh thổ!

Cái này không rồi cùng 【 Linh điền 】 hỗ trợ lẫn nhau, nếu là có một khối thuần linh thổ lát thành linh điền, cộng thêm mặt ngoài tác dụng, Kế Duyên cũng không dám nghĩ hiệu quả sẽ có bao nhiêu tốt.

Hơn nữa phía sau cái này ngắn ngủi khống chế linh cầm, đây không phải Ngự Thú Môn mới có thủ đoạn......

Thật đến lúc đó, nhưng là đến đổi đầu Linh thú cấp bậc gà tới dưỡng dưỡng, thời khắc mấu chốt, còn có thể làm hộ viện.

Chỉ là nhìn xem thăng cấp lồng gà cần kếch xù linh thạch, Kế Duyên cũng có chút áp lực.

Không có cách nào, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Đem 【 Lồng gà 】 cùng 【 Ao cá 】 chuẩn bị xong ngày mốt sắc, cũng liền tối xuống, hắn dùng trong nhà còn sót lại điểm này mét, lót vào trong bụng, cũng liền yên tâm nằm xuống nghỉ ngơi.

Vừa nằm xuống, hắn cũng liền khó tránh khỏi nhớ tới tương lai đường đi.

Trước mắt là Luyện Khí tầng hai tu vi, trời sinh Kim Mộc Thủy Hỏa tứ linh căn, tại cái này tu tiên giới, tứ linh căn cùng ngũ linh căn đều được xưng là ngụy linh căn.

Điểm ấy ngược lại là không cần, bởi vì Tằng Đầu Thị bên trong tất cả người đánh cá, cũng là ngụy linh căn.

Có chút Ngũ Linh đều đủ “Thiên phú chi tử” đều còn tại ấp a ấp úng khổ tu, Kế Duyên cái này tứ linh căn đều coi là tốt.

Đến nỗi hai ba linh căn loại kia chân chính tu hành hạt giống, nhưng là sớm đã bị Thủy Long Tông tiếp đi, xem như tông môn trụ cột vững vàng nuôi dưỡng.

Đơn linh căn loại này nghịch thiên đồ chơi, Tằng Đầu Thị chưa từng đi ra.

Kế Duyên hiện nay tu công pháp, cũng là bên trong Tằng Đầu Thị này đứng đầy đường 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》.

Thủy hệ công pháp, nghe tên cái thế vô địch, hiệu quả thực tế bình thường không có gì lạ.

Duy nhất tính toán có chút hiệu quả đặc biệt chính là tu hành môn công pháp này tu tiên giả, muốn so tu hành cái khác công pháp tu tiên giả, linh khí tới muốn kéo dài một chút...... Mà cái này cũng là tất cả Thủy hệ công pháp đặc sắc.

Có thể Tằng Đầu Thị tu tiên giả, ai tu hành không phải cái này 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》?

Đặc thù biến thành phổ biến, cũng sẽ không đặc thù đi nữa.

Biết thuật pháp càng là ít đến thương cảm, thông thạo nắm giữ chỉ có một cái cấp thấp nhất thủy cầu thuật, hơi phức tạp chút Thủy Tiễn Thuật, đều lúc được lúc không.

Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, nguyên chủ hơi có chút thời gian, đều phải suy nghĩ như thế nào đi làm linh thạch, suy nghĩ xuống nước, căn bản không có nhiều thời giờ như vậy đi ma luyện thuật pháp.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là tu vi quá thấp.

Luyện Khí tầng hai tu vi, một cái Thủy Tiễn Thuật liền phải hao tổn khoảng không bên trong đan điền linh khí.

Lại nghĩ đến khôi phục, lại phải nửa ngày thời gian.

Tiên cư phí trọng áp phía dưới, để cho trong phường thị tán tu căn bản không có tâm tư suy nghĩ nhiều như vậy.

Bây giờ ngược lại tốt, có Lv1 【 Lồng gà 】 cùng 【 Ao cá 】 tại, không cần lại xuống nước mạo hiểm, chỉ cần chuyên tâm tu hành cũng được.

Sáng sớm hôm sau.

Kế Duyên vừa mới rời giường liền đi hậu viện, ao cá bên trong, vẫn là cái kia 5 đầu Bán Linh Ngư, nghĩ đến cũng là, nào có mỗi ngày tấn thăng.

Trên bảng cũng đã nói, chỉ là tỷ lệ nhất định, ai biết cái này nhất định tỉ lệ là bao nhiêu.

Ngược lại là lồng gà, Kế Duyên thanh bên trong ba con gà mái đuổi ra sau, liền thấy được ba cái tản ra oánh oánh bạch quang linh trứng.

Hắn vội vàng đem hắn lấy ra, lại cho cái này Thanh Hoàng Kê đổ mấy cái hạt thóc, liền vội vội vã vào nhà.

Linh trứng tới tay, đương nhiên phải nhân lúc còn nóng hồ, hắn vội vàng đập nát một cái, đem bên trong linh dịch rót vào trong miệng, một ngụm vào bụng, cảm thấy cái kia tinh thuần linh khí đồng thời, hắn lập tức thúc giục 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》.

Công pháp vận chuyển, hấp thu linh trứng bên trong cung cấp linh khí, đem hắn dọc theo kinh mạch thu vào chính mình đan điền.

Nửa ngày, một cái hấp thu xong, cảm giác trong đan điền nhiều hơn cái kia mấy sợi linh khí, Kế Duyên cũng có chút kinh hỉ.

Cái này linh trứng hiệu quả, so với hắn trong dự đoán muốn lớn!

Ba cái linh trứng xuống, chỉ sợ tu vi đều có thể nhờ vào đó đột phá Luyện Khí tầng ba!

Kế Duyên không dám trì hoãn, một cái đi qua lại là một cái, thẳng đến cái này ba cái linh trứng đều hấp thu xong, hắn bên trong đan điền linh khí cũng là nhiều mười mấy sợi, nhưng thủy chung cảm giác, còn kém như vậy một tia.

Hắn nguyên bản còn muốn lấy chính mình hấp thu trong thiên địa tự do linh khí, thế nhưng dạng xuống, cũng không biết phải đợi tới khi nào.

Nhưng hắn ánh mắt lại đột nhiên rơi xuống trên trên ba cái linh trứng xác...... Không bao lâu, mài thành bột linh trứng xác cũng bị Kế Duyên một ngụm nuốt vào.

Phút cuối cùng hóa thành mỏng manh linh khí tại trong cơ thể tràn lan mở ra.

Kế Duyên bên trong đan điền trạng thái khí linh khí đến cực hạn, giống như là chọc thủng một loại nào đó gông cùm xiềng xích, khí tức của hắn cuối cùng hơi cường lên một tia.

Luyện Khí tầng ba, trở thành!

Kế Duyên phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy trong thân thể rất nhiều ám thương, đều tùy theo bị đuổi tản ra.

Ngay sau đó hắn lại tiêu nửa ngày vững chắc một chút tu vi, đợi đến triệt để ngồi vững vàng cái này Luyện Khí tầng ba sau đó, lúc này mới đứng dậy.

Có tu vi này, tại Tằng Đầu Thị tuy nói vẫn là bình thường không có gì lạ, nhưng ít nhất cũng có thể đuổi kịp đại bộ đội.

Tằng Đầu Thị tu tiên giả bên trong, tu vi nhiều nhất chính là Luyện Khí tầng ba, dù sao lại nghĩ đột phá, chính là Luyện Khí trung kỳ, hắn đột phá cần có linh khí cũng không tại số ít...... Lấy ngụy linh căn trí lực, cũng chỉ có thể dựa vào linh thạch tới đột phá.

Nhưng ngày bình thường linh thạch liền giao tiền thuê nhà đều không đủ, nào còn có nhiều như vậy linh thạch dùng để đột phá tu vi?

Chớ nói chi là ăn ở, cái nào cái nào đều cần linh thạch.

Nguyên chủ không hiểu rõ lắm, nhưng bây giờ Kế Duyên tới nhìn, tiên cư phí, chính là Thủy Long Tông dùng để khống chế Vân Vũ Trạch bốn phía phường thị thủ đoạn.

Vừa vặn rất tốt tại, những thứ này cùng Kế Duyên quan hệ cũng không lớn, có mặt ngoài tại, hắn trên cơ bản có thể thực hiện cỡ nhỏ tự cấp tự túc.

Tu vi nhận được sau khi đột phá, hắn liền lại tại hậu viện ma luyện lên Thủy Tiễn Thuật.

Thủy cầu thuật đảm đương không nổi đại dụng, ngay cả một cái Linh Ngư đều giết không chết, chân chính đáng tin cậy, còn phải là cái này Thủy Tiễn Thuật.

Phút cuối cùng đợi đến lúc chạng vạng tối, khổ tu một ngày Kế Duyên đang định nghỉ ngơi một hồi, lại có người gõ hắn viện môn.

Hắn đứng dậy tiến đến mở ra, gõ cửa chính là sát vách Hoàng Lão Đầu.

Trông thấy Kế Duyên, hắn vui vẻ hỏi:

“Kế tiểu tử, ngươi muốn lấy vợ không?”.