Chương 04: Làm mai

Chương 04: Làm mai

Tại Vân Vũ Trạch xung quanh trong phường thị bên cạnh, giúp tán tu giới thiệu người vợ loại sự tình này, có thể nói là lại tầm thường bất quá sự tình.

Chỉ có điều nói là nói kết làm đạo lữ, nhưng trên thực tế càng nhiều vẫn là hai cái nhỏ yếu tán tu tụ cùng một chỗ sinh hoạt.

Nói ví dụ cái này tiên cư phí là một tháng 3 mai linh thạch, một mình ngươi cần một tháng kiếm lời 3 mai.

Lời của hai người, một tháng kiếm lời 1.5 mai là đủ rồi.

Nhiều người, vẫn là người bên gối, làm sao đều xem như nhiều cái phối hợp.

Cho nên thật nhiều tán tu tại niên kỷ đến thời điểm, liền sẽ sai người tại cùng phường thị hoặc là phụ cận trong phường thị bên cạnh, tìm kiếm vừa độ tuổi đối tượng.

Sau khi tìm được, chỉ thấy mấy lần mặt, ở chung một đoạn thời gian.

Nếu là hợp, vậy sẽ phải kết làm đạo lữ.

Nói tiên mai loại sự tình này, cũng tốt nhiều tán tu vui vẻ làm, có chỗ tốt cầm không nói, còn không có gì nguy hiểm.

Giống như là Hoàng Lão Đầu, ỷ vào niên kỷ lão, nhận biết tán tu cũng nhiều, đã dựa vào nói tiên mai loại sự tình này, kiếm lời không thiếu linh thạch.

Kế Duyên từ ký ức của nguyên chủ bên trong biết được việc này, cũng liền quay đầu nhìn về phía Hoàng Lão Đầu sau lưng tên kia nữ tu.

Hình dạng chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng tư thái lại sinh không tệ, giữa lông mày có rất nhiều vẻ u sầu, cũng lộ ra làm người trìu mến chút.

Kế Duyên đang quan sát nàng, nàng cũng tương tự đang quan sát Kế Duyên.

Chỉ có điều bất đồng chính là, nàng tại nhìn thấy Kế Duyên ánh mắt đầu tiên, liền hai mắt tỏa sáng...... Vân Vũ Trạch xung quanh trong phường thị bên cạnh, sinh tuấn tú như vậy nam tu cũng không thấy nhiều!

Hoàng Lão Đầu hai tay lũng tay áo, đang muốn mở miệng, đã thấy Kế Duyên bên trái trong sân, cũng đi ra ba bóng người.

Người đánh cá Lâm Hữu Vi cùng Chu Linh vợ chồng, cộng thêm con trai độc nhất của bọn hắn Lâm Hổ.

Con vừa ra tới, Chu Linh liền vội vàng cùng Hoàng Lão Đầu nói: “Hoàng thúc, ta Hổ Tử niên kỷ cũng không xê xích gì nhiều, ngài hỗ trợ xem một chút có hay không thích hợp cô nương thôi.”

Phải, cái này đều vẫn còn đoạt dâu...... Trong lòng Kế Duyên chửi bậy.

“Dễ nói dễ nói.”

Hoàng Lão Đầu vuốt râu cười nói: “Trước mắt cái này Ngô Cầm Ngô cô nương liền thật thích hợp, Luyện Khí tầng hai tu vi, vốn là sát vách Thái An Phường, phụ mẫu bởi vì ra thuyền bị Vân Vũ Trạch ăn, chỉ còn dư cái nhược nữ tử tại Thái An Phường cũng không tốt sinh hoạt, cho nên mới đi tới chúng ta Tằng Đầu Thị .”

Lâm Hữu Vi cùng Chu Linh nghe xong, trong lòng đều hoạt phiếm.

Loại này phụ mẫu đều mất cô nương, có thể nói là tốt nhất thành hôn đối tượng, không có một cái khác gia đình phá sự, chỉ cần thành thân, nhưng là mang ý nghĩa nhà mình không duyên cớ có thêm một cái trợ lực.

Chính mình áp lực nhỏ đi rất nhiều không nói, còn có thể sớm ngày ôm cháu.

Ngô Cầm nghe Hoàng Lão Đầu giới thiệu nàng, khó tránh khỏi cúi đầu.

Nếu không phải bất đắc dĩ, ai cũng không muốn như vậy đem mình làm hàng hóa một dạng bày ra, mặc người chọn lựa.

“Ngô cô nương, nói đến Kế Duyên tiểu tử này ngược lại là cùng ngươi gặp gỡ có chút tương tự, cũng là không còn phụ mẫu.”

Hoàng Lão Đầu mới vừa nói xong, Ngô Cầm liền lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần thân thiết.

Lẫn nhau cũng coi như là người trong đồng đạo.

Hơn nữa thật muốn tại cái này hai gia đình bên trong chọn lựa, Ngô Cầm nhắm mắt lại cũng sẽ tuyển Kế Duyên, không còn phụ mẫu liền mang ý nghĩa không cần phụng dưỡng cha mẹ chồng.

Chỉ cần hai vợ chồng qua tốt chính mình tháng ngày cũng được.

Lại giả thuyết...... Trước mắt cái này kế tiểu ca sinh hơn xinh đẹp, không giống bên cạnh người kia, đen thui.

Kế Duyên tự nhiên cũng có thể nhìn ra trước mắt cô nương này trong mắt lửa nóng, chỉ tiếc...... Hắn cũng không có tìm người kết nhóm sống qua ngày ý nghĩ.

Hiện nay hắn tu vi vừa mới cất bước, ao cá cùng lồng gà sản xuất, cũng là miễn cưỡng đủ chính mình tu hành.

Cái này muốn kết cái hôn, dễ dàng bại lộ bí mật không nói, còn phải san ra một bộ phận tài nguyên cho thê tử...... Kế Duyên không có ý nghĩ như vậy.

Về phần ở bên cạnh Lâm Hữu Vi vợ chồng, nhìn xem Ngô Cầm trong mắt cái kia cỗ sốt ruột, bọn hắn liền biết, chính mình này nhi tử hơn phân nửa là hết chơi.

Hoàng Lão Đầu đồng dạng là cho là như vậy.

Ngô Cầm đồng dạng đang chờ Kế Duyên trả lời, kết quả...... Kế Duyên cũng đích xác là trả lời, chỉ có điều câu trả lời này lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

“Xin lỗi, Ngô cô nương, cha mẹ ta vừa qua đời bất quá hơn tháng, trước mắt thật sự là không có lập gia đình dự định, cảm tạ hảo ý của ngươi.”

Kế Duyên xin lỗi cười một tiếng, vẫn cực kỳ lễ phép hướng Ngô Cầm chắp tay thi cái lễ.

Ngô Cầm trong mắt sốt ruột ảm đạm đi, trong mắt Lâm Hổ lại nhiệt liệt.

Hoàng Lão Đầu trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bị hắn dùng ho khan che giấu đi, “Vậy ngươi xem nhìn bên cạnh Lâm gia như thế nào, Lâm gia tại chúng ta Tằng Đầu Thị  cũng là nổi danh...... Gia đình lương thiện, Lâm Hổ tiểu tử này ngươi xem một chút, xem xét chính là ăn đến khổ.”

Thật đợi đến giới thiệu chính mình thời điểm, Lâm Hổ ngược lại ngượng ngùng xoa xoa đôi bàn tay.

Phía sau sự tình, Kế Duyên liền không biết rồi, hắn nói xong cũng cẩn thận đóng lại chính mình viện môn.

Chỉ là không bao lâu, liền lại bị Hoàng Lão Đầu gõ, cái sau một bộ hận thiết bất thành cương ngữ khí nói: “Tiểu tử ngươi thật sự tầm nhìn hạn hẹp a!”

“Loại này cha mẹ chết nữ tu, là nhiều khó khăn đến thành hôn đối tượng, nhất là các ngươi cũng là loại tình huống này, thành hôn, hoàn toàn chính là chính mình tháng ngày, ngươi a ngươi.”

“Quan trọng nhất là người ta không cần lễ hỏi, là tự nhiên kiếm được người vợ! Bằng không thì tự ngươi sau này tìm đối tượng kết hôn, không có hai ba mươi mai linh thạch làm lễ ăn hỏi, cái nào nữ tu có thể theo tới?”

Kế Duyên có thể nghe ra Hoàng Lão Đầu là vì tốt cho hắn, “Nhưng ta trước mắt là thật không có tính toán này.”

“Có cũng mất, người ta cùng Lâm Hổ chọn trúng, đêm nay xử lý rượu, ta còn phải trở về tắm rửa thay quần áo.”

Nói thành một mối hôn sự, Hoàng Lão Đầu cái này ba, năm mai linh thạch tiền trà nước, chắc chắn là không thiếu được, cũng khó trách hắn như thế nóng lòng việc này.

Chỉ có điều...... Hắn rõ ràng biết ta liền chỗ tốt này phí đều không trả nổi, vì cái gì còn có thể suy nghĩ giới thiệu cho ta?

Kế Duyên có chút kỳ quái, bởi vì hắn biết, Hoàng Lão Đầu là không lợi lộc không dậy sớm cái chủng loại kia người.

Không bao lâu, Lâm Hữu Vi lại gõ Kế Duyên cửa phòng, nói Lâm Hổ đêm nay thành hôn việc này, mời cùng là hàng xóm Kế Duyên đi qua làm khách.

Kế Duyên tất nhiên là không muốn, chuyến đi này, liền phải theo lễ, ít nhất cũng phải 1 mai linh thạch khởi bộ.

Kế Duyên không có cái này tiền quà.

“Yên tâm, không thu lễ, việc này liền chúng ta mấy hộ hàng xóm tụ cùng một chỗ, náo nhiệt một chút.”

Lâm Hữu Vi đều đem lời nói đến mức này, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi.

Cơm tối bày ba bàn, Hoàng Lão Đầu ngồi ở trung tâm bàn, tại Lâm Hữu Vi phụ tử khuyên bảo, uống cái linh đinh say mèm, Kế Duyên một người ngồi ở trong góc bên cạnh, ăn chút gì liền không lại động đũa.

Ở giữa hắn cũng phát hiện mặc đỏ chót áo cưới Ngô Cầm vụng trộm đánh giá nhiều lần, ánh mắt rất là phức tạp.

Có không cam lòng, có hậu hối hận, còn có chút ít sinh khí, nhưng càng nhiều tựa hồ vẫn đối vận mệnh thỏa hiệp.

Đại tranh chi thế, Kế Duyên ngay cả mình đều còn không thể an ổn, chớ đừng nhắc tới người khác, cho nên sau khi ăn uống no đủ, hắn cũng liền cùng Lâm Hữu Vi lên tiếng chào hỏi, lại cùng Lâm Hổ nói một tiếng chúc mừng, lúc này mới tan cuộc trở về phòng nhỏ của mình.

Là đêm.

Chếnh choáng dần dần dày xuân tưởng nhớ đãng, uyên ương chăn thêu lật hồng lãng.

Là đêm.

Không có buồn ngủ Kế Duyên tới đến hậu viện, nhìn mình nho nhỏ ao cá cùng lồng gà, nhìn mình cái này nho nhỏ tiểu thiên địa, hơi có nhận thấy.

Hắn điều động bên trong đan điền linh khí, tiện tay một vẽ.

Thủy lam sắc linh khí phun trào ở giữa.

Thủy tiễn như tự nhiên.

Nguyên chủ khổ tu mấy năm Thủy Tiễn Thuật, hôm nay cuối cùng đại thành..