Chương 05: Nhìn thấu

Chương 05: Nhìn thấu

Tiếp xuống ba ngày thời gian, Kế Duyên cũng là trong nhà tu hành, ngoại trừ ăn linh trứng, hấp thu thiên địa linh khí tăng thêm tu vi bên ngoài, tiện thể còn học xong cơ sở nhất Thủy Thuẫn thuật.

Ba ngày này hắn đi qua nơi xa nhất, chính là nhà hắn hậu viện ao cá.

Ngồi ở kia ngồi xuống khôi phục linh khí đồng thời, tiện thể xem có hay không Bán Linh Ngư tấn thăng Linh Ngư.

Chỉ tiếc, tỉ lệ đến cùng là tỉ lệ.

Mà không giống 【 Lồng gà 】 đản sinh linh trứng, mỗi ngày đều có ba cái giữ gốc.

Kế Duyên dựa vào cái này ba cái, cũng miễn cưỡng có thể duy trì tu luyện thường ngày cần thiết, dù sao trước kia một tháng đều hiếm thấy dùng một cái linh thạch tu luyện.

Bây giờ một ngày hấp thu linh trứng, đều giá trị 1.5 mai linh thạch.

Trước sau dưới so sánh, loại này khác nhau trời vực tu luyện hình thức, đã để Kế Duyên cực kỳ thỏa mãn.

Thẳng đến ngày thứ tư, có lẽ là trong nhà thực sự đợi quá lâu, Kế Duyên mới suy nghĩ tại cửa ra vào tản tản bộ.

Tóm lại Vân Vũ Trạch là không thể nào lại đi, loại kia ăn thịt người không nháy mắt chỗ, vẫn là lưu cho người khác a.

Đi Tằng Đầu Thị mà nói, không có việc gì cũng vẫn là ít đi thì tốt hơn, đi nhiều hơn, sợ bị người để mắt tới.

Chỉ là tại cửa ra vào đi không có vài vòng, hắn liền nghe lấy sát vách Lâm gia trong sân, truyền đến Lâm Hữu Vi đè thấp tiếng nói.

“Lão Cổ người đều nói qua, người thiếu niên giới chi tại sắc!”

“Không phải làm cha nói ngươi.”

“Ngươi xem một chút ngươi, thành hôn ba ngày, trừ ăn cơm ra, có đi ra cửa phòng sao?! Đừng nói tu hành, tiếp tục như vậy nữa, thân thể ngươi đều phải phế đi!”

“......”

Kế Duyên im lặng cười cười, sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Hoàng Lão Đầu tới, ngậm kẻ nghiện thuốc hắn cười đùa nói: “Người thiếu niên đi, cũng là thực tủy tri vị, nếm được ngon ngọt sau, cái nào bỏ xuống được giường.”

“Cái gì ngon ngọt?”

Kế Duyên giả bộ như cái gì đều nghe không biết bộ dáng, Hoàng Lão Đầu cũng không có nói chuyện.

Ngược lại là cái kia Lâm Hữu Vi, nghe thấy Hoàng Lão Đầu âm thanh, kéo ra viện môn đi ra.

“Hoàng thúc.”

Ân

Lâm Hữu Vi lại nhìn Kế Duyên một mắt, nghĩ nghĩ, vẫn là tiến tới góp mặt nhỏ giọng hỏi: “Gần nhất Vân Vũ Trạch bên trong, thế nhưng là xảy ra đại sự gì?”

Kế Duyên không nói lời nào, nhưng lại dựng lỗ tai lên.

“Đại sự? Vân Vũ Trạch đại gia mỗi ngày đều phải ăn thịt người, một ngày không ăn thịt người liền toàn thân khó có tính không?”

Hoàng Lão Đầu từ bên hông lấy xuống tẩu thuốc, điền đốt thuốc ti đi vào, ngón trỏ tay phải ngón tay cái nhẹ nhàng xoa một cái, một tia nho nhỏ ngọn lửa liền xuất hiện.

Biện pháp này ngược lại là hảo, đều không cần lo lắng bị người thuận cướp cò cơ...... Kế Duyên trong khổ làm vui suy nghĩ.

“Cái này...... Chính là chúng ta Tằng Đầu Thị góc đông bắc khu vực kia, nghe nói mấy ngày nay liên tiếp ở đó chết mấy cái người đánh cá?”

Lâm Hữu Vi cuối cùng nói ra mình muốn hỏi vấn đề.

Hoàng Lão Đầu phun ra một điếu thuốc khí, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

“Là có có chuyện như vậy, mấy ngày nay, các ngươi không có gì ít hướng về cái kia vừa chạy, không chắc chính là có cái gì nhất giai hậu kỳ Linh Ngư từ khu nước sâu chạy ra ngoài.”

Nghe được nhất giai hậu kỳ, Kế Duyên đều xuống ý thức trong lòng hoảng hốt.

Nhất giai hậu kỳ yêu thú, đối ứng chính là Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả, nhưng muốn ở trong nước giải quyết nhất giai hậu kỳ Linh Ngư...... Một cái Luyện Khí hậu kỳ trên cơ bản chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Muốn chân chính đánh giết, trừ phi là mấy tên Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả liên thủ.

Hoặc là Thủy Long Tông xuất động Trúc Cơ thượng nhân.

“Tốt tốt tốt.”

Lâm Hữu Vi liên tục gật đầu, trong nhà hắn cũng chỉ hắn một cái Luyện Khí trung kỳ, cũng chỉ bất quá là Luyện Khí tầng bốn thôi.

Còn lại lấy Chu Linh Luyện Khí tầng ba, Lâm Hổ cùng Ngô Cầm càng là Luyện Khí tầng hai, liền cái này nho nhỏ gia đình, gặp phải trung kỳ Linh Ngư đều chỉ có một con đường chết, chớ nói chi là hậu kỳ Linh Ngư.

Hoàng Lão Đầu ngậm lấy điếu thuốc thương, lại quay đầu nhìn về phía cái này trầm mặc ít nói Kế Duyên, giống như cười mà không phải cười nói: “Nghĩ không ra a tiểu tử ngươi, không nói tiếng nào vậy mà đột phá Luyện Khí tầng ba.”

Trong lòng Kế Duyên “Lộp bộp” Một tiếng.

Đến cùng là người già thành tinh, đồng dạng là Luyện Khí tầng bốn Lâm Hữu Vi không có phát giác chính mình khí tức một chút biến hóa, nhưng lại bị Hoàng Lão Đầu chú ý tới.

“Cái gì?! Luyện Khí tầng ba?”

Lâm Hữu Vi kinh ngạc lên tiếng.

“Liên tiếp trong nhà ma luyện mấy ngày thuật pháp, không phải Luyện Khí tầng ba, ở đâu ra nhiều linh khí như vậy?” Hoàng Lão Đầu hỏi ngược lại.

Lâm Hữu Vi ánh mắt lúc này mới rơi xuống trên thân Kế Duyên, trên dưới đánh giá chừng mấy lần, lúc này mới vững tin.

“Tiểu tử ngươi có thể a.”

Chỉ nói là lời này Lâm Hữu Vi, ánh mắt lại là có chút phức tạp.

Tục ngữ nói không có so sánh liền không có tổn thương, cùng là tứ linh căn, Kế Duyên hiện tại cũng Luyện Khí tầng ba, nhưng Lâm Hổ đâu?

Đều mỗi ngày đắm chìm ở vui sướng, liền rời giường đều không muốn lên.

Càng đừng nói tu luyện tăng cao thực lực.

Lại vừa nghĩ tới Kế Duyên ngày hôm qua lời nói kia, trong lòng Lâm Hữu Vi đều không lý do sinh ra một cái ý tưởng to gan...... Kế Duyên sợ là nhất tâm hướng đạo, suy nghĩ xông ra cái này Tằng Đầu Thị .

Tại hai người ánh mắt dưới sự bức bách, Kế Duyên giấu là không giấu được, cũng không cần thiết giấu.

Cho nên hắn khiêm tốn cười cười, “May mắn may mắn.”

Nói xong hắn lại nhìn về phía Hoàng Lão Đầu, nói: “Lần trước mua về Thanh Hoàng Kê, liên tiếp xuống hai cái linh trứng, ta vốn nghĩ cầm lấy đi bán đổi thành linh thạch, về sau suy nghĩ một chút chính mình cũng không có hưởng qua mùi vị kia, liền chính mình ăn.”

“Không nghĩ tới ăn một lần, liền nếm ra cái Luyện Khí tầng ba.”

Hoàng Lão Đầu phun ra nuốt vào lấy sương mù, “Bây giờ mùa màng này, đích thật là Thanh Hoàng Kê đẻ trứng thời gian, tiểu tử ngươi ngược lại là một vận đạo tốt.”

Kế Duyên vẫn là dùng “May mắn” Từ chối đi qua.

Sau đó hắn liền trở về nhà, từ lồng gà bên trong lấy ra hôm nay ba cái linh trứng, bắt đầu hôm nay tu hành sinh hoạt.

Chỉ là không bao lâu, hắn liền nghe sát vách Lâm gia truyền đến Chu Linh tiếng mắng chửi.

“Ngươi cái này bại gia đồ chơi, Thanh Hoàng Kê bao nhiêu linh thạch một cái, không có yên lòng đúng không, Hổ Tử vừa thành thân, nào còn có linh thạch mua những thứ này, còn vừa mua liền mua hai cái.”

Kế Duyên: “......”

Tu hành thời gian lúc nào cũng khô khan, ngoại trừ một ngày lại một ngày hấp thu thiên địa linh khí, cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút thuật pháp.

Cũng may, có kinh nghiệm lần trước, Kế Duyên cũng biết mỗi ngày chèo thuyền ra ngoài, cũng không đi xa, liền tại đây bên bờ tìm cái đảo nhỏ tu hành thuật pháp.

Đã như thế, có thể không bị Hoàng Lão Đầu loại này lão âm bức chú ý tới, còn có thể cho mình phía sau bán ra Linh Ngư làm tốt làm nền.

Trong lúc đó hắn cũng phát hiện, trước kia hai ngày kia, sát vách Lâm gia là chỉ có Lâm Hữu Vi vợ chồng ra ngoài bắt cá.

Nhưng chờ lấy ngày thứ tư, Lâm Hổ cũng muốn mang theo tân hôn của mình thê tử ra ngoài bắt cá, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng là chỉ ở Vân Vũ Trạch nước cạn khu hoạt động, thử nghiệm bắt giữ một chút Bán Linh Ngư.

Có thu hoạch ngày đó, hai vợ chồng là vui vẻ ra mặt trở về.

Không thu hoạch thời điểm, nhưng là trầm mặc ít nói.

Cái này cũng là người đánh cá nhà tòa trạng thái bình thường, thập gia bên trong có chín nhà cũng là như thế.

Lâm Hổ trông thấy Kế Duyên, vẫn như cũ sẽ có chút ngượng ngùng, có lẽ là cảm thấy chính mình đoạt Kế Duyên nhân duyên, lại có lẽ là cảm thấy chính mình muốn Kế Duyên không cần nữ nhân.

Tân hôn thiếu nam ý nghĩ phần lớn là phức tạp.

Kế Duyên cũng lười để ý, bởi vì lại độ tu hành 5 ngày đi qua, tại một cái bình thường không có gì lạ ban đêm, 【 Ao cá 】 bên trong bỗng nhiên văng lên cực lớn bọt nước.

Đem trong lúc ngủ mơ Kế Duyên giật mình tỉnh lại.

Lại có Bán Linh Ngư tiến hóa!.