Chương 06: Lôi Kích 

Chương 06: Lôi Kích 

Tối nay ánh trăng cũng không đẹp, trốn ở tầng mây dày đặc bên trong làm mỹ kiều nương.

Kế Duyên cũng không học cái gì nhìn ban đêm thuật pháp, chỉ có thể dựa vào Luyện Khí sơ kỳ bản thân yếu ớt năng lực nhìn ban đêm, tại hồ cá này bên trong cẩn thận quan sát.

Hắn trước kia mua 5 đầu Bán Linh Ngư, bây giờ nuôi tiểu thập ngày, đã rõ ràng biến lớn một vòng.

Coi như không có biến thành Linh Ngư, chỉ là dựa theo Bán Linh Ngư bán đi, cũng có thể lời ít cái một hai cái linh thạch.

Chỉ dựa vào cái này 【 Ao cá 】 tốc độ sinh trưởng +20% Hiệu quả, đều có thể chống đỡ lấy Kế Duyên tiền thuê nhà.

Mà bây giờ...... Hắn nhìn một hồi lâu, rốt cuộc biết tiến hóa chính là đầu nào Bán Linh Ngư.

Lân Thạch Ban.

Bán Linh Ngư Lân Thạch Ban.

Bây giờ tiến hóa thành Linh Ngư —— Thạch Giáp Ban!

Cái này Thạch Giáp Ban bên ngoài thân tầng kia giáp đá, có thể nói là chế tác phòng ngự pháp khí tự nhiên tài liệu, hắn bảo tồn càng hoàn chỉnh, tại Ngư Lan bán giá cả thì sẽ càng cao.

Nếu có thể không làm hư bất luận cái gì một cái giáp đá, cầm lấy đi bán, sợ là lại có thể bán cái 18 mai linh thạch trái phải!

Cái kia trắng bóng linh thạch...... Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng là không còn mảy may buồn ngủ, dứt khoát tại hồ cá này bên cạnh tu hành nửa đêm.

Thẳng đến ngày thứ hai sắc trời vừa mới hơi sáng, Kế Duyên nhìn xem ao cá bên trong đầu kia toàn thân tựa như mọc đầy giống như hòn đá Thạch Giáp Ban, trong lúc đưa tay gọi ra nhất đạo thủy tiễn.

Muốn không tổn thương hao tổn giáp đá tình huống phía dưới, giết chết đầu này Linh Ngư, vẻn vẹn có biện pháp chính là từ hắn con mắt đánh vào nhất đạo thủy tiễn, hỏng hắn tuỷ não, từ đó đem hắn giết chết.

Tại trong mênh mông Vân Vũ Trạch muốn làm đến điểm này, ít nhất phải là những cái kia Luyện Khí năm sáu tầng trở lên, hơn nữa thông thạo nắm giữ “Ngự vật thuật” khống chế pháp khí tu tiên giả.

Nhưng tiếc là, Kế Duyên không tại Vân Vũ Trạch, tại hắn cái này nho nhỏ ao cá bên trong, đầu này Thạch Giáp Ban căn bản không thể trốn đi đâu được.

Lại thêm Kế Duyên vốn là ở trên bờ thi triển thuật pháp, trong nước căn bản không có chút nào sóng linh khí.

Một thủy tiễn ra ngoài, “Xùy” Một tiếng nhẹ vang lên.

Đầu kia Thạch Giáp Ban đánh một cái bệnh sốt rét, tóe lên đại lượng bọt nước sau đó, liền chìm vào đáy nước, còn lại 4 đầu Bán Linh Ngư ngược lại nhận lấy không nhỏ kinh hãi.

Kế Duyên đem Linh Ngư kéo lên bờ tới, còn lại 4 đầu Bán Linh Ngư, hình thể cũng rất lớn.

Hắn chuẩn bị lại nuôi một cái, nếu là vẫn tấn thăng không được, cũng phải kéo đi bán đi, bằng không thì đợi đến thịt chất một lão, ngược lại bán không tốt nhất giá tiền.

Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay chắc chắn là trước tiên đem cái này Thạch Giáp Ban ra tay rồi lại nói.

Thừa dịp sắc trời còn sớm, hắn ra cửa cũng không thấy người khác, thậm chí liền Lâm gia đều không có người rời giường, hắn vội vàng trở về đem Thạch Giáp Ban thi thể đưa vào Ô Bồng Thuyền nước thương bên trong.

Lập tức hắn lại đi lấy hôm nay ba cái linh trứng, chuẩn bị tại Vân Vũ Trạch tìm đảo nhỏ đem hắn tu hành luyện hóa.

Nhưng chờ lấy hắn lại vừa ra tới, chính là thấy Lâm Hữu Vi vợ chồng cũng đã sáng sớm chuẩn bị ra thuyền, không giống với Kế Duyên cái này nho nhỏ ô bồng thuyền, bọn họ đều là có pháp khí thuyền đánh cá.

Mặc dù bất quá là sơ cấp pháp khí, nhưng dùng cũng cực kỳ thuận tiện, tốc độ nhanh không nói, còn không cần chính mình chèo thuyền.

Trung phẩm thuyền đánh cá thậm chí đều có thể vào nước, trong nước xuyên thẳng qua tự nhiên.

Giống như là Tằng Đầu Thị những thứ này Luyện Khí trung kỳ người đánh cá trong tay, trên cơ bản đều sẽ có nhất pháp khí thuyền đánh cá.

Kế Duyên nhà trước kia cũng có.

“Kế Duyên ngươi như thế nào cũng dậy sớm như thế a.”

Lâm Hữu Vi nhìn xem sáng sớm ra thuyền Kế Duyên, lại nghĩ tới nhà mình còn không có rời giường Lâm Hổ, trong lòng lại là khó tránh khỏi sinh ra một luồng khí nóng.

Chu Linh càng là trực tiếp về nhà hô người đi.

“Lâm thúc không phải cũng quá sớm.”

Kế Duyên không nói thêm gì đắc tội người mà nói, cười cười, cũng liền chống thuyền đi, chỉ là còn không có vạch ra đi nửa dặm, liền bị về sau Lâm Hữu Vi vợ chồng đuổi kịp.

Cưỡi pháp khí thuyền đánh cá chính bọn họ từ bên cạnh Kế Duyên phi tốc xẹt qua, thậm chí còn nhấc lên một chút sóng nước, để cho Kế Duyên ô bồng thuyền hơi hơi lay động.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Kế Duyên cũng không hâm mộ.

Từng có lúc, chính mình cũng là cần như vậy bận rộn liều mạng, đến nỗi bây giờ...... Hắn lân cận tìm cái bụi cỏ lau, thanh thuyền buộc lại, lại hướng bên trong vừa chui, liền bắt đầu hôm nay ăn trứng sinh sống.

Hơn nữa mấy ngày liên tiếp ăn trứng, cũng làm cho Kế Duyên phát hiện điểm chi tiết.

Nói ví dụ tại trứng bên trong vung điểm muối mịn, hương vị đều có thể tốt hơn không thiếu.

Có lẽ chờ lấy về sau sinh hoạt trình độ lên rồi, còn có thể trứng tráng trứng tráng cái gì, khó ăn vỏ trứng cũng không cần lại ăn...... Kế Duyên lòng tràn đầy tưởng tượng lấy, đợi đến ước chừng trên dưới mười một giờ trưa, hắn liền chống đỡ ô bồng thuyền đi Ngư Lan.

Đi ra có đã lâu như vậy, không cần thiết đợi đến buổi chiều.

Phút cuối cùng chờ hắn đi tới Tằng Đầu Thị Ngư Lan thời điểm, phát hiện quả thật không có người nào, hắn cũng liền ôm to lớn Thạch Giáp Ban lên bờ.

Cũng không có từng muốn vừa đem cái này Thạch Giáp Ban để vào sọt cá, sau lưng liền truyền đến thanh âm quen thuộc.

“Kế tiểu tử, ngươi cái này...... Lại là Linh Ngư?! Vẫn là Thạch Giáp Ban?”

Đáng chết, lão nhân này như thế nào tại cái này...... Trong lòng Kế Duyên mắng câu, lại quay người lại, quả thật nhìn thấy là cái kia hói đầu thiếu răng Hoàng Lão Đầu.

Trong tay hắn mang theo một đầu Bán Linh Ngư, còn dùng cung ngư pháp giữ tươi.

“Cũng không phải đơn giản Thạch Giáp Ban, là không có tổn thương qua một mảnh lân giáp Thạch Giáp Ban.”

Thủy Long Tông đang trực tu sĩ hiếm thấy chủ động nói một câu.

Mà hắn cái này mới mở miệng, phụ cận tất cả người đánh cá liền đều xoay người lại, nhao nhao kinh ngạc nhìn xem đầu kia Linh Ngư.

Thạch Giáp Ban không hiếm lạ, nhưng mà nghĩ không tổn thương thương bất luận cái gì một cái giáp đá, vậy thì ly kỳ.

Kế Duyên thấy thế trong lòng cũng là thầm mắng, đến cùng là tham, vẫn ăn hay chưa kinh nghiệm thiệt thòi, sớm biết liền làm hư mấy miếng vảy giáp, thiếu bán mấy cái linh thạch cũng là phải.

Kết quả biến thành bây giờ cái này trước mặt người khác hiển thánh cục diện.

“Có chút bản sự a tiểu tử.”

“Cái này không so đo nhà cái kia tử? Cũng liền Luyện Khí sơ kỳ a, nào có bản lãnh này, sợ không phải ngươi bắt cá a.”

“......”

Cái thang tới...... Kế Duyên vội vàng cười nói: “Đích xác không phải tại hạ trảo, là sư phụ ta bắt cái này Linh Ngư, tăng thêm hắn lại vội vàng đột phá tu vi, không có thời gian tới, liền để ta cái này làm đồ đệ hỗ trợ đi một chuyến.”

Chuyện cho tới bây giờ, Kế Duyên cũng không biện pháp khác.

Chỉ có thể tự cho mình kéo một khối da hổ.

“Tiểu tử ngươi vẫn bái sư, ta nói ngươi gần nhất như thế nào xuất quỷ nhập thần, mau nói là vị nào tiền bối......”

Hoàng Lão Đầu lập tức hỏi.

Có thể có thủ đoạn này giết chết Linh Ngư, ít nhất cũng là Luyện Khí sáu tầng, thậm chí còn có thể là Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả.

“Sư phụ không để ta nói.”

Kế Duyên xin lỗi cười một tiếng, từ đang trực tu sĩ nơi đó tiếp nhận......20 mai linh thạch???

Đây đều là sơ kỳ Linh Ngư có khả năng bán được giá tiền cao nhất đi, lại cao hơn, liền phải là trung kỳ Linh Ngư.

“Cảm ơn đại ca!”

Kế Duyên thu hồi linh thạch, lại ôm quyền hướng cái này đang trực tu sĩ nói tiếng cám ơn, liền vội vàng rời đi nơi đây nơi thị phi.

Hắn mặc dù đi, nhưng Hoàng Lão Đầu ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào trên người hắn, ánh mắt vẫn hơi có chút...... Hối hận, hoặc là suy tư.

Kế Duyên không biết, vội vàng đuổi tới Tằng Đầu Thị hắn, lập tức tìm ở giữa phù lục cửa hàng.

Hoa 12 mai hạ phẩm linh thạch trọng kim, mua sắm một cái trung phẩm Lôi Kích phù.

Cái này trung phẩm Lôi Kích phù một khi sử dụng, đều có thể so ra mà vượt Luyện Khí sáu tầng người tu tiên một kích toàn lực, với hắn trước mắt mà nói, chính là tốt nhất bảo mệnh át chủ bài.

Đắt đi nữa mua không nổi, lại thấp không hiệu quả gì.

Có thứ này tại, coi như thật có cướp tu để mắt tới chính mình, cũng có thể có cái cơ hội phản kháng.

Mà mua át chủ bài việc này, cũng đã sớm tại Kế Duyên an bài bên trong, tu hành tuy nặng muốn, nhưng mệnh quan trọng hơn, cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn là phân rõ.

Còn lại 8 mai linh thạch, hắn lại tốn 5 mai linh thạch, mua sắm 3 con Thanh Hoàng Kê.

Bán gà vẫn là lần trước gà tu sĩ, hắn nhận ra Kế Duyên, cười hỏi:

“Đạo hữu, ta cái này gà như thế nào? Mua về có phải hay không kho kho đẻ trứng?”

Kế Duyên trầm mặc phút chốc, chỉ nói câu.

“Thịt rất thơm.”

Gà tu sĩ: “......”

Cuối cùng còn lại 3 mai linh thạch, nhưng là bị Kế Duyên lại độ dùng để mua 3 đầu Bán Linh Ngư..