Chương 7: Tin tức

Chương 7: Tin tức

Sáng sớm hôm sau.

Không có đi ra ngoài nhu cầu Kế Duyên liền thật sớm trong nhà bắt đầu ăn trứng, không giống với mấy ngày trước đây ba cái, hôm nay bắt đầu sẽ phải thêm đồ ăn.

Một ngày sáu cái linh trứng, muốn tiêu hoá hấp thu cũng là cái chuyện khó khăn lặc.

Nhưng mới vừa chờ hắn hấp thu xong hai cái linh trứng, liền có người gõ hắn viện môn.

Hắn vô ý thức sờ một cái ngực Lôi Kích phù, xác nhận không sai sau đó, lúc này mới tiến đến mở cửa ra.

Gõ cửa, lại là Hoàng Lão Đầu.

Chỉ có điều cùng phía trước bất đồng chính là, hôm nay hắn, trông thấy Kế Duyên đều nhiều hơn mấy phần nụ cười, “Kế tiểu ca lại tu hành đâu.”

Kế tiểu tử biến thành Kế tiểu ca.

“Là, Hoàng lão gia tử có chuyện gì sao?”

Kế Duyên vẫn là lúc trước bộ kia không kiêu ngạo không tự ti thái độ.

“Chuyện ngược lại là không có việc gì......” Hoàng Lão Đầu gặp Kế Duyên không để cho hắn vào nhà dự định, lúc này mới bổ túc một câu, “Chính là có kiện cùng cha mẹ ngươi chuyện có liên quan đến.”

“ta cha mẹ?”

Kế Duyên biểu lộ hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng đây chỉ là lóe lên mà qua, thanh âm hắn thì thay đổi, “Cái gì, ta cha mẹ?!”

Hoàng Lão Đầu vào phòng, con vừa tiến đến hắn liền đánh giá chung quanh.

Kế Duyên nhưng là sớm thao túng mặt ngoài, tạm thời đóng lại 【 Ao cá 】 hiệu quả.

Cũng còn tốt cái này mặt ngoài kèm theo “Chốt mở” bằng không thì nếu là có ngoại nhân tại đó cái này mà nói, đột nhiên mang đến Linh Ngư tiến hóa, còn không dễ giải thích.

【 Lồng gà 】 lời nói liền không có quan hệ, hôm nay sáu cái linh trứng, Kế Duyên cũng đã thu lại.

Chỉ là chưa từng nghĩ, cái này sáu con Thanh Hoàng Kê vẫn như cũ đưa tới Hoàng Lão Đầu chú ý.

“Ngươi trong nhà này nuôi gà vẫn rất nhiều.”

“Là, sư phụ ta thích ăn cái này nướng Thanh Hoàng Kê, chất thịt tươi đẹp, mềm mại, cho nên ta liền nuôi thêm mấy cái.”

Trái phải đã giật da hổ, Kế Duyên cũng không sợ kéo lớn chút nữa.

“A, này ngược lại là...... Kế tiểu ca, không biết sư phụ ngươi là vị nào cao nhân?”

Hoàng Lão Đầu lại nhịn không được dò hỏi.

“Hoàng lão gia tử không phải nói có ta cha mẹ tin tức sao?”

Kế Duyên không có trả lời, hỏi ngược lại.

“A đúng, ngươi nhìn ta người này già, chính là trí nhớ kém.”

Hoàng Lão Đầu cười ha hả, ngược lại trở lại buồng trong, ngồi xuống, vừa trầm ngâm chỉ chốc lát, rồi mới lên tiếng: “Ta nhìn thấy Liễu Diệp Chu.”

Nguyên chủ phụ thân Kế Thanh Vân chiếc kia pháp khí thuyền đánh cá, chính là gọi là Liễu Diệp Chu.

“Ở đâu?!”

“Tại La Thông trong tay, hắn nói là từ Lưu Lại Tử cái kia mua được.”

La Thông là Tằng Đầu Thị làm linh trư mua bán, đơn giản tới nói chính là bán heo, Kế Duyên nếu là muốn mua linh trư, đều phải đi tìm hắn.

Hơn nữa Kế Duyên nhớ kỹ, cái này La Thông cùng nguyên chủ lão cha quan hệ đều tính được.

Kế Duyên nhìn thấy hắn, đều phải hô một tiếng La thúc tới.

Có thể chôn vùi tại Vân Vũ Trạch bên trong Liễu Diệp Chu, làm sao sẽ xuất hiện tại Lưu Lại Tử trong tay?

Hoặc là hắn ngoài ý muốn nhặt được, hoặc chính là...... Giết người cướp của!

Dường như nhìn ra Kế Duyên sắc mặt biến hóa, Hoàng Lão Đầu lại vội vàng khoát tay giải thích nói: “Ta chỉ là, chỉ là vừa vặn nhìn thấy, không có ý tứ gì khác, Kế tiểu ca ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều a.”

“Yên tâm, ta biết, cảm ơn Hoàng Lão Gia một dạng.”

Kế Duyên sắc mặt trấn định hướng hắn gật đầu một cái.

“Ân, vậy ngươi ở nhà thật tốt tu luyện, ta tại Tằng Đầu Thị bên kia còn có chút việc, liền đi trước.”

Kế Duyên đem Hoàng Lão Đầu lại đưa đến cửa ra vào, lúc này mới đưa mắt nhìn hắn đi hướng Tằng Đầu Thị .

Về đến nhà hắn, trước tiên mở ra 【 Ao cá 】 hiệu quả.

Đến nỗi tìm Lưu Lại Tử hỏi cho ra nhẽ, quả thật, Kế Duyên trước mắt không có tính toán này.

Không nói đến cái này Lưu Lại Tử vốn là Luyện Khí trung kỳ, lại giả thuyết, hắn tại cái này Tằng Đầu Thị quan hệ cũng là rắc rối phức tạp, nghe nói vẫn cùng Tần gia có rất nhiều dây dưa.

Kế Duyên bây giờ liền xem như muốn báo thù, cũng là hữu tâm vô lực.

Chẳng bằng tập trung tinh thần trước tiên đem thực lực tăng lên lại nói.

Cho nên đối với Hoàng Lão Đầu báo cho biết tin tức này, hắn cũng chỉ là âm thầm nhớ, cũng không làm hắn nghĩ.

......

Hoàng Lão Đầu đi tới Tằng Đầu Thị sau, chính là quen cửa quen nẻo tại cái này đông đảo trong ngõ nhỏ bên cạnh rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đứng tại một cái tường trắng ngói xanh viện lạc phía trước, gõ cửa một cái.

Trong sân truyền đến một tia hơi có chút không nhịn được âm thanh.

“Ai vậy.”

“Là ta, lão Hoàng.”

Cửa mở, mở cửa là một người có mái tóc xõa, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn nam tử trung niên, “Hoàng Lão Đầu? Sao ngươi lại tới đây.”

“Vào nhà, vào nhà nói.”

Một hồi đi qua, trong đại sảnh bên cạnh, Hoàng Lão Đầu nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thở phào một hơi nói:

“Kế Thanh Vân bên kia xảy ra chuyện.”

“Kế Thanh Vân? Thế nào, cái kia cẩu vật còn có thể sống tới hay sao?”

Lưu Lại Tử bật cười nói.

Hắn lúc đó thế nhưng là dùng một Thủy Tiễn Thuật nát Kế Thanh Vân đầu người, hắn không cảm thấy dạng này còn có thể phục sinh.

“Cũng không phải Kế Thanh Vân, mà là hắn cái kia sống sót nhi tử, Kế Duyên!”

Hoàng Lão Đầu giảm thấp xuống tiếng nói nói: “Trước đó vài ngày, hắn vốn là đều muốn bị đuổi ra Tằng Đầu Thị  kết quả lại ngoài ý muốn nhặt được một đầu Linh Ngư.”

“Vận khí cũng không tệ.” Lưu Lại Tử gật đầu nói.

“Ngay tại hôm qua, hắn lại đi Ngư Lan bán đi một đầu Thạch Giáp Ban...... Vẫn là không có tổn thương qua bất luận cái gì một cái giáp đá Thạch Giáp Ban.”

“Hắn có thực lực này?!”

Lưu Lại Tử lần này ngồi không yên.

“Không phải, ta nhiều phiên nghe ngóng, lúc này mới hiểu được một chút tình huống.”

“Gì tình huống? Ngươi lão già này ngược lại là nói a, cũng đừng quên, lúc đó là ngươi đem Kế Thanh Vân vị trí bán cho ta, thu ta linh thạch.”

Lưu Lại Tử không nhịn được nói.

Hoàng Lão Đầu đáy mắt thoáng qua một tia hối hận, nhưng ngoài miệng như cũ nói: “Cái này Kế Duyên...... Bái sư, hơn nữa đối phương ít nhất còn phải là một cái Luyện Khí trung kỳ, hoặc là hậu kỳ cao thủ.”

Lưu Lại Tử nghe lời này, lập tức liền tĩnh táo lại, sau một hồi trầm mặc, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Lão Đầu, cười khẩy nói:

“Ngươi là vĩnh viễn trừ hậu hoạn, nhưng mình lại sợ đắc tội với người, cho nên muốn cho ta mượn tay, lại làm thịt Kế Duyên.”

“Cái này......”

Tâm tư bị nói trắng ra, Hoàng Lão Đầu cũng có chút không nhịn được, nhưng thừa nhận chắc chắn là không thể thừa nhận.

“Cái này sao có thể, ta...... Ta chỉ là lo lắng Kế Duyên phát hiện cái gì, đến lúc đó vạn nhất hắn mời được hắn phía sau cái vị kia sư phụ, chúng ta nhưng là khó rồi.”

Kế Duyên có sư phụ việc này, Hoàng Lão Đầu cũng không hoài nghi.

Nếu là không có sư phụ tại phía sau, hắn ở đâu ra cái này Linh Ngư?

“Chúng ta làm bí mật, hắn không phát phát hiện được.”

Lưu Lại Tử lắc đầu nói: “Lại nói, Đông Bắc Phong diệp đảo khu vực kia gần nhất xảy ra đại sự, ta cần trước tiên qua bên kia kiếm chút chỗ tốt lại nói.”

“Đến nỗi Kế Duyên tiểu tử này...... Chờ Phong diệp đảo chuyện bên kia giải quyết lại nói.”

“Phong diệp đảo? Bên kia đến cùng là thế nào đâu? Ta xem gần nhất nhiều người đánh cá đều đi bên kia, chết mấy cái đều đi.”

Hoàng Lão Đầu vội vàng truy vấn.

Lưu Lại Tử trên dưới liếc mắt nhìn hắn, “ hai ngày này cũng sẽ công khai, dứt khoát liền trước tiên nói cho ngươi a.”

“Phong diệp đảo phía trên, có một tòa Tiên Phủ...... Vẫn là Trúc Cơ thượng nhân tọa hóa Tiên Phủ.”

“Cái gì?!”

Hoàng Lão Đầu chấn kinh lên tiếng, Trúc Cơ thượng nhân Tiên Phủ, cái này muốn mò đến giờ chỗ tốt, sợ là kế tiếp mấy năm đều không cần buồn a.

Nói không chừng, còn có thể nhờ vào đó tìm được đột phá tu vi thời cơ.

“Cái kia, vậy ta đi về trước.”

Mắt thấy Hoàng Lão Đầu liền muốn rời khỏi, Lưu Lại Tử nhìn hắn bóng lưng, đột nhiên nói: “Hoàng Lão Đầu, ngươi sẽ không lại đem Kế Thanh Vân việc này cáo tri cho Kế Duyên a?”

Hoàng Lão Đầu không dám quay đầu.

“Sao lại có thể như thế đây?”

“Đúng vậy a, đừng quên, là ngươi trước tiên tìm tới ta, phía sau ngươi cũng mò được chỗ tốt.” Lưu Lại Tử chỉ điểm.

“Yên tâm, ta biết.”

Thẳng đến Hoàng Lão Đầu triệt để rời đi, Lưu Lại Tử mới cười khẩy nói: “Thứ đồ gì, cũng xứng cùng ta đùa chơi chết đạo hữu không chết bần đạo?!”

Đi ở trên đường về nhà Hoàng Lão Đầu đồng dạng tâm tư trầm trọng.

Hắn vốn nghĩ để cho Lưu Lại Tử đi làm cái kia chim đầu đàn, cũng không có từng muốn, hắn đã vậy còn quá không tốt lừa gạt...... Quả nhiên, có thể tại cái này Tằng Đầu Thị kiếm ra thành tựu, liền không có một cái đồ đần.

Cũng được, Lưu Lại Tử không vội, vậy ta cũng không gấp.

Hoàng Lão Đầu hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm, đó chính là...... Trúc Cơ Tiên Phủ!.