Chương 08: Trúc Cơ

Chương 08: Trúc Cơ

Hai ngày sau, Kế Duyên là tại đi ra ngoài xử lý cái kia 4 đầu Bán Linh Ngư thời điểm, mới nghe nói Phong diệp đảo xuất hiện Trúc Cơ Tiên Phủ chuyện này.

Hắn sau khi nghe xong...... Cũng liền như vậy.

Hoàn toàn không có cái khác người đánh cá như vậy mừng rỡ.

Tiên Phủ?

Có thể thăng cấp sao?

Ta con mẹ nó đem động phủ lên tới 100 cấp, nói không chừng trực tiếp Hóa Thần thần điện!

Thống ngự chu thiên!

Lòng tràn đầy ảo tưởng một hồi, 4 đầu hoa 4 mai linh thạch mua được Bán Linh Ngư, nuôi nửa tháng, chuyển tay bán đi 6 mai linh thạch.

Kế Duyên lại tiêu 4 mai linh thạch mua 4 đầu Bán Linh Ngư.

Còn lại kiếm được hai cái kia linh thạch, hắn nhưng là cất.

Hắn nghĩ tới Tiên Phủ, cũng chuẩn bị cho chính mình 【 Động phủ 】 thăng cái cấp.

Đến lúc đó ban đêm nồng độ linh khí +20% cũng tốt phụ trợ tu hành.

Hay là thăng cấp 【 Chuồng heo 】 cũng được.

Linh trư bảy ngày tăng cơ trăm cân, huyết nhục còn có tôi thể hiệu quả, còn có thể có phụ trợ chữa thương hiệu quả.

Người khác nuôi linh trư cũng không có cái này nhiều năng lực như vậy, nhiều lắm là mùi ngon, cộng thêm ẩn chứa cực kỳ yếu ớt linh khí thôi.

Kế Duyên chọn trúng là tôi thể.

Hắn từ ký ức của nguyên chủ bên trong biết được, tại cái này tu tiên giới, luyện thể cũng là tiểu đạo.

Dù là luyện thành cái gì phàm nhân trong mắt Võ Thánh, cũng không địch lại một cái Luyện Khí trung kỳ tu tiên giả.

Dù sao dù là công phu của ngươi lại cao hơn, đối phương ngự vật thuật gọi một thanh phi kiếm, trực tiếp cách mấy trăm mét liền đem ngươi giây thành cặn bã.

Cho nên tuyệt đại bộ phận tu tiên giả cũng là một mực tu tiên, mà sẽ không rút sạch đi tu thể phách.

Nhưng Kế Duyên không nghĩ như thế a, thể phách cũng là thực lực...... Nói điểm trực bạch, thể phách lên rồi, dù là song tu đều có thể nhiều làm cho mấy phần lực, nhiều cày mấy khối ruộng.

Lại giả thuyết, vui chơi giải trí liền có thể tăng cao thực lực sự tình, cớ sao mà không làm?

Phút cuối cùng chờ Kế Duyên mang theo bốn cái Bán Linh Ngư lại độ trở về hắn cái kia năm ở Vân Vũ Trạch bên bờ tiểu gia trước đó, đã thấy Hoàng Lão Đầu cùng Lâm Hữu Vi đang đứng ở cửa ra vào, giống như là tại nhỏ giọng thương lượng cái gì.

Nhìn thấy Kế Duyên trở về, Lâm Hữu Vi đầu tiên là mắt nhìn hắn xách theo Bán Linh Ngư, sau đó mới ngoắc nói: “Kế Duyên, tới tâm sự.”

Lúc này có thể trò chuyện cái gì, hơn phân nửa chính là cái này vét sạch toàn bộ Tằng Đầu Thị Trúc Cơ tiên phủ sự tình...... Kế Duyên gật gật đầu, “tốt, ta trở về đem cá để trước liền đi ra.”

Không bao lâu, Kế Duyên đi theo ngồi xổm ở Lâm Hữu Vi bên cạnh.

“Ngươi đi Tằng Đầu Thị  nghe nói Phong diệp đảo chuyện này a?” Lâm Hữu Vi hỏi.

“Nghe nói.”

Hoàng Lão Đầu cười toe toét thiếu răng miệng nói: “Như thế nào, tiểu tử ngươi có hứng thú không có? Nếu không thì ta ba nhà liên thủ, cũng đi xông xáo cái này Phong diệp đảo?”

Không phải, mẹ nhà hắn liền Luyện Khí hậu kỳ đều phải cướp Trúc Cơ Tiên Phủ, các ngươi ngươi hai cái này Luyện Khí tầng bốn cũng muốn đi đưa sao...... Kế Duyên cười cười.

“Ta mới Luyện Khí sơ kỳ, vẫn là thôi đi.”

“Không thể nói như thế.” Lâm Hữu Vi vội vàng phản bác: “Cơ duyên thứ này, người nào nói rõ ràng đâu, lại nói, chúng ta lại không lên đảo, chỉ là ở ngoại vi thử thời vận.”

Hoàng Lão Đầu lấy ra hắn kẻ nghiện thuốc, lấp đốt thuốc tơ đi vào.

“Nói thẳng a, chúng ta cũng không phải là đi đánh Tiên Phủ chủ ý, chúng ta chính là đi phát của cải người chết.”

“Không chỉ là chúng ta Tằng Đầu Thị  sát vách Thái An Phường, Cảnh Đức Phường đều có người tới, đến lúc đó không biết bao nhiêu Luyện Khí kỳ ở đó, tử thương càng là đông đảo, chúng ta muốn đi phát cái này tài.”

“Không có Luyện Khí tầng tám chín thực lực, ai dám thật sự đánh cái kia tiên phủ chủ ý?”

Lúc này mới hợp lý...... Kế Duyên sau khi nghe xong, biểu lộ hình như có chút ý động, nhưng một phen giãy dụa sau đó, hắn vẫn lắc đầu một cái.

“Ta nhát gan, cộng thêm vừa mới tấn thăng Luyện Khí tầng ba, cũng không biết cái gì thuật pháp, lại càng không tự tiện giết phạt, vẫn là thôi đi, liền không đi kéo chân sau các ngươi.”

Kế Duyên lần này nói xong, càng là trực tiếp đứng dậy hướng hai người bọn họ chắp tay, sau đó quay người trở về nhà.

Ngay cả cự tuyệt cơ hội cũng không có cho bọn hắn.

Bọn hắn nói đích xác đúng vậy, loại này loạn chiến đích thật là phát của cải người chết cơ hội tốt, nhưng người nào là người sống ai là người chết đều không nhất định chứ.

Kế Duyên chính mình liền có thể thăng cấp kiến trúc, không cần thiết lấy chính mình mạng nhỏ đi mạo hiểm như vậy.

Ngoài cửa.

Lâm Hữu Vi cùng Hoàng Lão Đầu liếc nhau, “Làm sao bây giờ?”

“Cả nhà chúng ta cùng đi bị! Nhiều người cũng có thể để người khác kiêng kị một chút.”

Lâm Hữu Vi cắn răng một cái, chung quy là hạ quyết tâm.

“Vậy cũng tốt, nhiều người cũng tốt nhiều cái giúp đỡ.”

Lâm gia muốn cả nhà xuất động đi tới Phong diệp đảo tranh đoạt cơ duyên việc này, tự nhiên không gạt được cách nhau một bức tường Kế Duyên.

Lâm Hữu Vi cùng Hoàng Lão Đầu thậm chí đều gõ Kế Duyên gia môn, hai người đều nhờ cậy hắn hỗ trợ chăm sóc một chút trong nhà.

Đối với chút chuyện nhỏ này, Kế Duyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt nữa.

Thế là hắn cũng liền tựa ở nhà mình trên khung cửa, nhìn xem Hoàng Lão Đầu gọi ra hắn bọ ngựa thuyền, Lâm Hữu Vi nhưng là gọi ra hắn hắc mộc thuyền.

Cuối cùng, Lâm Hữu Vi chở Chu Linh cùng Ngô Cầm, Lâm Hổ nhưng là lên Hoàng Lão Đầu thuyền đánh cá.

Một nhóm năm người, cứ như vậy mênh mông cuồn cuộn biến mất ở mênh mông Vân Vũ Trạch.

Kế Duyên nhìn xem mây mù bồng bềnh mặt hồ, trầm tư một hồi lâu, mới yên lặng quan môn trở về hậu viện, lấy ra một cái linh trứng, bắt đầu hôm nay tu hành sinh hoạt.

Kể từ khi biết Phong diệp đảo bên kia phát sinh sự tình sau, Kế Duyên thì càng không thể nào ra cửa.

Cả ngày núp ở phía sau viện tu hành, trái phải hàng xóm không tại, hắn thậm chí ngay cả tu hành thuật pháp đều ở nhà, mà đi qua như thế đoạn không biết ngày đêm khổ tu sau đó.

Cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Tỉ như nói triệt để ngồi vững vàng Luyện Khí tầng ba, thậm chí có thể tùy thời nếm thử đột phá Luyện Khí tầng bốn...... Cũng tức là Luyện Khí trung kỳ.

Kế Duyên một mực không có nếm thử, cũng là bởi vì biết linh thạch thiếu.

Chỉ dựa vào linh trứng, hiệu quả sợ là sẽ phải không có tốt như vậy.

Đột phá vốn là nhất cổ tác khí sự tình, cho nên hắn chuẩn bị lại bán ra một đầu Linh Ngư sau, đạt được linh thạch liền dùng để nếm thử đột phá Luyện Khí trung kỳ.

Trừ cái đó ra chính là thuật pháp, nguyên chủ hiện nay biết thuật pháp, hắn đã triệt để dung hội quán thông.

Cho dù là Thủy Tiễn Thuật, cũng đã có thể làm được thuấn phát.

Căn bản là chỉ đâu đánh đó.

Năm ngày sau, Kế Duyên lần thứ hai mua sắm cái kia ba đầu Bán Linh Ngư, cũng không có một đầu hoàn thành giai cấp vượt qua, nhưng hình thể lại phát triển đến cực hạn, hắn không thể làm gì khác hơn là đưa đi Ngư Lan bán đi.

Thu hoạch 4 mai linh thạch.

Trong đó 3 mai linh thạch tiếp tục mua sắm Bán Linh Ngư, còn nhỏ kiếm lời 1 mai linh thạch.

Lần này đi ra ngoài, dù là Kế Duyên không có tận lực nghe ngóng, nhưng cũng nghe nói không ít có đóng Phong diệp đảo sự tình.

Nói ví dụ Tằng Đầu Thị  Thái An Phường cùng Cảnh Đức phường 3 cái phường thị đều đi rất nhiều người đánh cá, đảo này còn chưa lên đi, liền đã đánh mấy tràng.

Đều có tử thương.

Trong đó chết đại bộ phận cũng là một chút Luyện Khí trung kỳ tu tiên giả.

Lại nói ví dụ, Thái An Phường có cái Luyện Khí chín tầng tu tiên giả, ỷ vào tu vi mạnh mẽ xông tới vào đảo, kết quả lại bị ở trên đảo một tia không biết kiếm khí tại chỗ giết chết.

Cũng làm cho còn lại muốn tranh đoạt cơ duyên người đánh cá, thoáng tỉnh táo lại.

Mặt khác cũng là bởi vì trận đại chiến này, dẫn đến Tằng Đầu Thị bên trong đan dược và phù lục mấy người tiến công hình vật tư, đều có biên độ nhỏ tăng giá.

Nhưng những thứ này đều cùng Kế Duyên không quan hệ, hắn hiện tại liền như là một cái người đứng xem, ngồi xem cái này Vân Vũ Trạch.

Thủy triều lên xuống.

Có thể để hắn không nghĩ tới, mang theo Bán Linh Ngư quay lại gia trang hắn, vừa mới chuẩn bị đem cá ném vào 【 Ao cá 】 lại đột nhiên phát hiện, 【 Ao cá 】 bên trong, nhiều một cánh tay trưởng bóng đen.

Có Bán Linh Ngư...... Tiến hóa!.