Chương 09: Đột phá

Chương 09: Đột phá

Lần này thêm ra đầu này Linh Ngư, là một đầu miệng phía trước mọc ra một đầu trưởng cá Thứ Biên cá.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, cùng vậy giá trị mười cái linh thạch xung quanh Kiếm Hoàng Ngư ngược lại là có điểm giống, nhưng cái này cá vên lại là màu sắc đen nhánh, trên thân vẫn dày đặc vằn.

Bán Linh Ngư Ô Trường Biên tiến hóa mà đến Linh Ngư...... Thứ Biên!

Cái này Thứ Biên cùng Kiếm Hoàng Ngư một dạng, cũng là cái kia gai nhọn đáng tiền.

Nhưng mà cái này Thứ Biên gai tựa hồ còn có chút cái khác hiệu dụng, cho nên giá cả thu cũng càng cao, giống Kế Duyên đầu này Thứ Biên, nếu là bảo tồn hoàn hảo, ít nhất lại là có thể bán cái mười sáu mười bảy mai linh thạch.

Kế Duyên mắt nhìn sắc trời, coi như sớm.

Việc này không nên chậm trễ, chậm thì sinh biến.

Hắn giơ tay ở giữa, thủy tiễn tự hiện, tiện tay lại đẩy ra, ao cá bên trong đầu kia Thứ Biên liền cái bụng trắng dã.

Trái phải hàng xóm đều không có ở đây, cũng là dễ dàng Kế Duyên làm việc.

Nửa ngày đi qua, hắn liền đã tại Ngư Lan bán ra đầu này Thứ Biên, giá cả không ngoài dự liệu bán được 17 mai hạ phẩm linh thạch.

Lại thêm hắn trước kia sở tồn ở dưới 3 mai, trên người linh thạch liền đạt đến ước chừng 20 mai!

Nếu là có những thứ này đều không đủ để đột phá Luyện Khí trung kỳ, cái kia Kế Duyên chỉ có thể nói...... Lần sau nhất định.

Phút cuối cùng tại hắn trên đường về nhà, cho dù là đi đường thủy, chưa từng nghĩ vẫn là gặp người quen.

Cừu Thiên Hải, cũng coi như là nguyên chủ số lượng không nhiều mấy cái bằng hữu một trong, Kế Duyên cũng chỉ đành dừng lại trò chuyện với hắn mấy câu.

Biết được hắn mới từ Phong diệp đảo bên kia trở về, trên thân thậm chí đều mang theo vết máu.

“Chỉ có thể nói...... Giết điên rồi.”

Cừu Thiên Hải dù chỉ là nhớ lại, đều có chút nghĩ lại mà sợ.

“Cái kia cũng đã không phải tranh đoạt cơ duyên, hoàn toàn chính là loạn chiến, bất kể là ai, cũng là gặp người liền giết, ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn liền phải giết ngươi.”

“Ta cũng chỉ là ỷ vào pháp tốc độ thuyền độ, mới may mắn chạy về.”

Kế Duyên cũng khó tránh khỏi nghĩ tới chính mình trái phải hàng xóm, không biết bọn hắn thế nào.

“Vậy ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi cho khỏe a, chờ lần sau có rảnh trò chuyện tiếp.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay.

“Tốt, cáo từ.”

Nói xong một cái khống chế pháp thuyền, một cái chống đỡ thuyền con, riêng phần mình rời đi.

Kế Duyên cũng nhìn ra, Cừu Thiên Hải tại Phong diệp đảo bên kia hơn phân nửa là mò được chỗ tốt, cho nên mới vội vã nhớ lại tới.

Đến nỗi người bạn thân này...... Phụ mẫu đều mất, vốn là trời sập bắt đầu, nhưng hắn ỷ vào không muốn mạng mãng tính chất, cũng cứng rắn tại cái này Tằng Đầu Thị lập đủ.

Bằng không thì cũng sẽ không ở tuổi như vậy, liền bước vào Luyện Khí tầng bốn.

Thậm chí còn có pháp thuyền.

Kế Duyên đối với hắn ấn tượng cũng là khá là sâu sắc.

Về đến trong nhà, Lâm Hữu Vi một nhà cùng Hoàng Lão Đầu cũng không có trở về, Kế Duyên cũng lười để ý, tự lo trở lại hậu viện mắt nhìn 【 Ao cá 】.

Đáng tiếc, không có tiến hóa Bán Linh Ngư.

Lập tức hắn lúc này mới đi tới gian phòng, đầu tiên là đem 20 mai linh thạch đặt tại trước mặt, tiếp đó bình tĩnh lại tâm thần, yên lặng vận chuyển 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 chờ tâm thần triệt để bình tĩnh xuống tới sau đó, lại là lấy ra hai cái linh trứng, lẫn nhau chạm thử đập nát, đem bên trong linh dịch rót vào trong miệng.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, luyện hóa xong 6 mai linh trứng ngày mốt sắc, cũng đã bước vào đêm khuya.

Bốn phía tĩnh mịch, chỉ là ngẫu nhiên có thể nghe được Vân Vũ Trạch hồ nước đập bên bờ âm thanh, Kế Duyên nhìn xem trước mặt 20 mai linh thạch, cũng không do dự, riêng phần mình nhặt lên hai cái nắm ở trong tay, lại độ vận chuyển công pháp, hấp thu bên trong tinh thuần đến cực điểm linh khí.

Hai cái, bốn cái, tám cái...... Từng viên linh thạch tại Kế Duyên trong tay hóa thành bột mịn trượt xuống, hắn cũng không nóng lòng.

Ngược lại thời gian hắn chính là có, linh thạch...... Chỉ cần người không chết, cũng sẽ càng ngày càng nhiều, cho nên đột phá chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng lại tại hắn bình tĩnh này tâm thái phía dưới, chờ hắn hấp thu xong mười hai mai linh thạch linh khí sau đó.

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác giống như là đột phá cái gì gông cùm xiềng xích.

Nguyên bản trở ngại hắn tầng kia màng mỏng, bị hắn xuyên phá, bốn phía thiên địa linh khí tự động vọt tới, rót vào kinh mạch, cuối cùng chìm vào đan điền.

Luyện Khí trung kỳ!

Ta Kế Duyên mẹ nhà hắn tới rồi!

Trong lòng ngắn ngủi kích động đi qua, hắn lại độ cầm lấy hai cái linh thạch, hấp thu bên trong tinh thuần linh khí, nhờ vào đó củng cố lấy tu vi.

Mãi đến sáng sớm hôm sau, mặt trời tia sáng gạt mở cửa sổ chui đi vào, mới đưa Kế Duyên giật mình tỉnh giấc.

Triệt để ngồi vững vàng Luyện Khí trung kỳ hắn, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

Ra hậu viện, hắn chỉ cảm thấy thiên thanh địa minh, tương lai có hi vọng...... Ân, trước tiên móc ổ gà, sờ xong 6 mai linh trứng, hắn lại kiểm tra một chút ao cá.

Rất tốt, vẫn không có đột phá.

Cũng là cho tới giờ khắc này, hắn mới có rảnh đánh giá hết thảy chung quanh.

Tấn thăng Luyện Khí trung kỳ sau, tuy nói không có cái gì sinh mệnh nhảy vọt, nhưng đối cảnh vật chung quanh cảm giác, đích thật là rõ ràng mấy lần.

Đến nỗi bên trong đan điền linh khí, kia liền càng không cần phải nói.

Luyện Khí tầng hai thời điểm, thi triển nhất đạo Thủy Tiễn Thuật liền phải hao tổn khoảng không bên trong đan điền linh khí, tầng ba thời điểm, có thể liền với thi triển 5 lần Thủy Tiễn Thuật.

Hiện tại lời nói, nếu là chỉ thi triển Thủy Tiễn Thuật.

Kế Duyên xem chừng liên tục đánh 20 phát là không có vấn đề gì...... Nếu là cơ thể cũng có thể thật là tốt biết bao như thế.

Tôi thể!

Nhất thiết phải tôi thể!

Lần này đột phá Luyện Khí tầng bốn, tổng cộng dùng 14 mai linh thạch, còn lại còn có 6 mai, vừa vặn đủ thăng cấp một cái kiến trúc.

Một phen suy nghĩ xuống, Kế Duyên cũng quyết định.

Trước tiên không thăng cấp 【 Động phủ 】 trước tiên thăng cấp 【 Chuồng heo 】.

Có linh trứng tại, động phủ cái kia ban đêm 20% Linh khí tăng phúc, đối tự mình tới nói, chính là giống như gân gà tầm thường tồn tại.

Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

Đối chính mình thực lực trước mắt tăng phúc, cũng không quá lớn hiệu quả.

Nhưng chuồng heo cũng không cần, một khi dưỡng ra linh trư, ăn thịt hắn...... Cường kiện gân cốt, tăng cường thể phách.

Đến lúc đó nói không chừng còn có thể tìm xinh đẹp nữ tu một khối song tu một chút.

Giấu trong lòng rất nhiều tuyệt vời ý nghĩ, Kế Duyên cũng là qua một hồi lâu mới tỉnh táo lại, cái này 6 mai linh thạch, tuy nói dùng để thăng cấp chuồng heo là đầy đủ.

Nhưng phía sau mua sắm nhỏ linh trư đâu?

Kế Duyên tháo qua, một đầu nhỏ linh trư giá cả ước chừng là tại 2-3 mai linh thạch ở giữa lưu động, trưởng thành linh trư giá cả nhưng là tại 8-10 mai linh thạch.

Kế Duyên chuồng heo có thể 7 ngày tăng cơ trăm cân, theo lý mà nói, đây cũng là một không tệ phát tài con đường.

Nhưng hắn vẫn thật không dám dùng, không có cách nào, so với có thể tìm cớ Vân Vũ Trạch Linh Ngư sinh ý, bán linh trư làm ăn này, thật sự là quá chiêu diêu.

Người khác nửa năm mới có thể nuôi lớn linh trư, ngươi nửa tháng liền nuôi lớn, ai cũng biết cảm thấy ngươi có vấn đề.

Đương nhiên, cái này cùng Tằng Đầu Thị quá nhỏ cũng có quan hệ.

Phàm là cái này phường thị lớn hơn một chút, cũng có thể đổi chỗ bán.

Kế Duyên trong ngực linh trứng, cái này thiếu một hai cái linh thạch...... Lại như thế chờ đợi cũng không phải là một biện pháp, chẳng bằng trước tiên bán mấy cái linh trứng, đem linh trư mua trước trở về.

Bất quá mua phía trước, trước tiên còn cần phải đem chuồng heo dựng tốt.

Kế Duyên trái xem phải xem, cuối cùng vẫn đem chuồng heo vị trí treo tuyển ở lồng gà bên cạnh.

Hơn nữa đem so sánh với lồng gà, cái này chuồng heo chiếm diện tích liền lớn hơn.

Chờ Kế Duyên tiêu phí một ngày thời gian xây dựng tốt sau, càng đem hậu viện này đều nắm giữ gần một nửa không gian, cộng thêm bản thân liền đã tồn tại ao cá.

Kế Duyên hậu viện này đều bị cái này ba loại kiến trúc nhét đầy ắp.

‘ Gian phòng vẫn là quá nhỏ, chờ ta tu vi lên rồi, nhất định phải thay cái tòa nhà lớn ở ở!’

Trong lòng Kế Duyên tối đâm đâm suy nghĩ, hắn lại mắt liếc trong đầu kiến trúc mặt ngoài.

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×5, thỏi sắt ×50 cân, muối thô 10 cân ( Chưa đạt thành )】

Chuồng heo thăng cấp điều kiện còn muốn 50 cân sắt cùng 10 cân muối, cũng may những thứ này cùng tu tiên không liên quan đồ vật, tại Tằng Đầu Thị ngược lại là tiện nghi.

Chỉ những thứ này, một hai cái toái linh đều làm tốt rồi.

Kế Duyên nhìn xem chuồng heo bên trên bay 【 Chuồng heo: lv0】 hay là chuẩn bị trước tiên đem chuồng heo thăng cấp xong lại đi mua linh trư.

Không bao lâu, chờ hắn từ Tằng Đầu Thị mua về thỏi sắt cùng muối thô, vừa tới cửa nhà, thì thấy lấy một chiếc tàn phá pháp thuyền từ Vân Vũ Trạch phương hướng phiêu trở về, tốc độ cũng không nhanh.

Chờ Kế Duyên thấy rõ sau đó, mới phát hiện chiếc kia pháp thuyền chính là Lâm gia ban đầu Ô Mộc thuyền.

Mà lúc này pháp trên thuyền bên cạnh đang ngồi, rõ ràng là Lâm Hổ cùng Ngô Cầm vợ chồng.

Lúc này hai người bọn họ sắc mặt đều cực kỳ trắng bệch, nhất là Lâm Hổ, càng là khó coi đến cực hạn, ngay cả hai mắt đều có chút thất thần.

Thẳng đến pháp thuyền cập bờ hắn mới thức tỉnh tới, cũng nhìn thấy bên bờ Kế Duyên.

Một con mắt, hắn liền vẻ mặt đưa đám hô:

“Kế ca, ta cha mẹ bọn hắn...... Bọn hắn đều đã chết.”.