Chương 10: Chuồng heo Lv1

Chương 10: Chuồng heo Lv1

“Cái gì?!”

Kế Duyên hôm qua nghe Cừu Thiên Hải nói xong Phong diệp đảo tình huống bên kia sau, liền đã đang nghĩ tới chính mình cái này hai hộ hàng xóm có biết hay không xảy ra chuyện.

Nhưng lúc đó dù sao chỉ là phỏng đoán, chưa từng nghĩ, hôm nay vậy mà thành sự thật......

Sau khi lên bờ Lâm Hổ lại rất cẩn thận đem Ngô Cầm dắt lên bờ, cũng là cho tới giờ khắc này Kế Duyên mới phát hiện, Ngô Cầm sau lưng dường như bị thương, ngay cả bên hông cái kia một khối đều ẩn ẩn có huyết dịch chảy ra.

Lâm Hổ thu hồi thuyền đánh cá, lại hướng Kế Duyên khổ tâm gật đầu một cái.

“Một hồi ta tới Kế ca nhà nói đi.”

Kế Duyên thêm chút do dự, vẫn gật đầu, “tốt.”

“......”

Nửa ngày, trong nhà an bài ổn thỏa Ngô Cầm Lâm Hổ cũng liền đến đây Kế Duyên nhà bên trong bên cạnh, cũng không vào nhà, hai người an vị ở tiền viện.

Lúc này trong mắt Lâm Hổ vẫn còn chút chưa tỉnh hồn, nói là đến tìm Kế Duyên nói, kỳ thực càng nhiều hay là hắn muốn tìm một an tâm thôi.

“Chúng ta vừa đi mấy ngày trước đây, có Hoàng Lão Đầu mang theo khá tốt, mặc dù gặp mấy lần nguy hiểm, nhưng đều tránh khỏi.”

“Lúc đó...... Loạn chiến cũng còn chưa bắt đầu, Hoàng Lão Đầu cũng vẫn đem chúng ta coi là mình người.”

Lâm Hổ nói trong mắt lóe lên một tia hối hận, đặt ở trên đầu gối hai tay cũng là nắm thật chặt quyền.

“Về sau Thái An Phường người bên kia không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền đoàn kết lại, bắt lấy Cảnh Đức Phường người liền mở giết, chúng ta Tằng Đầu Thị tự nhiên cho là có thể nhặt cái tiện nghi, liền nghĩ tọa sơn quan hổ đấu.”

“Cảnh Đức Phường người sau khi phát hiện, liền cùng Thái An Phường người đề nghị, trước tiên đem chúng ta Tằng Đầu Thị người giết, miễn cho bị nhặt được tiện nghi...... Cho nên bọn họ liên thủ.”

“Chúng ta tự nhiên cũng không ngốc, đi theo Thái An Phường lại giết Cảnh Đức Phường, tóm lại chính là một mảnh loạn chiến, giết đến phía sau tất cả mọi người giết đỏ cả mắt, cũng không để ý đối phương là cái nào, tóm lại chính là gặp người liền giết.”

“Chúng ta một nhóm người thực lực nhỏ yếu, liền nghĩ trước tiên trốn.”

“Chúng ta bên trái tránh bên phải tránh, kết quả vẫn là bị một cái Luyện Khí sáu tầng người để mắt tới.”

Lâm Hổ nói đến đây, âm thanh đều có chút run rẩy.

Kế Duyên cũng không biết như thế nào an ủi, không thể làm gì khác hơn là thở dài, nói: “Vân Vũ Trạch bên trong cũng là cá lớn nuốt cá bé, nhưng chúng ta trên bờ sao lại không phải? Tu hành vốn là cùng thiên đấu, đấu với đất, đấu với người quá trình.”

“Kế ca nói là...... Cái kia cướp tu pháp thuyền so với chúng ta tốt, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp, thời khắc mấu chốt, Hoàng Lão Đầu lại đem ta ném vào cha mẹ ta Ô Mộc thuyền.”

Lâm Hổ nói trọng trọng một quyền nện ở trên đùi mình.

“Cái kia cẩu tạp chủng!”

“......”

Phía sau sự tình, Lâm Hổ liền không có nói, nhưng Kế Duyên cũng có thể đoán được.

“Cái kia Hoàng Lão Đầu còn sống sao?”

“Không biết.” Lâm Hổ dao động lắc đầu, “ta cha mẹ ngăn chặn cái kia cướp tu sau, chúng ta liều chết thoát đi, ven đường cũng không gặp lại Hoàng Lão Đầu thân ảnh, tốt nhất là chết a, chết cái hài cốt không còn liền tốt nhất rồi.”

Quả thật, Kế Duyên mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng cảm thấy Hoàng Lão Đầu người này có vấn đề.

Không chân chính.

Tuy nói cũng là tử đạo hữu bất tử bần đạo a, nhưng làm ngay thẳng như vậy, bán đồng đội cầu sinh...... Về sau phải cách xa hắn một chút, chớ cùng có chỗ liên quan.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải có về sau.

Lâm Hổ trở về, dù là tức giận như thế, hắn cũng bảo lưu lại mấy phần lý trí, không có mạnh mẽ xông tới Hoàng Lão Đầu viện tử.

Dựa theo Thủy Long Tông quy củ, chỉ cần giao tiên cư phí, như vậy cái nhà này chính là chịu đến Thủy Long Tông phù hộ, Lâm Hổ nếu là dám xông vào...... Vậy thì phải cùng Thủy Long Tông đánh một trận.

Thắng đương nhiên tốt nói, đừng nói nho nhỏ Tằng Đầu Thị  cho dù là Thủy Long Tông tông chủ, ngươi cũng là muốn làm liền lộng.

Nhưng nếu bị thua, vậy thì không có ý tứ, Thủy Long Tông sẽ dạy ngươi làm người.

Lâm Hổ sau khi trở về, Kế Duyên lại tại tại chỗ ngồi phút chốc, Lâm Hữu Vi vợ chồng chết, đối với hắn mà nói bao nhiêu cũng coi như là có chút đánh sâu vào.

Tranh tiên duyên, thành thì thành, bại thì vong.

Nếu là đơn thuần tranh đoạt thì cũng thôi đi, nhưng lại còn phải đề phòng bên cạnh giống như người dạng này Hoàng Lão Đầu...... Ra ngoài xông xáo vẫn là quá nguy hiểm.

Mình coi như thật vất vả tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, thế nhưng lại như thế nào?

Giống nguyên chủ cha mẹ, còn có Lâm Hữu Vi, cũng đều là Luyện Khí tầng bốn, có thể đáng chết thời điểm không phải là phải chết.

Cũng được, vẫn là làm ruộng trọng yếu!

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, đứng dậy tiến đến đã khóa viện môn, sau đó trở về hậu viện, nhìn xem chuồng heo bên trên bay hàng chữ kia.

【 Chuồng heo: lv0】

Linh thạch cái gì đều chuẩn bị đầy đủ, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trơ mắt nhìn 0 nhấp nhô đã biến thành 1.

Theo sát phía sau chính là trong tay hắn linh thạch biến thành bột mịn, chợt mặt bảng của hắn bên trên cũng là bắn ra Lv2 chuồng heo thăng cấp điều kiện.

【 Chuồng heo: LV2】

【 Linh hiệu: Mỗi ngày sản xuất nửa lượng Huyết Tinh, huyết nhục hiệu quả tăng cường 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50, hủ cốt hoa ×3 gốc, khắc chế độ khử uế phù văn 】

Huyết Tinh!!

Đây chính là luyện chế “Khí Huyết Đan” Hạch tâm tài liệu, mà cái này Khí Huyết Đan, lại là Luyện Khí kỳ tuyệt hảo chữa thương đan dược.

Nó hiệu quả so với Bách Thảo Đan tới tốt lắm.

Bách Thảo Đan đối Luyện Khí sơ kỳ thương thế tới nói cực kỳ hữu hiệu, nhưng đợi đến Luyện Khí hậu kỳ bị thương, lại phục dụng cái này Bách Thảo Đan, liền hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Bọn hắn dùng nhiều chữa thương đan dược, chính là Khí Huyết Đan.

Lv2 chuồng heo mỗi ngày sản xuất nửa lượng huyết tinh, Kế Duyên nhớ kỹ bên trong Tằng Đầu Thị bán Huyết Tinh, một hai chính là 20 mai linh thạch.

Nửa lượng chính là 10 mai.

Mỗi ngày 10 mai linh thạch doanh thu, nếu là lại đem ao cá lên tới Lv2, bên kia mỗi ngày lại có thể sản xuất 1 giọt thủy hoa lộ  đây cũng là một món linh thạch doanh thu.

Kế Duyên đã không dám nghĩ đến lúc đó có thể vượt qua dạng gì thời gian, có thể...... Rốt cuộc không cần ăn vỏ trứng?

Linh trứng cũng có thể thay cái chưng nấu khẩu vị?!

Đến nỗi bây giờ, vậy khẳng định là không được, chân muỗi nhỏ đi nữa, đó cũng là thịt.

Mỗi ngày linh trứng xác, Kế Duyên cũng là đem hắn mài thành bụi phấn sau, ăn vào luyện hóa.

【 Chuồng heo 】 thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên liền cầm lấy 3 mai linh trứng, cộng thêm trước kia còn lại cái kia 1 mai linh thạch đi đến Tằng Đầu Thị .

Hắn đầu tiên là tìm được quen thuộc gà tu sĩ, bán đi 3 mai linh trứng, đổi thành 1 mai linh thạch cùng 5 mai toái linh.

Cuối cùng lại cầm cái này 2.5 mai linh thạch, đi tới Tằng Đầu Thị heo tu sĩ...... Linh trư phô.

Tại Tằng Đầu Thị làm linh trư mua bán tên này tán tu gọi là La Thông, vẫn là Kế Thanh Vân hảo hữu, Kế Duyên càng là từ Hoàng Lão Đầu nơi đó biết được.

Kế Thanh Vân ban đầu chiếc kia pháp thuyền, lúc này cũng là tại La Thông này La Thông.

Đến địa, Kế Duyên còn chưa kịp mở miệng, nhân cao mã đại, buộc lên nhuốm máu tạp dề La Thông liền hướng hắn trợn mắt nói: “Tiểu tử ngươi chuyện ra sao, đã lâu như vậy cũng không tới xem ngươi La thúc.”

“Có phải hay không đều đem ta đem quên đi.”

Kế Duyên vội vàng cười nói: “Cái này làm sao, chỉ là đoạn này thời gian......”

“Tiên cư phí không đủ? Tới, ta cái này có, ngươi lấy trước đi giao lại nói.” La Thông không nói lời nào chính là đưa qua 3 mai linh thạch.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn cái này râu quai nón đại hán một mắt, trong lòng cũng là không khỏi sinh ra một cỗ ấm áp.

Tại cái này ta gạt ngươi lừa Tằng Đầu Thị  chưa có ngoại nhân có thể đối chính mình hảo như vậy.

“Cảm ơn La thúc hảo ý, lần trước ta vận đạo tốt, nhặt được 1 đầu thụ thương Linh Ngư, đã bổ túc tiên cư phí.”

“Vậy ngược lại tốt, thiếu đi liền cùng La thúc nói.”

La Thông cũng không nói nhảm, đem linh thạch thu hồi về phía sau, lại từ trên thớt nhấc lên một khối nặng bốn, năm cân linh trư thịt, “tới, khối thịt này ngươi lấy về ăn, bồi bổ thân thể.”

“Không cần không cần, hôm nay tới tìm La thúc là có chuyện.”

“A? Chuyện gì?”

“......”

Chờ Kế Duyên nói rõ ngọn nguồn sau, La Thông chính là đi hậu viện, cuối cùng dùng chiếc lồng nói ra một đầu heo con.

“Linh thạch?! Ngươi mẹ nó nếu là vẫn nhận ngươi cái này thúc, sẽ thu hồi đi, nhắc lại cái gì linh thạch, lão tử một cái tát hô đi qua tiểu tử ngươi đều phải biến linh trư.”

Đối mặt cái như thế “Không nói đạo lý” Thúc, Kế Duyên cũng không những biện pháp khác. Không thể làm gì khác hơn là tạm thời nhận chuyện này, suy nghĩ lần sau tới thời điểm, mang nhiều mấy cái linh trứng trở về bù một phía dưới ân tình.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, đưa xong linh trư, La Thông lại đem hắn kéo vào buồng trong, tiếp đó giảm thấp xuống tiếng nói nhỏ giọng nói:

“Cha ngươi Liễu diệp thuyền bị ta mua được, chờ ngươi tiểu tử tấn thăng Luyện Khí trung kỳ sau, liền cầm lấy 10 mai linh thạch tới tìm ta, ta đem Liễu diệp thuyền trả cho ngươi.”

10 mai...... Tiện nghi nhất pháp thuyền cũng phải 20 mai linh thạch, cũng đều là loại kia bị tổn thương pháp thuyền. Cái này 10 mai, liền cùng cho không cũng không xê xích gì nhiều.

Không đợi Kế Duyên mở miệng, La Thông liền đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái.

“Còn những cái khác, chờ ngươi có thể tới Luyện Khí sáu tầng rồi nói sau, không đến được...... Liền yên tâm bắt cá a, ai.”.