Chương 11: Thủy Tích

Chương 11: Thủy Tích

Rõ ràng, đối với Kế Thanh Vân chết, La Thông là biết một chút cái gì...... Hơn phân nửa chính là Lưu Lại Tử hạ thủ.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, trong trí nhớ biên quan hệ cũng không quá mức thân cận La Thông, vậy mà đối với hắn tốt như vậy.

Chỉ là Luyện Khí sáu tầng...... Kế Duyên trước mắt kém cũng còn xa, cho nên liền không có cùng La Thông nói, mình đã là tầng bốn.

Hắn cũng không phát hiện.

“La thúc yên tâm, ta hiểu.”

Kế Duyên gật gật đầu.

“Ân, ngươi là người thông minh...... So cha ngươi thông minh.”

La Thông thở dài, lại đưa tay vỗ vỗ Kế Duyên đầu vai.

“Tốt, vậy ngươi đi về trước đi, nếu là dưỡng cái này linh trư có cái gì dưỡng không hiểu, tùy thời tới hỏi ta đều đi.”

Phút cuối cùng Kế Duyên đều mang theo tiểu trư tử chuẩn bị đi, La Thông vẫn là đem khối kia nặng bốn, năm cân linh trư thịt nhét vào trong tay hắn.

Để cho hắn trở về thật tốt bồi bổ thân thể.

Nửa ngày, Kế Duyên trong nhà nhìn xem 【 Ao cá 】 bên trong 7 đầu Bán Linh Ngư, 【 Lồng gà 】 bên trong 6 con Thanh Hoàng Kê, 【 Chuồng heo 】 bên trong một đầu linh trư, chỉ cảm thấy tương lai mình có hi vọng.

Đây chính là hắn tiểu thiên địa.

linh trư thịt hương vị lúc nào cũng hương, Kế Duyên lần trước ăn, cũng là Kế Thanh Vân vẫn còn ở thời điểm, ngày hôm nay chính hắn nấu linh trư canh, xào linh trư thịt.

Ăn gần một tháng linh trứng Kế Duyên, hiếm thấy ăn no một trận.

Phong diệp đảo chiến sự vẫn còn tiếp tục, Kế Duyên sinh hoạt cũng là hơi phức tạp chút, dưỡng gà, cho cá ăn, tu hành bên ngoài, vẫn thêm cái chăn heo việc cần làm.

Nhưng cũng may, cái này linh trư là cái gì đều ăn, thực sự không được, liền cái này bên bờ cỏ dại cho nó hái một cái, sau đó lại bóp nát một cái toái linh thoáng quấy một hai, nó ăn đều rất thơm.

【 Chuồng heo 】 hiệu quả kỳ giai.

linh trư hình thể, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên, ngắn ngủi bất quá 7 ngày, liền đã dài đến chừng trăm cân.

Cũng may Kế Duyên nuôi dưỡng ở hậu viện, ngày bình thường cũng không người tới thăm, bằng không thì người khác nhìn thấy chỉ sợ đều sẽ có chút e ngại.

Cũng liền tại cái này 7 Thiên hậu, Kế Duyên lại thu hoạch 1 đầu Hàn Huyết Lư.

Lần này đồng dạng là Thất Tinh Lư tiến hóa tới, lại muốn đi Tằng Đầu Thị  lần này Kế Duyên cố ý mang theo 6 mai linh trứng.

Một ngày sản xuất, cũng không lấy thêm.

Lấy La Thông tính tình, mang nhiều hắn chắc chắn không cần, hơn nữa nhiều cũng không tốt giảng giải.

Đến nỗi bán cá tới linh thạch...... Kế Duyên cũng là sớm đã có ý nghĩ, tu hành rất lâu, cũng là thời điểm học một môn cấp cao một chút thuật pháp.

Pháp khí quá đắt, đầu này Linh Ngư thu vào mua không nổi.

Hơn nữa pháp khí đều phải phối hợp 《 Ngự Vật Thuật 》 sử dụng, đây cũng là một bút chi tiêu.

Trước mắt mà nói, đối Kế Duyên tới nói vẫn là học một môn cường lực một điểm thuật pháp, mới là chi phí - hiệu quả cao nhất sự tình.

Đi tới Ngư Lan, lấy Kế Duyên Luyện Khí trung kỳ tu vi, bán đi một đầu Linh Ngư đã không tính là chuyện hi hãn gì.

Cầm linh thạch sau đó hắn, liền đã đến La Thông cửa hàng phía trước, La Thông cho là Kế Duyên là muốn tới mượn linh thạch, cũng đã chuẩn bị xong.

Cũng không Kế Duyên lại cho hắn đưa qua sáu cái linh trứng.

“Nhà mình nuôi Thanh Hoàng Kê ở dưới, không phải bên ngoài mua, cố ý lấy ra cho La thúc ngài nếm thử.”

“Ngươi làm cái gì vậy, linh trứng cái này đồ tốt, chính mình lấy về ăn tu luyện đi.” La Thông tất nhiên là không cần, chỉ là hung hăng cắt thịt.

“Thật sự, nhà ta nuôi 6 con Thanh Hoàng Kê, mỗi ngày phía dưới linh trứng lặc, ta đều chán ăn.”

Kế Duyên nói xong đem linh trứng hướng về trên cửa hàng này bên cạnh vừa để xuống, lập tức chạy.

“Ta còn có việc, lần sau lại tới nhìn La thúc.”

Kế Duyên đi, La Thông cũng không có xắc thịt, cắt cũng không chỗ cho, chỉ là hắn nhìn xem trên hàng thịt bên cạnh những cái kia linh trứng, có chút bật cười.

“Tiểu tử này tính tình ngược lại là cùng Thanh Vân giống nhau như đúc.”

“Chỉ là linh trứng...... Nào có có thể mỗi ngày phía dưới linh trứng Thanh Hoàng Kê a.”

La Thông lắc đầu, đến cùng vẫn là thu hồi Kế Duyên tâm ý.

Hắn cũng biết, Kế Duyên cái kia thuyết pháp cũng là tìm cớ, những thứ này linh trứng, chắc chắn là hắn cất rất lâu nhịn ăn, hơn phân nửa vẫn là vì vẫn chính mình đưa linh trư phần nhân tình kia.

Kế Duyên tất nhiên là không biết La Thông ý nghĩ, coi như biết cũng chỉ sẽ biểu thị...... Ta nói cũng là lời nói thật a La thúc!

Hắn nước lại đi tới Tằng Đầu Thị lớn nhất một gian kiến trúc phía trước, Thủy Long Tông bối cảnh “Bách Bảo các”.

Đổi thành Kế Duyên quen thuộc thuyết pháp chính là quan phương bối cảnh cỡ lớn thương siêu, mặc kệ là phù lục, pháp khí, đan dược vẫn là cái gì, chỉ cần giao nổi linh thạch, bên trong trên cơ bản đều có thể mua được.

Hắn sau khi vào cửa, trực tiếp đi tới thuật pháp khu.

Đang trực chính là một cái râu tóc bạc phơ lão đầu, mặc trên người Thủy Long Tông chế tạo quần áo, nguyên bản nhắm mắt chợp mắt hắn, thấy người tới, mở mắt ra một dạng mắt liếc.

“Muốn cái gì?”

Kế Duyên đầu tiên là hướng hắn chắp tay thi cái lễ.

“Xin ra mắt tiền bối”.

Sau đó hắn mới lên tiếng: “Vãn bối muốn một môn công phạt loại thuật pháp, lực công kích càng mạnh càng tốt, tốt nhất tiêu hao còn muốn nhỏ một chút, ân...... Nếu là giá cả có thể lại hơi rẻ hơn một chút thì tốt hơn.”

Tóc trắng tu sĩ sau khi nghe xong, trực tiếp cười ra tiếng.

“Tiểu tử, ngươi là đến mua thuật pháp, vẫn là tới này hứa hẹn?”

Kế Duyên cũng là ngượng ngùng cười cười, “Cái kia xin hỏi tiền bối, có thuật pháp như vậy sao?”

Tóc trắng tu sĩ nhắm mắt suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên mở mắt.

Có

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống, hắn hỏi dò: “Nào dám hỏi cái này thuật pháp chỗ thiếu sót ở nơi nào?”

Đều hứa hẹn, Kế Duyên đương nhiên sẽ không cảm thấy, có thể có cái này tự nhiên kiếm được chuyện tốt.

Thuật pháp như vậy, nhất định có không nhỏ thiếu hụt.

Nếu không, cái này Tằng Đầu Thị còn không phải mỗi người một phần?

“Thuật pháp này tên là 《 Thủy Tích Chỉ 》 đại khái hiệu quả liền cùng như lời ngươi nói giống, duy nhất thiếu hụt chính là mỗi lần thi triển lúc, mười ngón đều biết kịch liệt đau nhức khó nhịn, có thể nói đả thương địch thủ trước tiên tổn thương mình.”

Kế Duyên nghe xong, hơi chút suy nghĩ cũng liền hiểu rồi chút.

“Cái kia nếu là luyện thể mà nói, có thể hay không cắt giảm một chút đau đớn?”

“Cái này tự nhiên có thể, nhưng ngươi cái này người đánh cá, còn có rảnh rỗi luyện thể sao? Luyện thể không giống như Luyện Khí, luyện thể là đến thực sự xuống nước bỏ thời gian, tử luyện mới được.”

Kế Duyên lộ ra một bộ xoắn xuýt đến cực điểm bộ dáng, cuối cùng mới hỏi: “Ta, ta vẫn muốn thử xem, xin hỏi tiền bối, thuật pháp này muốn bao nhiêu linh thạch?”

“Ngươi tiểu tử này...... Được chưa, 10 mai linh thạch, ngươi mua trước cái tầng thứ nhất trở về luyện một chút, nếu là có thể luyện thành lại nghĩ tầng thứ hai sự tình a.”

Tóc trắng tu sĩ là cái người thành thật.

Kế Duyên thanh toán linh thạch, lại độ hướng về vị này lão tiền bối thật sâu thi cái lễ, cuối cùng mới đem ngón tay nhấn ở hắn cho ra trên thẻ ngọc bên cạnh.

Theo một cỗ trí nhớ xa lạ tụ hợp vào, Kế Duyên hơi phản ứng nháy mắt, cũng liền đứng dậy cáo từ.

《 Thủy Tích Chỉ 》 tên như ý nghĩa, chính là có thể ngưng kết thủy linh khí hội tụ đầu ngón tay, từ đó đánh đi ra, bởi vì phạm vi công kích nhỏ, tiêu hao tự nhiên cũng nhỏ, lại thêm thủ đoạn công kích ngưng tụ, cho nên mỗi một kích đánh đi ra tổn thương đều cực cao.

Kế Duyên tinh tế lĩnh hội, xem chừng mấy người học được sau đó, thi triển ra hiệu quả hẳn là liền sẽ cùng Lục Mạch Thần Kiếm không sai biệt lắm.

Chỉ đâu đánh đó, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Chính là tác dụng dạng này...... còn tốt, trở về tiếp tục chăn heo là được rồi.

Phút cuối cùng Kế Duyên từ cái này Tằng Đầu Thị đường đi ở trong xuyên qua, ánh mắt tại hai bên cỏ linh lăng cửa hàng tùy ý thoáng nhìn, lại đột nhiên dừng bước.

Bày sạp cùng là một cái Luyện Khí trung kỳ mặt dài tu sĩ, trên mặt hắn tuy có mỏi mệt, nhưng càng nhiều nhưng vẫn là mừng rỡ.

Kế Duyên chọn trúng, là hắn trên cửa hàng đầu để một chiếc pháp thuyền.

Cái kia pháp thuyền hắn gặp qua nhiều lần, cũng coi như là quen thuộc, nó có cái kỳ kỳ quái quái tên.

Gọi là...... Bọ ngựa thuyền.

Đuôi thuyền hơi thiếu, pháp chu nhuốm máu.

Tăng thể diện tu sĩ gặp Kế Duyên dừng ở hắn cửa hàng phía trước, không hề rời đi, liền lập tức giới thiệu nói:

“Đạo hữu, chọn trúng cái này pháp thuyền sao? Ta đây chính là hàng thượng đẳng, tốc độ nhanh, có thể người bảo lãnh bình an.”.