Chương 12: Tôi thể

Chương 12: Tôi thể

Nghe được “Người bảo lãnh bình an” Mấy chữ, Kế Duyên dường như từ cái này pháp trên thuyền vừa nhìn đến Hoàng Lão Đầu tàn hồn đang tức miệng mắng to.

Kế Duyên không xác định có phải là hay không trước mắt tu sĩ này giết Hoàng Lão Đầu.

Nhưng hắn pháp thuyền nếu đều lưu lạc đến nơi đây, người...... Hơn phân nửa là đã dữ nhiều lành ít.

Kế Duyên sờ lên túi, lộ ra cái nụ cười khổ sở, “Gần đây xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể nhìn một chút.”

Tăng thể diện tu sĩ cũng không có gì xem thường, ngược lại lộ ra một nụ cười, “Nhìn, tùy tiện nhìn, không có linh thạch có thể không mua, nhưng nhìn lại không tốn tiền.”

Hiếm thấy gặp cái tánh tình như vậy người đánh cá, Kế Duyên thật đúng là ngồi xổm người xuống xem thật kỹ nhìn.

“tại hạ Phong Nhất Đao, không biết đạo hữu đại danh?” Phong Nhất Đao chắp tay, bắt chuyện nói.

“Nhũ danh Kế Duyên, gặp qua Phong đạo hữu.”

Kế Duyên nhìn phút chốc, liền đứng dậy đi.

Lại nhanh đến giao tiên cư phí thời gian, Kế Duyên tuy có linh thạch, nhưng cũng dự sẵn điểm cho thỏa đáng.

Về đến trong nhà, hắn đầu tiên là kiểm tra một phen, xác nhận ao cá chuồng heo cái gì cũng không có bỏ lỡ sau, hắn lúc này mới cất kỹ linh thạch, ngược lại đi sát vách Lâm gia.

Kế Duyên cũng không nói Hoàng Lão Đầu chết, chỉ nói là, mình thấy hắn pháp thuyền đang bị người bán.

Lâm Hổ nghe xong chỉ là ngửa đầu nổi giận gầm lên một tiếng.

“Trời xanh có mắt a!!!”

Ngày kế tiếp, Thủy Long Tông người tới thu tiên cư phí, không giống với lần trước khất nợ, Kế Duyên lần này thậm chí nộp trước tháng sau tiên cư phí.

Dạng này tháng sau, cũng sẽ không lại đến quấy rầy.

Linh thạch, Kế Duyên mỗi ngày đều có sản xuất, nhưng mà hắn sợ bị Thủy Long Tông các tu sĩ để mắt tới.

Cho nên có thể thiếu đánh một điểm quan hệ, tự nhiên là bớt tiếp xúc một điểm cho thỏa đáng.

Mà mấy ngày nay, hắn liền tập trung tinh thần nhào vào 《 Thủy Tích Chỉ 》 môn thuật pháp này bên trên, thuật pháp...... Nói thật không khó, Kế Duyên chỉ là hoa một ngày thời gian liền nhập môn.

Nhưng cái khó chính là nhập môn sau đó quá trình.

Mỗi một lần thi triển cái này Thủy Tích Chỉ, Kế Duyên cũng cảm giác mình mười ngón giống như là bị người nhấn ở trên thớt gỗ, sau đó dùng châm không ngừng đâm, đợi đến sắp thi triển ra một khắc này, càng là giống như kim châm vào móng tay.

Nhưng chờ lấy tản thuật pháp sau, mười ngón nhưng lại không có một điểm thương thế.

Con chim này thuật pháp, khó trách không có người luyện...... Kế Duyên cũng chỉ đành tạm thời thả xuống, hết thảy đều phải chờ linh trư thành thục, chính mình tốt một phen tôi thể đi qua lại nói.

Đảo mắt lại là năm ngày sau.

Kế Duyên xử lý một nhóm không thể tấn thăng Bán Linh Ngư, lại mua sắm một nhóm mới Linh Ngư.

Tiện thể từ gà tu sĩ nơi đó mua về một cái Thanh Hoàng Kê.

Đã như thế, mỗi ngày liền có thể ăn bảy viên linh trứng, tu vi này đột phá, năng lực luyện hóa cũng một cách tự nhiên lên rồi.

Ban đầu một ngày 6 mai linh trứng, đã là không có áp lực gì.

Cũng đồng dạng là hôm nay, Kế Duyên nhìn xem 【 Chuồng heo 】 bên trong đầu kia gần hai trăm cân linh trư, lên...... Sát tâm.

Tốt nhất biện pháp tự nhiên là đưa đến La Thông nơi đó, để cho hắn hỗ trợ giải quyết, tiện lợi không nói, còn không lãng phí.

Nhưng Kế Duyên cũng không dám, hắn chỉ có thể tự tới, đứng ở phía sau viện 【 Chuồng heo 】 bên cạnh, hắn nhìn xem nằm ở đó không nhúc nhích linh trư.

Trong lúc đưa tay, trong tay một cái màu u lam thủy tiễn tự hiện.

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, tay phải hướng phía trước đưa tới, thủy tiễn thông thuận vô cùng liền từ cái kia linh trư trên cổ xuyên thể mà qua, cái sau vùng vẫy mấy lần, liền triệt để không còn động tĩnh.

Kế Duyên vội vàng nhấc lên đã chuẩn bị trước thùng gỗ, nhảy vào chuồng heo, bắt đầu tiếp huyết.

Phía sau sự tình thì đơn giản, mổ heo đi, vẫn là mình ăn, làm sạch sẽ là được.

Là mặt trời lên cao buổi trưa, hắn cố ý cho mình nấu tràn đầy một nồi linh trư thịt, linh trư huyết cái đồ chơi này hắn không dám sinh uống, liền làm thành Huyết Đậu Hủ.

Hương vị đều rất không tệ.

Thoạt đầu ăn còn không có cảm giác gì, nhưng chờ lấy ăn được một nửa thời điểm, hắn liền bỗng nhiên cảm giác toàn thân bắt đầu phát nhiệt.

Thật giống như tại bị nước nấu lấy, nóng bỏng.

Chừng hạt đậu mồ hôi cuồn cuộn bốc lên.

Thoạt đầu chỉ là bỏng, nhưng một lát sau sau đó, toàn thân trên dưới cũng bắt đầu nhói nhói, Kế Duyên bắt đầu trước tiên còn có thể khiêng tiếp tục ăn.

Nhưng đợi không đến ba năm cái thời gian hô hấp, hắn liền gánh không được, thậm chí đều từ trên bàn cơm ngã ngồi xuống, lăn dưới đất mặt, co ro thân thể.

Thảo

“Con mẹ nó chính là tôi thể sao, thật không phải là người qua thời gian.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên đều có chút hối hận lựa chọn con đường này, có thể làm thực lực lại không những biện pháp khác, chỉ có thể ngạnh kháng.

Đau một hồi, ăn một hồi, ăn một hồi, đau một hồi.

Đợi đến phía sau, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ hôi thối, hắn giơ tay xem xét, mới phát hiện trên cánh tay không biết lúc nào đã nhiều tầng một nước bùn một dạng đồ vật.

“Đây là...... Tẩy cân phạt tủy?”

Kế Duyên chỉ biết là Trúc Cơ trước đó có thể có tương tự hiệu quả, cũng không có từng muốn, tôi thể vậy mà cũng được, hơn nữa hai tay chỉ là hơi chút nắm đấm, hắn cũng cảm giác được một cỗ bạo tạc tính chất sức mạnh.

Hắn cũng không lo được thu thập, vội vàng đi đem chính mình cọ rửa sạch sẽ, thay đổi một bộ mới tinh quần áo hắn, mới có thể tại Thủy kính phía trước đánh giá biến hóa của mình.

Bộ dáng càng xinh đẹp, làn da càng thêm trắng nõn tinh tế tỉ mỉ.

Nếu nói trước kia còn có chút người đánh cá quanh năm phơi gió phơi nắng bộ dáng mà nói, như vậy hiện tại hoàn toàn chính là một bộ sống trong nhung lụa quý công tử bộ dáng.

Nói một cách khác, chính là cuối cùng có thêm vài phần người tu tiên phong thái.

Nếm được ngon ngọt sau, tiếp xuống bốn năm ngày thời gian, Kế Duyên cái nào đều không đi, dù là có đầu Bán Linh Ngư tấn thăng trở thành Linh Ngư, hắn đều không lo được đi xử lý.

Toàn tâm toàn ý ở nhà thịt khô, hơn nữa còn là chỉ cần ăn không chết, liền hướng trong chết ăn cái chủng loại kia.

Cũng may, đến cùng là cái tu tiên giả, hơn nữa linh trư cũng coi như là lây dính một tia linh khí, có thể bị công pháp luyện hóa.

Liên tiếp trải qua mấy ngày, đầu kia gần tới 200 cân linh trư, bị một mình hắn ăn sạch sẽ, mà hắn cũng cảm nhận được tôi thể sau đó diệu dụng.

Tố chất thân thể phương diện tăng lên cũng không cần nói, liền lấy cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 tới nói.

Trước mắt hắn liền đã có thể không đau thi triển, tiện tay một ngón tay liền có thể đánh ra nhất đạo lực công kích cực mạnh kiếm chỉ, hắn từng tại cửa nhà thí nghiệm qua.

Thủy Tích Chỉ đánh vào mặt nước, đều có thể nổ lên một mảng lớn bọt nước.

Cái này nếu là đánh vào trên thân người khác, không thể một ngón tay một cái lỗ thủng lớn...... Hơn nữa đem so sánh với thô to rõ ràng Thủy Tiễn Thuật, cái này Thủy Tích Chỉ tiêu hao nhỏ, còn không dễ bị phát giác.

Tuyệt đối là đánh lén một tay hảo thủ.

Một đầu linh trư ăn xong, thời gian ngắn Kế Duyên là cũng không tiếp tục nghĩ lại ăn, hắn chỉ là hồi ức một chút linh trư thịt hương vị, liền có một loại nghĩ nôn mửa xúc động.

Lại tại nhà nghỉ dưỡng sức một ngày, hắn mới mang theo đầu kia Linh Ngư đi đến Tằng Đầu Thị .

Không có gì bất ngờ xảy ra lại bán đi 18 mai linh thạch, đã như thế, trên người hắn linh thạch liền đạt đến ước chừng 20 mai, thuật pháp không thiếu, Kế Duyên liền chuẩn bị trước tiên đem linh thạch này tồn.

Đến lúc đó xem là đem ao cá lên tới Lv2, vẫn là nói đi mua một kiện pháp khí hộ thân.

Phút cuối cùng coi như hắn chuẩn bị đi về, chợt nghe được bên trong Tằng Đầu Thị nhiều người đều ở đây truyền một tin tức.

Phong diệp đảo bên kia chiến sự...... Có kết quả!

Tằng Đầu Thị  Thái An Phường cùng Cảnh Đức Phường đều không mò được, cuối cùng cái kia Trúc Cơ tiên phủ tất cả chỗ tốt, đều bị một cái từ Thủy Long Tông tới Trúc Cơ thượng nhân lấy đi.

Còn lại người đánh cá, đều chỉ có thể tính là một chuyến tay không.

Nếu là giống Lâm Hữu Vi vợ chồng loại này...... Càng là chết vô ích.

Kế Duyên nghe được tin tức này sau, tại chỗ đứng đầy một hồi, mới hướng chính mình bên bờ tiểu gia đi đến.

Tu sĩ cấp cao xem cấp thấp tu sĩ làm kiến hôi, tông môn đệ tử cũng tương tự xem tán tu làm kiến hôi...... Kế Duyên không khỏi nhớ tới đời trước thấy qua một câu nói.

Chân thực tu tiên giới cũng không quá nhiều cảnh giới, có, chỉ là 3 cái xưng hô.

Tiền bối, đạo hữu cùng sâu kiến..