Chương 13: Thêm tiền

Chương 13: Thêm tiền

Phong diệp đảo chiến sự kết thúc, tiến đến đoạt bảo người đánh cá nhóm cũng liền đều lục tục trở về.

Thụ thương Lưu Lại Tử tự nhiên cũng là trong đó một cái.

Hắn biết mình đắc tội không ít người, nhưng là không nghĩ đến dám thừa dịp cơ hội này vây giết hắn người sẽ nhiều như thế!

Ba năm cái liên thủ lại, nếu không phải hắn trước kia tích trữ tới không thiếu gia sản, lần này chỉ sợ đều phải giao phó ở đó. Lần này trở về Tằng Đầu Thị  nuôi hai ngày, thương thế mới tốt qua không ít.

Nhưng vừa nghĩ tới lần này tao ngộ, trong lòng của hắn vẫn như cũ không lớn thoải mái.

Không thoải mái nên như thế nào?

Khó chịu trong lòng làm giết người!

Đây chính là Lưu Lại Tử xưa nay tác phong, giết người lời nói...... Hắn khó tránh khỏi liền nghĩ tới Hoàng Lão Đầu lần trước nhấc lên người kia.

Kế Duyên.

Hoàng Lão Đầu bây giờ đã cho cá ăn, hay là hắn trơ mắt nhìn xem làm mồi cho cá.

Cho nên lại nghĩ giết Kế Duyên, liền không thể tìm Hoàng Lão Đầu.

Thật là tìm ai?

Lưu Lại Tử nhắm mắt trầm tư, hắn những năm này giết người có tác dụng thủ pháp, chính là tìm được người kia một cái hảo hữu, sau đó dùng linh thạch mua được, hai người xâu chuỗi tiếp đi ra, liên thủ tiếp đem người kia giết chết.

Nếu là đặt ở bên ngoài, biện pháp này có thể không có như vậy có hiệu quả.

Nhưng tiếc là đây là Tằng Đầu Thị  Vân Vũ Trạch bên bờ Tằng Đầu Thị .

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong pháp tắc, ở đây bị vô hạn phóng đại.

Nhớ ngày đó, Kế Thanh Vân chính là bị Lưu Lại Tử đón mua Hoàng Lão Đầu, lại từ Hoàng Lão Đầu đem Kế Thanh Vân dẫn vào hắn trước đó bố trí xong cạm bẫy, từ đó bị giết chết.

Hiện nay, biện pháp này sẽ lại độ rơi xuống trên thân Kế Duyên.

Chỉ là nên tìm ai đây...... Lưu Lại Tử đối với Kế Duyên không hiểu rõ, nhưng không sao, luôn có đối với hắn hiểu rõ.

Lưu Lại Tử đi ra ngoài một ngày, tìm mấy người, rất nhanh liền nghe được tin tức, cũng có nhân tuyển thích hợp.

Cái này Kế Duyên cùng ai giao hảo không tốt, hết lần này tới lần khác muốn cùng Cừu Thiên Hải dạng này người giao hảo...... Cừu Thiên Hải là thế nào?

Đây chính là Tằng Đầu Thị tiếng tăm lừng lẫy liều mạng loại.

Chân trần không sợ mang giày câu nói này, chính là đối với Cừu Thiên Hải tốt nhất khắc hoạ.

Cho nên tìm hắn là tuyệt đối đáng tin cậy.

Đông

“Thùng thùng ——”

Là đêm, Lưu Lại Tử gõ Cừu Thiên Hải viện môn.

Có thể tại thời gian này đến tìm, hơn phân nửa là có chuyện gì gấp, nhưng dù là như thế, Cừu Thiên Hải vẫn như cũ bóp Trương Thủy Tiễn phù, lúc này mới mở cửa ra.

Đâm đầu vào nhìn thấy, là một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn nam tử trung niên.

“Ngươi tìm đến ta làm cái gì?” Cừu Thiên Hải nhíu nhíu mày.

Lưu Lại Tử xú danh, Tằng Đầu Thị có thể nói không ai không biết, không người không hiểu.

“Tự nhiên là tới tìm ngươi phát tài.” Lưu Lại Tử nhìn hai bên một chút, vững tin không có người khác phát hiện mình, lúc này mới trong triều phòng bĩu bĩu môi, nói: “Đi vào nói.”

Cừu Thiên Hải thêm chút do dự, vẫn là lựa chọn phóng Lưu Lại Tử đi vào, hai người vào phòng, cũng không nước trà, cứ làm như vậy ngồi.

Lưu Lại Tử hắng giọng một cái, hỏi:

“Khụ khụ, Cừu Thiên Hải, ngươi cảm thấy là linh thạch trọng yếu, vẫn là mạng trọng yếu?”

“Tự nhiên là mạng trọng yếu.”

Cừu Thiên Hải dưới tay phải ý thức sờ về phía bên hông, hắn pháp khí giấu ở chỗ nào.

Đối với như vậy rõ ràng động tác, Lưu Lại Tử tự nhiên là nhìn ở trong mắt, cho nên hắn cười bồi thêm một câu, “Vậy nếu như là mệnh của người khác đâu?”

“Đó chính là linh thạch trọng yếu.”

Cừu Thiên Hải thốt ra.

Lưu Lại Tử cười, lập tức hắn liền đến gần chút, nhỏ giọng hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy, là Kế Duyên mạng trọng yếu, vẫn là linh thạch trọng yếu?”

“Kế Duyên?”

Cừu Thiên Hải có chút chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, “Ngươi muốn giết hắn?”

Người để mắt tới Lưu Lại Tử, ngoại trừ muốn giết người, không có cái khác khả năng.

Nếu là có, hắn cũng biết trực tiếp đi tìm Kế Duyên, mà không phải tìm được chính mình.

Ai

Lưu Lại Tử lắc đầu, “Này làm sao có thể nói giết đâu, rõ ràng là trợ hắn thoát ly chúng ta Tằng Đầu Thị toà này bể khổ.”

A

Cừu Thiên Hải không che giấu chút nào giễu cợt một tiếng.

Lưu Lại Tử thấy thế, cũng liền hai tay mở ra, “Ngươi cứ nói thẳng đi, linh thạch trọng yếu vẫn là Kế Duyên mạng trọng yếu?”

Cừu Thiên Hải nhìn thẳng Lưu Lại Tử hai mắt, không sợ hãi chút nào.

Hai người cứ như vậy trầm mặc rất lâu, Cừu Thiên Hải mới chậm rãi nói: “Ta Cừu Thiên Hải đời này bằng hữu cũng không nhiều...... Chẳng lẽ ngươi Lưu Lại Tử cũng không biết, hắn Kế Duyên là tay chân của ta huynh đệ, yêu nhất thân bằng?”

“Ngươi Cừu Thiên Hải sẽ có tay chân huynh đệ?”

Lưu Lại Tử giống như là nghe thấy được cái gì chuyện cười lớn, trực tiếp cười ra tiếng.

“Đi, nói thẳng a, như thế nào mới có thể đồng ý động thủ?”

Cừu Thiên Hải cũng không đỏ mặt, hắn đặt ở mặt bàn ngón trỏ tay phải cùng ngón tay cái hơi hơi chà xát, khẽ cười nói: “Phải thêm tiền!”

“Đi, sau khi chuyện thành công, ta ngoài định mức cho ngươi ba cái linh thạch, như thế nào?”

Ba cái linh thạch đều đủ giao một tháng tiên cư phí hết, Cừu Thiên Hải tự nhiên không có gì tốt cự tuyệt.

“Có thể.”

Lập tức Lưu Lại Tử đã nói ra mình kế hoạch.

Kế hoạch cực kỳ đơn giản, chính là chỉ cần Cừu Thiên Hải đem Kế Duyên đưa đến Vân Vũ Trạch nơi nào đó, tiếp đó mai phục tại kia Lưu Lại Tử liền sẽ ra tay, chờ lấy giết Kế Duyên sau đó, đạt được tài bảo chia ba bảy thành.

Lưu Lại Tử bảy, Cừu Thiên Hải ba.

Lưu Lại Tử lại ngoài định mức cho Cừu Thiên Hải ba cái linh thạch.

“Chia năm năm a, giết hắn ta cũng biết động thủ.”

Cừu Thiên Hải cực kỳ quả quyết nói.

Hảo

Lưu Lại Tử cũng sảng khoái đáp ứng, với hắn mà nói, Kế Duyên chẳng qua là một cái Luyện Khí sơ kỳ tiểu lâu la, toàn thân tài bảo có thể có bao nhiêu?

Lấy thêm cái kia hai tầng, hoặc là ít cầm cái kia hai tầng, có thể chỉ là mấy cái toái linh khác biệt.

“Hảo, lúc nào động thủ?”

“Ngày mai a.” Lưu Lại Tử tất nhiên là suy nghĩ càng sớm giải quyết việc này càng tốt, “Loại chuyện này nên sớm không nên chậm trễ.”

“Có thể, vậy ta sáng sớm ngày mai liền đi tìm hắn, địa điểm nào?”

“Vân Vũ Trạch, nằm quy đảo.”

“......”

Phốc

Kế Duyên đưa tay từ mặt đất rút ra, hắn nhìn trên mặt đất cái này bóng loáng tròn trịa...... Động, cực kỳ hài lòng.

Tu luyện mấy ngày, cái này Thủy Tích Chỉ thi triển ra đã là không có chút nào cảm giác đau, thậm chí theo linh khí hóa thành nước giọt từ ngón tay đánh đi ra, còn sẽ có một cỗ không hiểu thoải mái.

Đến nỗi cái này thi triển số lần, lấy hắn Luyện Khí tầng bốn linh khí chứa đựng đến xem.

Liên tiếp xạ cái bốn năm mươi lần, hẳn là không thành vấn đề.

Dù sao thuật pháp này tiêu hao vốn là tiểu, cộng thêm Thủy hệ tu sĩ linh khí vốn là càng thêm kéo dài, bền bỉ.

“Thùng thùng ——”

Có người tới?

Kế Duyên vô ý thức liền sờ một cái ngực Lôi Kích phù, còn tại, hắn lúc này mới yên tâm tiến đến mở cửa ra.

“Cừu Thiên Hải? Sao ngươi lại tới đây?”

Kể từ hai người nhận biết đến nay, đây vẫn là Cừu Thiên Hải lần thứ nhất đến nhà bái phỏng, cho nên Kế Duyên tự nhiên là có chút kinh ngạc.

“Tự nhiên là tìm ngươi có việc.”

Cừu Thiên Hải trên mặt gạt ra một nụ cười, gật đầu nói.

“Vậy thì vào nói a.”

Kế Duyên đầu tiên là trong đầu biên quan mấy cái kiến trúc hiệu quả, tiếp đó mới đưa Cừu Thiên Hải đưa vào phòng.

Không giống với Hoàng Lão Đầu loại kia vừa vào nhà liền kiểm tra chung quanh tính tình, Cừu Thiên Hải sau khi đi vào, chính là ngồi đàng hoàng trong đại sảnh bên cạnh.

Kế Duyên còn cố ý cho hắn ngâm chén nước trà.

Cừu Thiên Hải nhìn xem năm nay trà mới tại nước trà ở trong trên dưới lăn lộn, cuốn lên lá trà lại giãn ra, hình như có chút xuất thần.

Kế Duyên cũng không gấp, cứ như vậy đợi một hồi lâu, mới nghe Cừu Thiên Hải hỏi: “Kế Duyên, còn nhớ rõ chúng ta là thế nào nhận biết sao?”

“Tự nhiên nhớ kỹ.”

Kế Duyên đang muốn mở miệng, Cừu Thiên Hải lại đoạt trước nói: “Khi đó ta cha mẹ vừa đi không bao lâu, ta không tin số mệnh, liền một người ra thuyền.”

“Kết quả gặp phải Vân Vũ Trạch bên trong hung hiểm nhất Phong Bạo Thiên, đập choáng sau bị xông lên bờ, cuối cùng là ngươi đã cứu ta.”

Kế Duyên gặp Cừu Thiên Hải tình huống có chút không đúng, cũng liền thu liễm nụ cười, ngược lại khẽ gật đầu.

Sự thật thật là Cừu Thiên Hải nói như vậy.

Cừu Thiên Hải sau khi nói xong, nhắm mắt trầm tư một hồi lâu, mới mở mắt chậm rãi nói: “Lưu Lại Tử muốn giết ngươi, huynh đệ ta hai liên thủ, đem hắn làm a.”.