Chương 14: Giết

Chương 14: Giết

Kế Duyên nguyên bản nhẹ nhàng gõ đầu gối tay phải bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt cũng là ngược lại rơi xuống Cừu Thiên Hải trên thân.

Cái sau gật đầu một cái.

“Hắn cũng tại Ngọa Quy Đảo mai phục, để cho ta dẫn ngươi đi qua.”

Kế Duyên không có vội vã nói chuyện, mà là tại trong đầu bên cạnh yên lặng suy nghĩ...... Lưu Lại Tử muốn giết ta, nhưng ta cùng hắn không oán không cừu, thậm chí cũng không nhận ra.

Nếu như thế, vậy hơn phân nửa chính là Hoàng Lão Đầu nói chuyện kia.

Cha mẹ chính là hắn giết, hiện tại hắn lại muốn tới giết ta......

“Vậy ngươi tại sao muốn đem chuyện này nói cho ta biết? Ngươi trực tiếp liên thủ với hắn không phải tốt.” Kế Duyên cười hỏi.

Cừu Thiên Hải lắc đầu, rất là tự nhiên nói: “Bằng hữu của ta rất ít, ngươi là một cái duy nhất.”

“Cái này Tằng Đầu Thị để cho ta giết ai cũng có thể, nhưng mà giết ngươi không được.”

“Cho nên Lưu Lại Tử tất nhiên muốn giết ngươi, chúng ta dứt khoát giết hắn tốt.”

Kế Duyên chỉ cảm thấy trong lòng có chút ấm áp, Tằng Đầu Thị mặc dù ác, nhưng luôn có người tâm may may vá vá.

“Nhớ không lầm, Lưu Lại Tử đã là Luyện Khí tầng năm đi?” Kế Duyên hỏi.

“Ân, nhưng mà hắn tại Phong diệp đảo bên kia bị thương, hơn nữa ta bây giờ cũng là Luyện Khí tầng bốn, ngươi đây?”

Cừu Thiên Hải nói xong cũng đã rất là nghiêm túc đánh giá Kế Duyên một mắt, tiếp đó cuối cùng có một tia động dung, “Ngươi vậy mà cũng Luyện Khí trung kỳ?”

Cừu Thiên Hải đối Kế Duyên ấn tượng, vẫn dừng lại ở hắn Luyện Khí tầng hai thời điểm.

Bây giờ chỉ là ngắn ngủi bất quá hai tháng không sao cả liên hệ, Kế Duyên vậy mà liền Luyện Khí tầng bốn, cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc?

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên cười cười.

“Kia liền càng không thành vấn đề, hắn Lưu Lại Tử một cái thụ thương Luyện Khí tầng năm, hai ta hoàn hảo không hao tổn hai cái Luyện Khí tầng bốn, giết hắn không thành vấn đề!”

Cừu Thiên Hải nhìn xem đã không phải là lần thứ nhất giết người, cực kỳ quả quyết đứng dậy nói.

Kế Duyên không có đứng dậy, lại đưa tay ngăn cản hắn.

Ân

“Hắn giết người đều phải dẫn tới Vân Vũ Trạch bên ngoài đi giết, chúng ta nếu là lưu lại Tằng Đầu Thị  hắn hẳn chính là không có lá gan này trực tiếp động thủ đi? Lại giả thuyết...... Ngươi Cừu Thiên Hải sẽ đứng tại ta bên này, ngươi cảm thấy hắn Lưu Lại Tử sẽ nghĩ không ra?”

Kế Duyên nói ra ý nghĩ của mình.

“Ngươi nói là, hắn nghĩ ngay cả ta một khối giết?”

Chút thù hận này ngàn biển đích xác không nghĩ tới.

“Lưu Lại Tử loại người này, có thể tại Tằng Đầu Thị sống đến bây giờ, giảo hoạt trình độ tự nhiên là không cần nói thêm nữa. Hai ta cũng có thể nghĩ ra được hắn một cái thụ thương Luyện Khí tầng năm, chính hắn tất nhiên cũng biết rõ.”

“Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, hắn Lưu Lại Tử tự nhiên không tính là cái gì quân tử, nhưng đạo lý kia hắn chắc chắn biết rõ, cho nên hắn hơn phân nửa là dùng mình tại làm mồi, câu chính là hai ta.”

Kế Duyên nói một hơi, tỉnh táo lại Cừu Thiên Hải mắt con mắt trầm xuống...... Tám chín phần mười, giết một cái Kế Duyên mới đáng giá mấy đồng tiền?

Hắn mục tiêu chân chính, căn bản chính là chính mình mới đúng.

Nếu không, hắn như thế nào mặc kệ chính mình nói tới yêu cầu gì, đều đáp ứng thoải mái như thế?

Ngồi xuống lần nữa sau Cừu Thiên Hải phân tích nói: “Hắn Lưu Lại Tử chắc chắn không biết ngươi đã Luyện Khí tầng bốn, hơn nữa hắn muốn thỉnh mà nói, mời một Luyện Khí sơ kỳ không hiệu quả gì, Luyện Khí tầng năm hắn hơn phân nửa không mời được, đã như thế, vậy mời tới người kia, hơn phân nửa cũng chính là một tầng bốn, vẫn là có thể giết!”

Cừu Thiên Hải đối chính mình rất là tự tin.

Kế Duyên trầm mặc không nói.

Cừu Thiên Hải nhìn ra ý nghĩ của hắn, “Ngươi nghĩ núp ở trong Tằng Đầu Thị  cho là hắn Lưu Lại Tử cũng không dám giết ngươi.”

“Không có, chỉ là......”

“Không cần chẳng qua là, ngươi vừa nói quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ta cũng tặng ngươi một câu.”

“Quân tử làm sát tắc giết!”

Cừu Thiên Hải bỗng nhiên đứng dậy, “Hắn Lưu Lại Tử tất nhiên để mắt tới ngươi, mặc kệ lần này có thành công hay không, hắn đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi giết ngươi.”

“Hôm nay ngươi như nguyện ý đi, cái kia liền đi, ngươi nếu không nguyện, ta liền chính mình đi gặp hắn một hồi.”

Từ trước đến nay đem đầu hệ trên thắt lưng quần Cừu Thiên Hải  cũng không biết e ngại là vật gì.

Kế Duyên trong đầu ý niệm nhanh chóng lướt qua...... Ta bây giờ cũng Luyện Khí tầng bốn, công phạt chi thuật có Thủy Tiễn Thuật cùng Thủy Tích Chỉ, cộng thêm còn có một tấm Lôi Kích phù, trên thân cũng cất 20 mai linh thạch.

Lại giả thuyết, Cừu Thiên Hải nói đích xác có đạo lý.

Lưu Lại Tử để mắt tới chính mình, nếu không thừa dịp hắn lúc bị thương đem hắn giải quyết, chờ hắn khôi phục lại, phát sầu liền phải là mình.

Nói không chừng ngủ đều ngủ không nỡ.

Thảo

Kế Duyên đứng dậy theo, “Chờ ta đi một chuyến nữa Tằng Đầu Thị  mua chút đồ vật, làm mẹ nó!”

Nguyên bản cũng đã chuẩn bị ra cửa Cừu Thiên Hải lúc này mới xoay người lại, trên mặt lộ ra cái nụ cười.

“Thô tục, phải nói...... Kia hắn nương chi.”

Đi tới Tằng Đầu Thị trên đường.

“Ngươi là có học?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Cha ta thích xem một chút cổ văn, ta từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm, bao nhiêu sẽ điểm.”

“Cái kia cũng không thấy ngươi nhiều văn nhã đi, đi học cái kia hắn nương chi?”

“Đánh rắm, ta còn có thể ‘mẹ chi, thành kia nương chi không phải duyệt!’‘ Trực Nương Tặc!’‘ Cẩu Nãng’ chờ đã, ta biết có thể nhiều.”

Kế Duyên hồ nghi nhìn hắn một cái, “Ngươi thật không có thừa cơ mắng ta?”

“Làm sao có thể, ngươi thế nhưng là tay chân của ta huynh đệ.” Cừu Thiên Hải lắc đầu nói: “Lại nói, mắng ngươi còn muốn thừa cơ sao?”

“Ngươi cái thằng chó này!”

Kế Duyên cho hắn một quyền, Cừu Thiên Hải vội vàng che bả vai, hít sâu một hơi, “Tiểu tử ngươi, luyện qua thể a?”

“Cái này sao có thể?!”

Hai người cười cười nói nói, tựa như không có chút nào bởi vì tiếp xuống trận này sinh tử chém giết mà cảm thấy áp lực.

Kế Duyên một đường đi tới Bách Bảo các, 20 mai linh thạch, hắn hoa 10 mai lại độ mua sắm một tấm trung phẩm phù lục —— Kim Thân phù.

Hắn có thể mua Lôi Kích phù xem như át chủ bài, hắn không cảm thấy Lưu Lại Tử sẽ không có, cho nên một tấm có thể bảo toàn tánh mạng hộ thân phù, cũng liền lộ ra phá lệ trân quý.

Còn lại 10 mai linh thạch, hắn tiêu 5 mai mua một cái chữa thương bách thảo đan.

Cuối cùng 5 mai linh thạch nhưng là bị Cừu Thiên Hải đề cử một bộ sát chiêu.

1 mai linh thạch một tấm thủy cầu phù, cộng thêm hai cái linh thạch một bình ngứa nọc độc.

Đem ngứa nọc độc giọt tại thủy cầu trên bùa ném ra, thủy cầu liền biến thành độc cầu, đã như thế, dù là không có thương tổn được đối phương, nhưng chỉ cần một chút độc thủy văng đến trên người đối phương, đều có thể đưa đến kỳ hiệu.

“Ngươi thật là bẩn a.”

Kế Duyên ngồi ở Cừu Thiên Hải pháp trên thuyền, nhìn xem chung quanh không ngừng quay ngược lại cảnh sắc, cuối cùng có một vẻ khẩn trương.

“Một hồi xem trước một chút Lưu Lại Tử thỉnh chính là ai, Tằng Đầu Thị Luyện Khí tầng bốn, đại bộ phận ta đều biết...... Ta sẽ đem yếu người kia lưu cho ngươi.”

“Nhớ lấy, không cần nương tay, chiếm được thượng phong liền phải đem đối phương đánh cho đến chết.”

Cừu Thiên Hải trầm giọng dặn dò.

“Yên tâm.”

Kế Duyên mặc dù chưa từng giết người, nhưng sinh tử trước mắt, đạo lý kia hắn vẫn là hiểu.

Ân

Cừu Thiên Hải không phải là một cái người nói nhiều, căn dặn xong câu này, hắn liền không có lại mở miệng, thẳng đến đi qua ước chừng gần nửa canh giờ, ngồi xuống pháp thuyền mới bỗng nhiên tốc độ chậm lại.

Đến

Ngọa Quy Đảo như kỳ danh, tương tự nằm quy.

Lúc này, Ngọa Quy Đảo bên bờ đất cát phía trên, bỗng nhiên khoanh chân ngồi Lưu Lại Tử thân ảnh, Cừu Thiên Hải pháp thuyền tới gần, cũng không lên bờ.

Lưu Lại Tử chậm rãi mở mắt, mắt liếc pháp người trên thuyền ảnh, cười khẩy nói:

“Nghĩ không ra, tại cái này Tằng Đầu Thị thật là có cái này huynh đệ tình thâm tiết mục.”.