Chương 15: Thì giết

Chương 15: Thì giết

“Xem ra ngươi là dự liệu được chúng ta sẽ liên thủ.”

Cừu Thiên Hải nói lời này trước đó, ánh mắt cũng liền tại lơ đãng đánh giá Lưu Lại Tử phía sau Ngọa Quy Đảo.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng tin chắc Kế Duyên ngờ tới.

Lưu Lại Tử biết rõ mình cùng Kế Duyên sẽ liên thủ, nhưng như cũ dám thoải mái ngồi ở đây các loại, hơn phân nửa chính là có chỗ dựa vào.

Hắn cũng hô người.

“Ngươi nếu thật có đối Kế Duyên động thủ tâm tư, làm sao đến mức đem hắn đưa đến cái này tới để cho ta động thủ? Chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, ngươi sớm tại trên đường liền có thể đem hắn giải quyết.”

“Tất nhiên thực có can đảm quang minh chính đại đưa đến cái này Ngọa Quy Đảo tới, hơn phân nửa là muốn tới giết ta đi.”

Lưu Lại Tử tiếng nói vừa ra, ba cái thủy cầu liền đã từ Cừu Thiên Hải sau lưng đánh ra ngoài.

Dọa

Vốn là cách không xa, lại thêm Kế Duyên vẫn là đánh lén ra tay, Lưu Lại Tử căn bản không kịp thi triển pháp thuật, đành phải bóp nát một tấm bùa chú.

Một cái thủy lam sắc mai rùa với hắn trước người hiện lên.

Thủy cầu đụng vào mai rùa.

“Ba” Một tiếng, ba cái thủy cầu nổ tung, thủy tích văng khắp nơi.

Cừu Thiên Hải vội vàng thao túng pháp thuyền lui lại một chút khoảng cách, nhìn như là sợ Lưu Lại Tử phản kích, kì thực là tránh đi văng khắp nơi thủy tích.

Lưu Lại Tử cũng là mượn cái này lực phản chấn lui ra ngoài một khoảng cách, hắn một vòng mặt mũi tràn đầy giọt nước, giận không kìm được nhìn xem Kế Duyên.

“Âm tàn cẩu tặc!”

“Bưng sẽ sau lưng đánh lén có gì tài ba?”

Kế Duyên rồi mới từ pháp trên thuyền đứng dậy, cũng không lý tới sẽ Lưu Lại Tử, chỉ là cùng Cừu Thiên Hải nói: “Để lên đi, hai đánh một, giết hắn lại nói.”

Quản hắn Lưu Lại Tử có hay không hô người, ngược lại bây giờ không nhìn thấy, đó chính là không có la!

Trước tiên đem hắn đã giết.

“Được rồi!”

Cừu Thiên Hải cũng là cái này quả quyết tính tình, lúc này pháp thuyền để lên, bất quá trong chớp mắt, hai người liền đã lên bờ.

Lưu Lại Tử điên cuồng lui lại, đồng thời ngoài miệng hô: “Trực nương tặc, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ giết ta không thành?!”

Ngọa Quy Đảo bụi cỏ lau bên trong, lúc này mới đi ra một cái người khoác áo tơi nam tử trung niên, thân hình hắn hơi hơi khom lưng, cầm trong tay một cây cây gậy trúc, cười đùa nói:

“Cái kia như thế nào, giết ngươi, Tần gia cũng sẽ không buông tha ta.”

Hắn con vừa xuất hiện, Cừu Thiên Hải biến sắc.

“Ngô Lão Thuyền, Luyện Khí tầng bốn bên trong lão thủ, hắn giao cho ta, ngươi đi giết Lưu Lại Tử.”

Ngô Lão Thuyền...... Kế Duyên tự nhiên cũng là nghe nói qua người này, tại Tằng Đầu Thị cướp tu bên trong, Ngô Lão Thuyền từ trước đến nay là lấy tàn nhẫn xưng.

Hắn cũng không bắt cá, thậm chí đều cực ít lên bờ, quanh năm trườn tại Vân Vũ Trạch bên trong.

Chỉ cần gặp phải lạc đàn Luyện Khí sơ kỳ, hoặc là Luyện Khí tầng bốn, hắn đều sẽ ngang tàng ra tay.

Cũng không phải không có người đi giết qua hắn, chỉ tiếc hắn đối Vân Vũ Trạch hiểu rõ cực sâu, mỗi lần đều có thể tránh thoát.

Chỉ bằng vào thực lực đến xem, hắn đích thật là muốn so lúc bị thương đợi Lưu Lại Tử phải mạnh hơn nhiều.

“Giết ta?”

Lưu Lại Tử nghe thấy lời này, không chỉ không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại cực kỳ thận trọng liếc Kế Duyên một cái, “Luyện Khí trung kỳ?!”

“Khá lắm, xem ra giết ngươi thật đúng là đúng.”

Bằng không thì chờ lấy Kế Duyên tu vi đi lên, sợ đều phải tìm đến mình báo thù...... Lưu Lại Tử nói xong, tay phải một chiêu, một thanh Ô Kim đoản đao từ bên hông hắn bay ra, đón gió phát triển, trong chớp mắt liền hướng Kế Duyên giết tới đây.

Vừa mới lên bờ Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ vận dụng Kim Thân Phù, nhưng đến cùng vẫn là nhịn được.

Hắn tâm niệm khẽ động, trong đan điền linh khí vận chuyển.

Lưu Lại Tử tất nhiên là cho là Kế Duyên bị sợ choáng váng, cũng không có từng muốn, mắt thấy pháp khí này đều đến trước mắt hắn...... Trong lúc đưa tay, trong tay Kế Duyên đánh ra hai đạo linh mang.

Đụng phải đâm đầu vào bay tới Ô Kim đao.

Một ngón tay đem hắn đánh lệch, một ngón tay để cho hắn rơi xuống đất.

“Cái gì?”

Lưu Lại Tử kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy bực này thuật pháp, lực công kích đã vậy còn quá mạnh, cái này muốn đánh trên người mình, chẳng phải là đâm một cái một lỗ thủng?

Nơi xa đã cùng Cừu Thiên Hải giao thủ Ngô Lão Thuyền mắt liếc, “Đây là 《 Thủy Tích Chỉ 》 cái này Kế Duyên là kẻ hung hãn, ngươi cẩn thận một chút, cũng đừng lật thuyền trong mương.”

《 Thủy Tích Chỉ 》 đại danh, Lưu Lại Tử tự nhiên nghe qua.

Nhưng lại chưa từng gặp người dùng qua, nghe nói mỗi lần thi triển đều phải khiêng lớn lao đau đớn, chưa từng nghĩ, Kế Duyên vậy mà đỡ được.

“Tốt tốt tốt.”

Lưu Lại Tử lại độ ngự bắt đầu đoản đao, cũng không chờ hắn động thủ, Kế Duyên đã một ngón tay hướng về đầu của hắn điểm tới.

Thủy Tích Chỉ bỏ chạy tốc độ cực nhanh, nhưng Lưu Lại Tử cũng là trải qua sinh tử hảo thủ, trong lúc đưa tay chính là gọi ra bốn, năm nói Thủy Thuẫn ngăn tại trước người.

thủy tích phá lá chắn.

Kế Duyên lại đưa tay hướng về giữa không trung đoản đao nhất chỉ.

thủy tích đụng vào, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Hai người ngắn ngủi giao thủ bất quá trong chốc lát, Kế Duyên đã là đè lên Lưu Lại Tử tại đánh.

Lưu Lại Tử tự nhiên cũng phát giác điểm ấy, sắc mặt hắn có chút ngứa đồng thời, cũng là càng cẩn thận...... Hôm nay nhất định là muốn giết Kế Duyên tiểu tử này.

Nếu không, một cái có thể chống đỡ được Thủy Tích Chỉ phản phệ người, nhất định có thể thành đại khí!

Trong lúc đưa tay, hắn cũng không lại thao túng pháp khí, mà là từ trong túi trữ vật lấy ra ba tấm thủy tiễn phù, thoáng chốc bóp nát, ba cái thủy tiễn xuất hiện tại hắn quanh người.

Ân

Kế Duyên hai tay tất cả chấp nhất thuật, cũng là thuấn phát hai cái thủy tiễn.

Nhưng so với Lưu Lại Tử tới, đến cùng vẫn là kém chút.

Đi

Lưu Lại Tử vung tay lên, ba cái thủy tiễn đánh ra, chính hắn lại đã gọi ra ba cái thủy tiễn...... Hắn bỗng nhiên nhịn không được đưa tay gãi gãi khuôn mặt, nhột lợi hại.

Cái này thì cũng thôi đi, đang lúc Kế Duyên lấy thủy tiễn vạch nước tiễn lúc, hắn lại đột nhiên phát hiện mình dưới chân đất cát vậy mà trở nên dị thường vũng bùn, hắn vừa nhấc chân đều trực tiếp bị vấp ngã xuống đất.

Đối diện, Lưu Lại Tử gọi ra ba cái thủy tiễn ngược lại hướng xuống, thẳng hướng hắn đánh tới.

“Không tốt!”

Trong lòng Kế Duyên hoảng hốt, vận dụng hắn vẻn vẹn có cái kia trương trung phẩm hộ thân phù lục —— Kim Thân Phù.

Một vệt kim quang tự hiện, bao phủ toàn thân, ba cái thủy tiễn tất nhiên là tránh cũng không thể tránh đánh vào trên người hắn, nhưng đều bị Kim Thân ngăn lại.

Nhưng cái này lực xung kích cực lớn vẫn như cũ đem hắn đụng bay ra ngoài mấy mét, hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau xót, khóe miệng tùy theo tràn ra máu tươi.

Mẹ nó, còn tốt luyện thể, bằng không thì lần này liền xem như có Kim Thân phù cũng phải trọng thương...... Kế Duyên xóa đi khóe miệng máu tươi, trong lúc đưa tay nhìn xem bay tới đoản đao, thân hình hắn vội vàng lăn về một bên, lại là hai đạo Thủy Tích Chỉ đánh ra, lật ngược cái này cản trở đoản đao.

Tuy nói cái này cũng là kiện pháp khí, nhưng tiếc là, Kế Duyên Thủy Tích Chỉ cực thiện khắc chế cái đồ chơi này.

Phàm là nếu là không biết cái này thuật pháp, Kế Duyên sợ cũng là phải thất bại chỗ này.

Đối diện Lưu Lại Tử chỉ cảm thấy trên mặt ngứa khó nhịn, nếu không, vừa mới cái kia một chút, hắn tự giác là có nắm chắc dùng pháp khí phá Kế Duyên Kim Thân phù.

Trong lòng của hắn cũng tại thóa mạ, cái này bức đồ chơi ở đâu ra nhiều linh thạch như vậy, vậy mà mua được một tấm trung phẩm phù lục!

Hắn lại gọi lên đoản đao, nhưng trên mặt ngứa ngáy đã đến hắn khó mà chịu được trình độ, hắn cũng cuối cùng xác định.

Không thích hợp, mười phần sợ là phải có chín phần không thích hợp.

Hắn đã nghĩ tới Kế Duyên vừa mới bắt đầu đánh lén thời điểm âm hiểm, lại nghĩ tới những cái kia ở tại trên mặt mình thủy tích...... Nhất định là khi đó, hắn hạ độc!

“Đánh lén tiểu nhân, ma đạo tặc tử!”

Lưu Lại Tử chửi ầm lên, một bên từ trong túi trữ vật lấy ra một cái giải độc đan nuốt vào, đồng thời hai tay vẫn không cầm được cào lấy song khuôn mặt...... Liên thủ đều một khối ngứa.

“Răng rắc ——”

Trong thoáng chốc, hắn chợt nghe đỉnh đầu của mình truyền đến nhất đạo tiếng sấm.

Hắn thầm nghĩ một tiếng không tốt, trong lúc vội vàng, hắn đều không né tránh kịp nữa, nhất đạo Tử Lôi nện ở đỉnh đầu hắn đồng thời, trực tiếp đem hắn lật tung ra ngoài mười mấy mét.

Hắn ngửa mặt nằm ở trên đất cát, không nhúc nhích, lại không một tiếng động.

Nơi xa đang tại giao thủ Cừu Thiên Hải cùng Ngô Lão Thuyền cũng không nhịn được cùng nhau xoay đầu lại, bọn hắn chỉ thấy được một cái toàn thân bùn sình thiếu niên chậm rãi đứng dậy.

Trên thân bao phủ ảm đạm kim quang, hai tay của hắn nâng lên, hai cái thủy tiễn tự hiện.

Mũi tên chỉ vào cầm trong tay thanh sắc cây gậy trúc Ngô Lão Thuyền, Kế Duyên trầm giọng nói:

“Đầu hàng hoặc chết, lựa chọn tại ngươi.”.