Chương 16: Chia của

Chương 16: Chia của

Ngô Lão Thuyền không có vội vã động tác, mà là mắt nhìn đã chết Lưu Lại Tử, biểu lộ một hồi biến hóa.

Về phần hắn đối diện Cừu Thiên Hải, đã bị cây gậy trúc này đánh sưng mặt sưng mũi.

Bản ý của hắn là hai người cùng tiến lên, lại đem cái này Ngô Lão Thuyền làm thịt, nhưng Kế Duyên tất nhiên thả ra lời này, hắn cũng sẽ không nhiều nói.

“A, ha ha...... Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên.”

Ngô Lão Thuyền gượng cười vài tiếng, “Không nghĩ tới ngang dọc Tằng Đầu Thị hơn mười năm Lưu Lại Tử, cuối cùng vậy mà lại chết ở Kế tiểu ca trong tay.”

“Chết chưa hết tội.”

Kế Duyên nước trong tay tiễn cũng không tiêu tan, thậm chí ẩn ẩn đều có rời tay tư thế.

“Đích thật là chết chưa hết tội...... Cũng được!”

Ngô Lão Thuyền đưa trong tay cây gậy trúc ném một cái, “Lưu Lại Tử đều đã chết, ta cái này kiên trì cũng không có gì ý tứ, ngày hôm nay, xem như ta Ngô Lão Thuyền cắm, chịu thua.”

“Sớm cái kia như thế.”

Kế Duyên tản Thủy Tiễn Thuật, cũng nhìn như nhẹ nhàng thở ra.

“Nhưng không thể không thừa nhận, Kế tiểu ca ngươi thật sự lợi hại, 《 Thủy Tích Chỉ 》 đau đớn vậy mà đều đỡ được, hơn nữa còn mang theo trong người hai tấm trung phẩm phù lục, thật sự là mạnh.”

Ngô Lão Thuyền nói xong, vẫn hữu mô hữu dạng hướng Kế Duyên chắp tay.

Nhưng lại tại hắn đứng dậy một khắc này, Cừu Thiên Hải sắc mặt đại biến, cũng không kịp mở miệng, đành phải vội vàng ném ra một thủy cầu.

Dù là như thế, trong lòng của hắn cảm giác đầu tiên vẫn là...... Chậm.

Bởi vì Ngô Lão Thuyền vừa mới chắp tay một khắc này, trước ngực hắn đã bay ra một đạo huyết quang, trực chỉ đối diện Kế Duyên.

Lão quỷ này, ngay từ đầu liền không có suy nghĩ đầu hàng!

Đáng chết, Kế Duyên thực lực tuy mạnh, nhưng đến cùng là ăn trẻ tuổi không có kinh nghiệm thiệt thòi a, bực này giảo hoạt gian trá cướp tu, làm sao có thể tin tưởng?!

Nói thì chậm khi đó thì nhanh, ngay tại Cừu Thiên Hải trong đầu ý niệm thoáng qua lúc, hắn lại thấy được một vòng hào quang màu xanh nước biển.

Đó là Thủy Tích Chỉ.

Hắn thậm chí so đối diện đạo kia huyết quang còn nhanh, cũng không phải nói tốc độ, mà là...... Đánh đòn phủ đầu!

Sớm tại Ngô Lão Thuyền cúi đầu một khắc này, Kế Duyên liền đã ra tay rồi!

Xùy

Tình huống Khoảng cách gần như vậy phía dưới, đạo kia thủy lam sắc linh mang trực tiếp từ Ngô Lão Thuyền mi tâm đánh qua, lại từ sau gáy của hắn xuyên ra.

Bành

Thân hình hắn trọng trọng ngã xuống đất, tùy theo rơi trên mặt đất, còn có cái kia xóa đã xuyên thủng Kế Duyên hộ thể kim quang, mắt thấy liền muốn đâm vào hắn mi tâm một cái tú hoa châm.

“Chó cái dạng!”

Cừu Thiên Hải phía trên phía trước trực tiếp nhất đạo thủy tiễn, giống như đâm thủng dưa hấu, đem cái này Ngô Lão Thuyền đầu người đâm cái nhão nhoẹt, một chút đỏ phí công thậm chí đều văng đến trên người hắn.

Vừa còn không có chuyện gì Kế Duyên nhìn thấy cỗ kia thi thể không đầu, lúc này sắc mặt trắng nhợt, ngồi xổm người xuống ngăn không được đánh mấy cái nôn khan.

Cừu Thiên Hải liếc mắt nhìn hắn, nhịn không được từ chính mình mặt sưng phía trên gạt ra một nụ cười.

“Nhiều quen thuộc một chút, về sau có thể không thể thiếu ngươi lúc giết người.”

Nói xong, hắn lại đi về phía Lưu Lại Tử thi thể, hiển nhiên là lại muốn tới bổ cái đao.

cũng không có từng nghĩ......

“Ngươi mẹ nó lại còn sống sót?!”

Vừa còn tại nôn khan Kế Duyên lập tức liền đứng dậy, một cái nhảy vọt rơi xuống Cừu Thiên Hải bên cạnh, hai tay càng là đã ngưng luyện ra Thủy Tích Chỉ.

Lúc này Lưu Lại Tử cái trán nứt ra, thất khiếu chảy máu.

Tuy là sống sót, nhưng cũng là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, hắn nhìn xem Kế Duyên tới, nhếch mép một cái, phát ra thanh âm yếu ớt.

“Lúc đó ta cũng là dùng biện pháp này giết ngươi cha mẹ, ngươi biết lúc đó giúp ta đem bọn hắn kêu đi ra người, là ai chăng?”

Ai

Kế Duyên thật đúng là hiếu kỳ điểm ấy.

“Ngươi lại gần, ta sẽ nói cho ngươi biết.” Lưu Lại Tử kiệt lực nói.

Kế Duyên ngón trỏ tay phải bắn ra, một phát Thủy Tích Chỉ trực tiếp đánh xuyên Lưu Lại Tử tay phải hổ khẩu, hắn kêu lên một tiếng, trên mặt thoáng qua một tia không bình thường đỏ tươi.

“A, ngươi ngược lại là...... là cái Có...... Có cốt khí.”

“Cũng được, a...... Thôi, là Hoàng Lão Đầu.”

Lưu Lại Tử nói ra đáp án, cũng liền hai mắt vô thần nhìn lên trên trời đám mây, không biết cái này trước khi chết người, đến cùng suy nghĩ cái gì.

Lại là hắn...... Kế Duyên nghe được câu trả lời này, ngoài ý muốn lại không ngoài ý muốn.

Bất ngờ là, Kế Thanh Vân trước kia cùng Hoàng Lão Đầu quan hệ thật không tệ, ngày lễ ngày tết lộng ăn cái gì, đều sẽ cố ý cho Hoàng Lão Đầu một phần, chưa từng nghĩ, hắn lại còn sẽ ra tay hại Kế Thanh Vân.

Không ngoài ý muốn chính là, Hoàng Lão Đầu đích thật là loại người này.

Từ hắn đối đãi Lâm Hổ một nhà phương thức, liền có thể nhìn ra tính tình của hắn.

Chết

Cừu Thiên Hải nhìn chằm chằm Lưu Lại Tử hai mắt nhìn ra ngoài một hồi, nói.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, lại là một phát Thủy Tích Chỉ đánh ra, xuyên thủng Lưu Lại Tử mi tâm.

Cừu Thiên Hải nhưng là cúi người tháo xuống Lưu Lại Tử bên hông túi trữ vật, tiếp đó lại từ chính mình trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một bình sứ nhỏ, từ trong đổ ra một giọt chất lỏng màu đen, giọt rơi ở trên thi thể bên cạnh.

Trong chốc lát, thi thể tan rã hủ hóa.

Cũng dẫn đến quần áo cũng bị mất.

Cái này hủy thi diệt tích ngược lại là tốt, có thể nói là hành tẩu giang hồ thiết yếu thuốc hay...... Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động.

Không đợi Kế Duyên mở miệng, Cừu Thiên Hải liền chủ động nói: “Hóa thi nước, Tằng Đầu Thị tuất số chín phòng, ngươi nói Cừu Thiên Hải giới thiệu ngươi đi, cái kia tên què lý sẽ bán cho ngươi, một cái linh thạch một bình.”

Tốt

Sau đó Cừu Thiên Hải lại dùng đồng dạng biện pháp tan rã Ngô Lão Thuyền thi thể, lại thu hẹp mặt đất cây gậy trúc cùng đoản đao cái này hai cái pháp khí, Kế Duyên nhưng là nhặt lên Ngô Lão Thuyền cuối cùng muốn ám sát hắn viên kia tú hoa châm.

“Nơi thị phi không thể ở lâu, chuyển sang nơi khác lại chia của.”

Đối với giết người cướp của loại sự tình này, Cừu Thiên Hải rõ ràng cực kỳ có kinh nghiệm.

Tốt

Không bao lâu, một chiếc pháp thuyền trực tiếp thẳng hướng bắc mà đi, lái vào cái này Vân Vũ Trạch chỗ càng sâu.

Ngọa Quy Đảo tại Tằng Đầu Thị Đông Bắc, một canh giờ sau, Tằng Đầu Thị hướng tây bắc một cái nho nhỏ bụi cỏ lau bên trong, Cừu Thiên Hải đem hai cái trong túi trữ vật bên cạnh đồ vật đều một mạch đổ ra.

Đâm đầu vào nhìn thấy là mấy món nữ tu màu hồng cái yếm, nhìn bộ dáng này vẫn là xuyên qua.

“Ngô Lão Thuyền cái thằng chó này.”

Cừu Thiên Hải đem hắn vứt xuống một bên, lúc này mới bắt đầu chia của.

Lưu Lại Tử có lẽ là bởi vì mới vừa ở Vân Vũ Trạch đã trải qua một hồi đại chiến, cho nên trên người gia sản cũng không nhiều, đến mức linh thạch đều chẳng qua 5 mai, còn lại lấy đan dược càng là chỉ có 2 mai giải độc đan, chữa thương loại bách thảo đan cũng ăn sạch sẽ, phù lục cũng gần như, chỉ còn lại Thủy Thuẫn Phù thủy cầu phù loại này cấp thấp phù lục.

Pháp khí chính là mới vừa chuôi này Ô Kim đoản đao, cộng thêm một chiếc màu xanh đen pháp thuyền.

“Lão già này, tại Phong diệp đảo bên kia sợ là không ăn ít thua thiệt.”

Cừu Thiên Hải lẩm bẩm nói.

Kế Duyên ánh mắt nhưng là rơi về phía Ngô Lão Thuyền những tài vật kia, một con mắt, trong lòng của hắn liền bốc lên một cái cảm giác...... Giết người phóng hỏa đai lưng vàng a!

Riêng là linh thạch cũng đã thành đống, hắn xem chừng mắt nhìn, sợ là có nhỏ 40 mai, còn sót lại đan dược cũng có bốn bình, hai bình Bách Thảo Đan, một bình giải độc đan cùng một bình Nhiên Huyết Đan.

Phù lục, hạ phẩm phù lục có mười mấy tấm.

Trung phẩm phù lục hai tấm, một tấm Lôi Kích phù cùng một tấm chạy trốn nước dùng ảnh phù.

Chỉ tiếc, đều không dùng ra tới, liền đã bỏ mạng.

Pháp khí, hắn liền có thêm một kiện, một chiếc pháp thuyền, chuôi này cây gậy trúc loại pháp khí, cộng thêm Kế Duyên vừa mới nhặt được viên kia đánh lén dùng tú hoa châm.

“Cái này còn có thuật pháp.”

Cừu Thiên Hải vừa nói vừa chấn động rớt xuống đi ra ba cái ngọc giản, trên thẻ ngọc bên cạnh khắc lấy ba môn thuật pháp tên.

Kế Duyên mắt sắc, từ trong cầm lấy một cái......

《 Ngự Vật Thuật 》..