Chương 17: Được bảo

Chương 17: Được bảo

Nhìn xem trên mặt đất bên trong để cái kia mấy thứ pháp khí, lại nhìn một chút trong tay còn nóng hổi thuật pháp ngọc giản.

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng sinh ra cái ý tưởng to gan...... Liền cái này? vẫn loại cái gì ruộng?

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Có thể so sánh làm ruộng cái gì nhanh đến tiền nhiều.

Bằng không thì chỉ những thứ này thuật pháp cùng pháp khí, cũng không biết được bản thân góp nhặt bao nhiêu cái tháng.

Nào giống bây giờ, một đợt mập.

“Ngự Vật Thuật, Vân Vũ Thuật vẫn một cái...... Hoả Cầu Thuật, mẹ nó ta còn tưởng rằng có cái gì tốt đồ vật, kết quả cũng là chút hàng hóa vỉa hè.”

Cừu Thiên Hải lòng tràn đầy vui mừng nhặt lên hai cái khác ngọc giản, kết quả chỉ là mắt nhìn liền đều nhét vào Kế Duyên trong tay.

“Mấy cái này ta đều biết.”

Kế Duyên cũng sẽ không, liền thu vào, lập tức ánh mắt của hai người liền đều rơi xuống đất...... vui tay vui mắt chia của khâu cuối cùng đã tới.

Cũng không có gì phải tranh, đều là đối với nửa phần.

Hết thảy 46 mai linh thạch, Kế Duyên phút đến 23 mai, còn lại đan dược, Kế Duyên phút đến 1 bình bách thảo đan, bên trong ba cái, giải độc đan cùng Nhiên Huyết Đan mỗi thứ một viên, hạ phẩm phù lục một số.

Vẻn vẹn có Lôi Kích phù cùng thủy ảnh phù cái này hai tấm trung phẩm phù lục, Cừu Thiên Hải đã có một tấm thủy ảnh phù, liền chọn lấy Lôi Kích phù.

Chia xong những thứ này, còn sót lại chính là pháp khí, đây mới là trọng đầu hí.

Hai cái một thước gặp mới lớn nhỏ túi trữ vật, hai chiếc hạ phẩm pháp thuyền, Ô Kim đoản đao cùng cây gậy trúc cũng đều là hạ phẩm pháp khí, chỉ có viên kia tú hoa châm...... Cừu Thiên Hải suy đoán là Trung phẩm Pháp khí tàn phế kiện.

Kế Duyên muốn một cái túi trữ vật cộng thêm Ngô Lão Thuyền chiếc kia pháp thuyền, pháp khí, hắn nhưng là muốn viên kia đánh lén dùng tú hoa châm.

Vốn nghĩ Ô Kim đoản đao cùng cây gậy trúc đều cho Cừu Thiên Hải, không nghĩ tới hắn nhưng như cũ thanh đoản đao cho Kế Duyên, chính mình chỉ cần đầu kia cây gậy trúc loại pháp khí.

Chia của hoàn tất.

Hai người cũng từ ngắn ngủi mừng rỡ bên trong tỉnh táo lại.

Kế Duyên cũng mất vừa rồi vui sướng, giết người dễ dàng, nhưng sau đó sự tình nhưng có chút khó làm.

Nhất là cái này Lưu Lại Tử.

“ Lưu Lại Tử là người Tần gia, hắn những năm này cho vay tiền cũng là thay Tần gia làm việc, kiếm linh thạch cũng đại bộ phận đều cho Tần gia, cho nên hắn vừa chết, Tần gia nhất định sẽ truy tra.”

Cừu Thiên Hải dẫn đầu nói.

Tần gia...... Kế Duyên cũng biết, coi là Tằng Đầu Thị đệ nhất đại gia tộc.

Tại Tằng Đầu Thị  tu vi như vậy đến Luyện Khí hậu kỳ liền có thể xin khảo hạch gia nhập vào Thủy Long Tông, nhưng Thủy Long Tông cũng không phải người nào đều phải.

Đối phương tuổi tác quá lớn, hoặc là có cái gì vấn đề khác, cũng có thể sẽ bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Cho nên những thứ này không được tuyển người liền sẽ lựa chọn lui về Tằng Đầu Thị  nhưng những này không được chọn Luyện Khí hậu kỳ người đánh cá, tại cái này Tằng Đầu Thị bên trong chỉ cần không trêu chọc Thủy Long Tông, còn có mấy cái địch thủ?

Mời chào một số người, phù hộ một số người, ngủ lấy một số người, một cách tự nhiên liền trở thành cỡ nhỏ tu tiên gia tộc.

Tần gia cũng chính là tới như vậy.

“Lưu Lại Tử giết người vốn là bí mật chuyện, hẳn là rất khó truy xét đến trên người chúng ta a?” Kế Duyên hỏi.

“Đừng đánh giá thấp Tần gia cái loại này đầu xà.” Cừu Thiên Hải lắc đầu, trầm giọng nói: “Nhưng ngươi yên tâm, giết Lưu Lại Tử việc này, ta sẽ đón lấy.”

“Cái gì? Ngươi?”

Không đợi Kế Duyên nói xong, Cừu Thiên Hải liền lần nữa lại nói: “Ta đã từng đắc tội Tần gia, cũng không để ý lại đắc tội một lần, hơn nữa cái này Tằng Đầu Thị ta cũng ở chán, vốn là chuẩn bị đi cái khác phường thị xem.”

“Một hồi ta sẽ lại cùng ngươi trở về một chuyến Tằng Đầu Thị  chờ lấy ngày mai khoảng giờ này......”

Cừu Thiên Hải ngắm nhìn bốn phía, lúc này sắc trời lờ mờ, Vân Vũ Trạch bên trong cũng là đã nổi lên lất phất mưa phùn.

“Tằng Đầu Thị đoán chừng liền sẽ tại truyền, ta Cừu Thiên Hải giết Lưu Lại Tử chuyện này.”

Kế Duyên trầm mặc.

Quả thật, Cừu Thiên Hải có thể đích thật là có đi cái khác phường thị phát triển tâm tư. Nhưng hắn hoàn toàn có thể vụng trộm chạy đi, mà không phải đứng ra chống được việc này.

Lại giả thuyết, hắn lần này cần tại phường thị ở giữa lén qua, hơn phân nửa là chỉ có thể mượn đường Vân Vũ Trạch.

Hắn một cái Luyện Khí tầng bốn, muốn từ cái này mênh mông Vân Vũ Trạch Tằng Đầu Thị lướt tới cái khác phường thị...... Trong đó nguy hiểm có thể tưởng tượng được.

“Ngươi xác định?”

Kế Duyên hỏi.

“Cái này có gì xác định không xác định.” Cừu Thiên Hải tiêu sái cười nói.

Kế Duyên gật gật đầu, liền từ trong túi trữ vật, đem vừa lấy được những bùa chú kia cùng đan dược đều lấy ra ngoài, nghĩ nghĩ, lại lấy ra 10 mai linh thạch.

“Ngươi làm cái gì vậy?”

Cừu Thiên Hải sắc mặt biến hóa.

“Đừng nói nhảm nhiều như vậy, ta nguyện ý cho ngươi ngươi liền nhận lấy, ngươi tại bên ngoài so với ta cần những vật này.”

Kế Duyên đưa tay vỗ vỗ Cừu Thiên Hải bả vai, “Sống khỏe mạnh, đến lúc đó chờ ta đều Luyện Khí hậu kỳ, một khối diệt Tần gia chính là.”

Nhấc lên việc này, Cừu Thiên Hải cũng liền nhịn không được hít thở sâu một hơi.

“Tốt, diệt Tần gia, huynh đệ ta hai lại một khối gia nhập vào Thủy Long Tông.”

Tốt

Kế Duyên cười đáp ứng.

Cừu Thiên Hải không có cự tuyệt nữa, thu hồi những vật này sau, thêm chút suy nghĩ, lại nói: “Ta một hồi trở về thu thập xong đồ vật, liền trực tiếp đi, có thể liền không nhìn tới ngươi.”

“Lần sau nếu là ta trở lại Tằng Đầu Thị  ta liền sẽ tại cửa nhà ngươi thả nhất mai bối xác, đến lúc đó......”

Cừu Thiên Hải đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, “Đảo này vô danh, về sau liền gọi là Thu Vũ Đảo a, đến lúc đó ta liền sẽ tại trên Thu Vũ Đảo chờ ngươi.”

Tốt

Thật vất vả có cái đáng tin bằng hữu, bây giờ đảo mắt lại đến ly biệt thời điểm, Kế Duyên trong lòng ít nhiều cũng là có chút không muốn.

Nhưng nghĩ kỹ lại, trên con đường tu hành giống như vốn là như thế.

Bất kể là ai, đều chỉ có thể sóng vai đi lên một đoạn đường, đại đạo trưởng sinh, tuyệt đại bộ phận thời điểm, cũng là độc hành.

Cừu Thiên Hải đi.

Kế Duyên đi ra chém giết một hồi, pháp thuyền có, pháp khí cũng có, hắn lấy ra Ngô Lão Thuyền chiếc kia pháp thuyền, thêm chút luyện hóa sau, thả vào trong nước, đón gió tăng trưởng, hóa thành một chiếc nhỏ dài Bạch Chu.

Không biết kỳ danh, Kế Duyên cũng liền đem hắn xưng là Bạch Chu.

Bạch Chu thuyền thể dài nhỏ, đầu thuyền còn có một cây gai nhọn, càng là vì đó tăng thêm một chút tốc độ.

Kế Duyên xem chừng cái này Bạch Chu đều sợ là nhanh sờ đến Trung phẩm Pháp khí bên, nghĩ đến cũng là, Ngô Lão Thuyền loại này dựa vào Vân Vũ Trạch kiếm sống cướp tu, pháp thuyền chắc chắn là không thể kém.

Cái này Bạch Chu hẳn chính là đủ chính mình dùng tới tốt một đoạn thời gian.

Trở lại bên bờ, Kế Duyên cũng không thấy người khác, hắn đem pháp thuyền thu vào túi trữ vật, liền lặng yên không tiếng động về đến nhà.

Sau khi trở về, hắn trước tiên liền mở ra mỗi kiến trúc hiệu quả, lại cho chính mình đổi thân sạch sẽ quần áo, lúc này mới hơi trầm tĩnh lại.

Uống vào sáng sớm đốt xong trà nóng, Kế Duyên liền bắt đầu phục bàn hôm nay trận này đánh nhau.

Một phen tinh tế suy nghĩ xuống, Kế Duyên tự giác hôm nay có thể còn sống sót, hoàn toàn dựa vào chính là tài nguyên, cái này không phải cái gì đánh nhau, cái này đánh rõ ràng chính là tài nguyên.

Mặc kệ là khắc chế Lưu Lại Tử pháp khí Thủy Tích Chỉ, vẫn là cứu mạng Kim Thân phù, hoặc là cuối cùng lật bàn Lôi Kích phù.

Riêng là cái này hai cái trung phẩm phù lục, cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể lấy ra.

Cho nên nói, hôm nay có thể thắng, đơn giản chính là ỷ vào chính mình tài nguyên nhiều, Ngô Lão Thuyền tư cách nguyên so với mình còn nhiều...... Nhưng hắn lại không nỡ dùng.

Hắn hơn phân nửa là cho là Lưu Lại Tử có thể giải quyết chính mình, tiếp đó hắn lại cùng Lưu Lại Tử liên thủ, liền có thể cơ hồ không có hao tổn cầm xuống Cừu Thiên Hải.

Kết quả chưa từng nghĩ, Lưu Lại Tử lật thuyền.

Cho nên nói, tài nguyên phải có, còn phải cam lòng dùng mới được.

Đến nỗi cuối cùng giết Ngô Lão Thuyền, Kế Duyên tất nhiên là sớm có chuẩn bị.

Đã trải qua Hoàng Lão Đầu đâm lưng loại sự tình này, Kế Duyên bây giờ miễn cưỡng tin tưởng chỉ có Cừu Thiên Hải, mà đây còn là bởi vì hai người cùng nhau đã giết người duyên cớ.

Ngô Lão Thuyền một cái cướp tu...... có thể tin?

Cho nên nói, tu tiên giới chém chém giết giết, tự thân ý thức chiến đấu tất nhiên trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là tài nguyên.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên nhìn về phía bảng điều khiển riêng.

Cái này 【 Động phủ 】 cũng nên thăng cấp..