Chương 18: Động phủ lv1

Chương 18: Động phủ lv1

Lúc trước Kế Duyên một mực khổ vì không có linh thạch, cho nên kiến trúc không thể thăng cấp.

Dù là thật vất vả có một chút linh thạch, đều phải tích trữ tới mua pháp khí.

Bây giờ tốt, nửa đường phát bút tiền của phi nghĩa, có pháp khí không nói, vẫn vừa có chính là ba kiện, cũng dẫn đến 《 Ngự Vật Thuật 》 cũng đều có.

Như vậy còn sót lại chút linh thạch này, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trước tiên đem 【 Động phủ 】 thăng cấp lại nói.

【 Linh điền 】 mà nói, thăng cấp là có thể thăng cấp.

Chỉ là thăng cấp sau đó, Kế Duyên cũng không chỗ ngồi loại, vẻn vẹn có hậu viện cái kia một khối nhỏ địa bàn, đều bị 【 Ao cá 】【 Lồng gà 】 cùng 【 Chuồng heo 】 chiếm hết.

Mà 【 Linh điền 】 cái đồ chơi này a, chiếm diện tích lại là lớn nhất.

Không chỉ có như thế, một khi trồng xuống, sau này lại còn phải cẩn thận chiếu cố, không giống dưỡng gà chăn heo điều này, có thể tháo dưỡng.

Cho nên cũng chỉ được tạm thời gác lại.

Kế Duyên nhìn về phía mặt ngoài.

【 Động phủ lv0】

【LV1: Linh hiệu: Bức tường tự lành, cơ sở tránh bụi kết giới, ban đêm nồng độ linh khí +20%】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×5, gạo nếp tương ×3 thùng, tu bổ tàn phá mảnh ngói ( Chưa đạt thành )】

Thăng cấp điều kiện cũng không khó, 5 mai linh thạch, cộng thêm ba thùng gạo nếp tương cũng được, đến nỗi tàn phá mảnh ngói cũng đích xác là cần tu chỉnh một hai.

Lần trước tu chỉnh, cũng là Kế Thanh Vân vẫn còn ở thời điểm.

Gạo nếp lời nói còn phải đi Tằng Đầu Thị mua sắm, Kế Duyên không vội, cũng liền chuẩn bị ngày mai lại đi, tiện thể còn có thể hỏi thăm một chút Lưu Lại Tử sự tình.

Đến nỗi bây giờ......

Kế Duyên đầu tiên là lấy ra cái kia ba cái ngọc giản, đem 《 Ngự Vật Thuật 》《 Hỏa Cầu Thuật 》 cùng 《 Vân Vũ Thuật 》 tìm hiểu.

Trong đó trọng điểm tìm hiểu vẫn là Ngự Vật Thuật.

Cũng may, loại này cơ sở thuật pháp cũng là nhất thông bách thông, cũng không có gì khó khăn, Kế Duyên cũng chỉ là hoa nửa ngày thời gian, liền miễn cưỡng nhập môn.

Lập tức hắn liền từ trong túi trữ vật lấy ra thu hoạch cái kia hai cái pháp khí.

Ô Kim đao cùng viên kia tú hoa châm.

Nguyên chủ đã chết, cũng đều bị Kế Duyên giọt huyết nhận chủ qua.

Cho nên hắn tâm niệm khẽ động, đầu tiên là thúc giục viên kia tú hoa châm, theo linh khí dẫn dắt, tú hoa châm bên trên lúc này phát ra một tia huyết sắc.

Đi

Pháp tùy tâm động.

Tú hoa châm lúc này hóa thành một tia hồng quang, trong chớp mắt liền chui vào trong vách tường, không thấy dấu vết.

Cho dù là chính mình thao túng, sau khi Kế Duyên cảm giác được uy lực này, vẫn như cũ có chút kinh hãi.

Nếu là pháp khí này là Lưu Lại Tử...... Cái kia bây giờ chỉ sợ đã là một cỗ thi thể đi.

Kế Duyên tinh tế cảm thụ một hai, tự giác Kim Thân phù đều sợ ngăn không được cái này tú hoa châm.

Coi như miễn cưỡng có thể ngăn đón, cũng hẳn là rất nhanh sẽ bị công phá loại kia.

Một khi Kim Thân phù bị phá, cái kia chính là dê con đợi làm thịt.

Hô

Còn tốt, bây giờ pháp khí này là của ta...... Kế Duyên tâm niệm khẽ động, đem cái này tú hoa châm từ trong vách tường thu hồi lại.

Lúc trước Cừu Thiên Hải nói qua, châm này hẳn là nguyên bộ, một bộ hợp lại chính là Trung phẩm Pháp khí.

Chỉ tiếc, chính mình đây chỉ có một cái.

Dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ cho ngân châm này lấy một vang dội tên.

Đoạt mệnh.

Châm ra đoạt mệnh, là vì đoạt mệnh châm!

Bao nhiêu cũng coi như là chính mình một kiện lá bài tẩy, Kế Duyên đem hắn thu hồi túi trữ vật, sau đó mới nhìn xem trên bàn để chuôi này Ô Kim đoản đao.

Kế Duyên thông qua khi trước đánh nhau cho nó phán đoán suy luận chính là...... tốt cũng không tốt.

Tốt điểm là có thể cầm trong tay cận chiến, cũng có thể thao túng viễn trình.

Nhưng không tốt điểm cũng chính là cái này.

Nhìn như nghề này vậy được, kỳ thực là cái này cũng không được, vậy cũng không được.

Nhưng bất kể như thế nào, tốt xấu là kiện pháp khí, Kế Duyên linh khí thao túng nhìn xem nó trong phòng bay loạn, trong lòng cũng là không khỏi hơi xúc động.

‘ Mẹ nó, đã lâu như vậy, cuối cùng có mấy phần người tu tiên cảm giác.’

Chơi phút chốc, Kế Duyên cũng cảm giác điều khiển có chút tốn sức, nhiều lần đều kém chút rời tay.

Hơn phân nửa vẫn là Ngự Vật Thuật nắm giữ không thuần thục nguyên nhân, Kế Duyên cũng không gấp tại cái này nhất thời, thể nghiệm xong thao túng pháp khí khoái hoạt sau, hắn như cũ đã ăn xong hôm nay cái này mấy cái linh trứng sau, lúc này mới mê man thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, hắn thật sớm liền đi hướng Tằng Đầu Thị  chuẩn bị mua chút gạo nếp trở về thăng cấp động phủ.

Nhưng mới vừa đến Tằng Đầu Thị còn không có bao lâu, hắn liền đã nghe được có người đánh cá đang nghị luận Lưu Lại Tử chết, không ngoài dự liệu, đều đang nói là Cừu Thiên Hải giết.

“Kế Duyên?”

Sau lưng truyền đến nhất đạo nữ tử nhẹ giọng kêu gọi.

Kế Duyên nghe âm thanh quen thuộc này, quay đầu lại, chỉ thấy là một người mặc làm văn giao lĩnh áo nữ tu, dáng người cao, bộ dáng mỹ lệ.

“Lục tỷ, ngươi như thế nào cũng ở đây?!”

Kế Duyên nhìn xem cái này kêu gọi hắn nữ tu, cũng là có chút mừng rỡ.

Nữ tu tên là Lục Quán, là trước kia Kế Thanh Vân hảo hữu nữ nhi, cùng Kế Duyên...... Cũng coi như là thanh mai trúc mã a.

Chỉ là về sau Lục Quán cha nàng tấn thăng Luyện Khí tầng năm, cộng thêm Lục Quán vẽ phù thiên tư lại rất tốt, bị Tằng Đầu Thị tiếng tăm lừng lẫy phù sư Ô Văn Bân thu làm đệ tử.

Nước lên thì thuyền lên phía dưới, Lục Quán một nhà cũng liền đem đến Tằng Đầu Thị khu hạch tâm cư trú.

Về sau cùng Kế Duyên một nhà quan hệ, cũng liền dần dần phai nhạt.

Thêm nữa Kế Duyên xuyên qua tới cũng là thâm cư không ra ngoài, cho nên hôm nay cũng là lần đầu tiên trông thấy vị lão hữu này.

“Đi ra mua chút mực phù, ngươi đây?”

Lục Quán nhìn xem vị này tuổi nhỏ bạn chơi, ánh mắt ít nhiều có chút lấp lóe cùng mất tự nhiên.

Cái này Tằng Đầu Thị đại bộ phận người đánh cá, mặc kệ niên kỷ như thế nào, phần lớn đều bị phơi làn da ngăm đen đỏ lên, hoặc là nhưng là một thân mùi cá tanh.

Nhưng hôm nay Kế Duyên đâu?

Một tháng không có xuống nước, thêm nữa tu vi đề thăng vẫn tôi thể, khí tức trên người sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, thậm chí liền hình dạng cũng là càng thêm phong thần tuấn lãng.

“Ta cũng là đến mua ít đồ.”

Kế Duyên cười hồi đáp.

Lục Quán nhìn hai bên một chút, đi về phía ven đường, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi theo, mãi đến đi đến cái này địa phương không người.

Lục Quán mới nhỏ giọng hỏi: “Trước ngươi tựa như là cùng Cừu Thiên Hải nhận biết? Hắn gần nhất không có liên hệ ngươi đi?”

“Không có...... Liền lần trước tại Vân Vũ Trạch đụng phải, hàn huyên vài câu.”

Hôm qua Cừu Thiên Hải tới tìm Kế Duyên thời điểm, cũng không người nhìn thấy.

“Vậy là tốt rồi.”

Lục Quán rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, “Ngươi về sau có thể cách xa hắn một chút, hắn bây giờ chọc không ít người, Tần gia đều bắn tiếng, nhất định phải hắn chết.”

Hắn bây giờ cũng đã tại đi đến cái khác phường thị trên đường a...... Kế Duyên gật gật đầu, “tốt, ta biết.”

Sau đó hai người lại là tán gẫu vài câu, phần lớn là Lục Quán tại nói, Kế Duyên đang nghe.

Trước khi đi lúc, Lục Quán vốn còn muốn nhét mấy trương phù lục cho Kế Duyên, nhưng lại bị hắn uyển cự.

Tu hành chỉ lo thân mình, có thể không nợ nhân tình, hay không thiếu tốt.

Từ biệt Lục Quán, Kế Duyên liền đi tiệm gạo mua mười mấy cân gạo nếp, hắn cũng không biết bao nhiêu mới tính đủ, nhưng mua thêm chút lúc nào cũng tốt, tránh khỏi chạy tới chạy lui.

Phút cuối cùng hắn lại suy nghĩ một chút, cái này không thăng cấp 【 Linh điền 】 còn sót lại linh thạch ngược lại là có thể lại mua đầu linh trư nuôi.

Lần trước giao thủ, luyện thể chỗ tốt Kế Duyên cũng đã cảm nhận được, bây giờ có thực lực cái này tăng cường cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Chỉ là lần này hắn liền không có lại đi La Thông cửa hàng, mà là cố ý đổi một chỗ ngồi, hoa 2.5 mai linh thạch, mua đầu tử linh trư.

Nửa ngày, chờ hắn về đến trong nhà, cất xong heo, nấu xong nước gạo, lại phòng hảo hạng đã sửa xong nóc nhà.

Nhìn xem 【 Động phủ 】 phía sau “Đã xong”.

Hắn tâm niệm khẽ động, lựa chọn thăng cấp.

Không giống với lúc trước không có chút nào cảm giác thăng cấp, lần này 【 Động phủ 】 thăng cấp, Kế Duyên lại là thực sự cảm thấy biến hóa.

Thoạt đầu là cả căn nhà đều rực rỡ hẳn lên, tro bụi mạng nhện cái gì đều biến mất không thấy.

Sau đó trên tường một chút nhỏ bé vết rách, đều đang chậm rãi khôi phục.

Cũng dẫn đến bốn phía linh khí đều giống như nồng nặc một chút.

Kế Duyên tới không kịp nhiều hơn cảm giác, mặt ngoài quang hoa thoáng qua, Lv2 động phủ thăng cấp điều kiện tùy theo cũng liền bắn ra ngoài..