Chương 19: Mới hàng xóm

Chương 19: Mới hàng xóm

【 Động phủ lv2】

【 Linh hiệu: Ngày ở giữa nồng độ linh khí +10% ban đêm nồng độ linh khí +30% cơ sở yên lặng kết giới 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50, thanh linh ngọc ×6 mai, trấn cát sông ×10 cân 】

Mặc kệ bạch thiên hắc dạ, nồng độ linh khí đều lên tăng 10%.

Chợt nhìn giống như không có gì khác nhau quá nhiều, nhưng sau một quãng thời gian nhưng là không phải.

Tu tiên vốn là cái dày công, mỗi ngày so với người khác nhiều tiến bộ một chút, cái kia lâu dài xuống hiệu quả cũng rất khả quan.

Cộng thêm có thêm một cái yên lặng kết giới.

Kết giới thứ này, Kế Duyên xem chừng chính là cùng trận pháp không sai biệt lắm.

Lv1 【 Động phủ 】 tránh bụi kết giới, chính là một cái đơn giản tránh bụi pháp trận.

Nếu là có Lv2 yên lặng kết giới mà nói, mình coi như trong động phủ bên cạnh làm ra lớn hơn nữa động tĩnh, người khác cũng đều không nghe được.

Bao nhiêu đều có thể an toàn chút.

Chỉ tiếc không có xoát ra cái gì phòng ngự loại kết giới, chỉ có thể chờ mong tại 【 Động phủ 】 sau này thăng cấp.

Thăng cấp điều kiện, 50 mai linh thạch không ra Kế Duyên dự kiến, chỉ là thanh linh ngọc cùng trấn cát sông, hắn đều chưa từng nghe qua, cũng không biết giá trị bao nhiêu, chỉ có thể đến lúc đó đi Bách Bảo lầu hỏi một chút.

Thăng cấp xong động phủ, Kế Duyên chỉ cảm thấy trong nhà không khí đều biết mới rất nhiều.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là sạch sẽ, không nhuốm bụi trần.

Trong phòng cũng mất lúc trước cái kia cỗ ám trầm khí tức, ngược lại trở nên rất là rộng thoáng.

‘ Lúc này mới giống tu tiên bộ dáng đi.’

Ngắn ngủi thưởng thức qua sau, Kế Duyên liền từ trong nhà kho bên cạnh móc một chậu lây dính một chút linh khí hạt thóc...... Phải đi cho gà ăn, cho ăn xong gà còn phải cho heo ăn.

Ân, tu tiên bộ dáng chỉ kéo dài như thế không đến thời gian nửa nén hương.

Vội vàng làm xong sau đó, Kế Duyên liền trong nhà tiếp tục tham ngộ lấy “Ngự Vật Thuật” bất kể như thế nào, cái này ít nhất có thể tùy ý thao túng pháp khí mới được.

Bằng không thì chỉ có một thân pháp khí cũng không phát huy ra hiệu quả.

Trong bất tri bất giác, Kế Duyên một thân thực lực cũng tại không ngừng tiến bộ.

......

Là ngày sau buổi trưa.

Đang tại trong viện tu hành Kế Duyên lại đột nhiên nghe được bên tay phải viện tử truyền đến tiếng mở cửa, đó là...... Hoàng Lão Đầu nhà.

Mẹ nhà hắn không chết?!

Hại chết nguyên chủ lão cha, bất kể như thế nào, Kế Duyên đều khó có khả năng xem như không biết, chợt hắn liền một bước ra viện tử.

Tâm niệm càng là đã dẫn dắt lên trong túi đựng đồ đoạt mệnh châm.

Phút cuối cùng chờ hắn đi ra cửa ra vào, lại phát hiện sát vách Hoàng Lão Đầu bên ngoài viện bên cạnh, đang đứng hai cái mặc Thủy Long Tông chế tạo quần áo nam tử trung niên.

Kế Duyên vừa ra tới, hai người bọn họ cũng liền nhìn lại.

“Gặp qua hai vị đại nhân.”

Kế Duyên vội vàng hướng bọn họ chắp tay.

Bọn hắn chỉ là “Ân” Một tiếng, cũng không cái khác ngôn ngữ, Kế Duyên lại quay đầu nhìn về Hoàng Lão Đầu viện tử nhìn lại, phát hiện bên trong còn có hai cái Thủy Long Tông tu sĩ.

“Xin hỏi đại nhân, đây là......”

Kế Duyên nhịn không được hỏi.

“Ở tại nơi này người đánh cá đã chết, chúng ta là tới thu về tiên cư, ngươi thế nhưng là hắn thân quyến?” Trong đó một tay cầm pháp kiếm Thủy Long Tông tu sĩ xoay người lại hỏi.

Hoàng Lão Đầu quả thật chết...... Kế Duyên chậm rãi lắc đầu.

“Không phải, ta cùng hắn chỉ là hàng xóm.”

Cái kia cầm kiếm tu sĩ cũng liền xoay người sang chỗ khác, không để ý đến.

Lâm gia viện môn cũng theo đó mở ra, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt Ngô Cầm đỡ khung cửa đi ra, “Kế...... Kế ca.”

Chẳng biết lúc nào, nàng cũng học Lâm Hổ đồng dạng xưng hô Kế Duyên.

Chỉ là từ nàng ngẫu nhiên nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt đến xem, nàng vẫn đối với Kế Duyên có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tư.

“Ân, Lâm Hổ đâu?”

Kế Duyên nhìn xem thụ thương Ngô Cầm, nếu là có một cái Bách Thảo Đan mà nói, nàng cần phải cũng sớm đã khôi phục a.

Hơn nữa loại thương thế này nếu không sớm chữa khỏi, kéo dài thời gian càng dài, lại càng dễ dàng lưu lại ám thương.

Nhưng một cái Bách Thảo Đan tối thiểu nhất đều phải 5 mai linh thạch, bây giờ Lâm Hữu Vi vợ chồng chết, một nhà gánh nặng toàn bộ rơi vào chỉ có Luyện Khí tầng hai trên thân Lâm Hổ.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên nhớ tới nguyên chủ, cái này tiên cư phí đều nhanh phải trả không dậy nổi, chớ đừng nhắc tới mua cái gì Bách Thảo Đan.

“Hắn, hắn ra thuyền đi.”

Ngô Cầm mắt nhìn Vân Vũ Trạch, ánh mắt có chút réo rắt thảm thiết.

Mấy cái Thủy Long Tông tu sĩ đang tra phong Hoàng Lão Đầu nhà sau, cũng liền riêng phần mình khống chế phi hành pháp khí rời đi.

Bọn hắn sau khi đi, Ngô Cầm cái này mới dám lên tiếng hỏi: “Kế ca, cái này Hoàng Lão Đầu có phải thật vậy hay không chết?”

“Ân, Thủy Long Tông tu sĩ là nói như vậy.”

“Bị chết tốt!”

Ngô Cầm âm thanh âm ở trong cũng là khó tránh khỏi mang theo một tia thoải mái, cũng dẫn đến bắt được khung cửa ngón tay đều bóp hơi trắng bệch.

Thủy Long Tông đã xác định Hoàng Lão Đầu tin qua đời, như vậy không bao lâu nữa, cái nhà này liền sẽ cho người khác mướn.

Kế Duyên cũng không biết chính mình mới tới hàng xóm lại là như thế nào.

Nhưng có thể thuê cái này bên bờ gian phòng, nhiều lắm là cũng chính là Luyện Khí tầng bốn, tu vi lại cao hơn đều đem đến Tằng Đầu Thị bên trong ở đi.

Chỉ cần không phải tầng năm, Kế Duyên hiện tại cũng không phải rất hoảng.

Chạng vạng tối, Kế Duyên còn nghe được sát vách truyền đến Lâm Hổ cười to, không ngừng hô hào “Trời xanh có mắt”.

Nghĩ đến là mới ra thuyền trở về hắn, cũng từ Ngô Cầm trong miệng nghe được Hoàng Lão Đầu bỏ mình tin tức.

......

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng cái này hàng xóm mới ít nhất phải vượt qua mới có thể tới, cũng không có từng nghĩ chỉ là ngày thứ hai, cái này hàng xóm mới liền gõ hắn viện môn.

Người tới là một người mặc cũ nát áo dài trắng nam tử trung niên, Luyện Khí tầng ba tu vi, sống một mình, trong hốc mắt hãm biến thành màu đen, nhìn thật giống là cái tu tiên giả.

“Hắc hắc, tại hạ Đặng Vân Lương, vốn là Ngu quốc tán tu, hiện nay may mắn tới Thủy Long Tông Tằng Đầu Thị  còn xin đạo hữu sau này chiếu cố nhiều hơn.”

Kế Duyên đáp lễ lại, cũng là giới thiệu thân phận của mình, không nhiệt tình, nhưng cũng không lạnh nhạt.

Đặng Vân Lương còn đề một tiểu phần bánh đậu xanh xem như lễ gặp mặt, cũng là Tằng Đầu Thị mua, bình thường vật, không hao tổn linh thạch, Kế Duyên cũng liền nhận.

“Tại hạ mới đến, còn phải đi phụ cận bái phỏng một hai, kế đạo hữu, lần sau hàn huyên nữa.”

Hảo

“Ân, chúng ta là hàng xóm, sau này còn phải nhiều hơn đi vòng một chút a.”

Đặng Vân Lương lại chắp tay, lúc này mới cười ha hả rời đi, sát vách rất nhanh liền vang lên Lâm Hổ âm thanh.

Đem so sánh với Kế Duyên, Lâm Hổ âm thanh liền nhiệt tình nhiều.

Nghĩ đến cũng là, Kế Duyên cả ngày thâm cư không ra ngoài, ít có giao lưu, bây giờ thật vất vả tới một hàng xóm mới, Lâm Hổ tự nhiên là phải nhiệt tình chút ít.

Đặng Vân Lương tặng bánh đậu xanh, Kế Duyên không ăn, đều cầm lấy đi cho ăn linh trư.

Linh trư ăn bánh đậu xanh, chính mình cuối cùng lại ăn linh trư, cũng không thể coi là lãng phí.

Trong mấy ngày tiếp theo, Kế Duyên cũng là mượn Lv1 【 Động phủ 】 hiệu quả, ban ngày nghỉ ngơi, ban đêm tu hành.

Cũng may hắn linh căn mặc dù không được, nhưng mà thiên phú tu hành trái ngược với không tệ.

Trải qua mấy ngày, hắn cuối cùng đem Ngự Vật Thuật dung hội quán thông. Lại độ thao túng pháp khí, cũng có điều khiển như cánh tay cảm giác.

Nhất là cái kia đoạt mệnh châm, trong tay áo mà ra, đến lúc đó lại giấu ở trong Thủy Tích Chỉ bên trong bên cạnh, hơn phân nửa là có thể đánh lén tất trúng.

Ô Kim đao nhưng là có thể dùng để xem như đánh nghi binh.

Mấy ngày nay Kế Duyên mặc dù không có ra ngoài, nhưng cũng có thể nghe được Lâm Hổ cùng Đặng Vân Lương qua lại tỉ mỉ, hai người thỉnh thoảng xuyên cửa.

Nhưng cũng liền mấy ngày nay đi qua, Kế Duyên lại tại một lần cửa ra vào tản bộ thời điểm, nghe Ngô Cầm nhỏ giọng hướng hắn nghe ngóng.

Nói cái này mới tới hàng xóm, không ra thuyền bắt cá, chỉ là cả ngày hướng về Tằng Đầu Thị bên trong chạy, đại bộ phận thời điểm đều vẫn là Ngày ẩn náu Đêm hoạt động, cũng không biết là đang làm những gì công việc.

Kế Duyên tất nhiên là không biết, cũng lười để ý.

Nuôi cá nhiều ngày hắn, cuối cùng tại một lần đêm khuya có đại thu hoạch...... Duy nhất một lần có hai đầu Bán Linh Ngư tấn thăng.

Không chỉ có như thế, liền còn lại Bán Linh Ngư cũng đều không sai biệt lắm đến thu hoạch thời điểm..