Chương 20: Biến hóa

Chương 20: Biến hóa

Kế Duyên ánh mắt rơi vào ao cá bên trong, lần này tấn thăng Linh Ngư theo thứ tự là “Đầu chó niêm” Cùng “Huyết Linh Tức”.

Huyết Linh Tức hẳn là có thể nhiều bán cái 1 mai linh thạch.

“Hai đầu Linh Ngư, ít nhất có thể bán cái 35 mai linh thạch, còn lại 5 đầu Bán Linh Ngư cộng lại, hẳn là cũng có thể bán cái 8 mai linh thạch.”

“Lại là 43 mai linh thạch doanh thu, dù là trừ ra tiếp tục mua sắm Bán Linh Ngư chi phí, đều vẫn còn cái 30 mai.”

Kế Duyên nhịn không được nhìn về phía mặt ngoài.

Lv2 【 Ao cá 】 thăng cấp điều kiện, : Hạ phẩm linh thạch ×30, Hàn Thiết Sa ×5 cân, khắc chế ngưng Băng Phù.

Đại khái là lão thiên yêu quý, hoặc là bản thân liền là cái người đánh cá nguyên nhân, cái này Lv2 【 Ao cá 】 không cùng cái gì 【 Chuồng heo 】【 Động phủ 】 các loại, muốn 50 mai linh thạch mới có thể thăng cấp.

Mà là chỉ cần 30 mai linh thạch liền đầy đủ.

Chủ yếu nhất là hồ cá này thăng cấp sau đó, mỗi ngày đều có thể sản xuất 1 giọt giá trị 8 mai linh thạch thủy hoa lộ ...... Đây chính là ổn định tiền thu, có thể so sánh cái gì Bán Linh Ngư tấn thăng, hoặc là linh trư trưởng thành cái gì, ổn định nhiều.

Mỗi ngày 8 mai, một tuần lễ chính là 80 mai, một tháng chính là 8000 mai......

“Tính toán pháp” Vừa ra, Kế Duyên đã bắt đầu đắc ý tưởng tượng lấy.

Thăng cấp!

Nhất thiết phải thăng cấp!

Thuật pháp mà nói, trước mắt không thiếu, hơn nữa học nhiều lấy Kế Duyên Luyện Khí tầng bốn tu vi cũng không thi triển ra được.

Nói đơn giản một chút chính là thanh mana có hạn.

Một cái “Ngự Vật Thuật” Thao túng pháp khí, cộng thêm Thủy Tích Chỉ làm bình a, liền đã không sai biệt lắm.

Pháp khí cũng là như thế.

Cho nên nói, trước mắt đến xem, những linh thạch này tốt nhất tác dụng chính là lấy ra thăng cấp 【 Ao cá 】 từ đó thu hoạch được ổn định linh thạch tiền thu.

Cứ như vậy, mặc kệ phía sau muốn làm gì, đều có thể đơn giản nhiều.

Chính là cái này Hàn Thiết Sa không biết giá cả bao nhiêu, cộng thêm thời khắc này chế ngưng Băng Phù...... Dán một tấm đi lên không biết được hay không?

Vẫn là nói nhất định phải chính mình khắc chế?

Muốn chính mình khắc chế mà nói, chẳng phải là còn phải học cái vẽ phù kỹ nghệ?

Cũng được, ngày mai đi trước Tằng Đầu Thị hỏi một chút cái này Hàn Thiết Sa lại nói.

Dù sao sắc trời cũng sắp tối xuống, ban đêm vừa tới, trong căn phòng linh khí mức độ đậm đặc liền lên đi, tốt như vậy tu hành điều kiện, Kế Duyên cũng không dám lãng phí.

Sáng sớm hôm sau, khổ tu cả đêm Kế Duyên dậy thật sớm.

Hắn đầu tiên là tùy ý hai ngón tay đánh chết cái kia hai đầu Linh Ngư, sau đó mới đi tới cửa, tâm niệm khẽ động tại bên bờ thả ra chính mình trắng thuyền pháp thuyền.

Cuối cùng không cần lại chống đỡ ô bồng thuyền đi bán cá, trong lòng Kế Duyên cũng khó tránh khỏi hơi xúc động.

Bao nhiêu cũng coi như là súng hơi đổi pháo.

Chỉ là chưa từng nghĩ, không đợi hắn lên thuyền thả cá, bên cạnh trên đường nhỏ liền đi tới một cái ngáp một cái nam tử trung niên, hai mắt đỏ bừng, hốc mắt biến thành màu đen, đi trên đường đều có chút lảo đảo, nhưng cũng không có mùi rượu bay tới, tựa hồ chỉ là đơn thuần thức đêm chịu nhiều.

Hắn đầu tiên là trông thấy bên hồ pháp thuyền, hai mắt tỏa sáng, sau đó lại trông thấy tay mang theo hai đầu Linh Ngư Kế Duyên, dừng bước.

“Kế...... Kế đạo hữu đây là bán cá đi a.”

Đặng Vân Lương ánh mắt đều biết triệt rất nhiều.

Nếu là một đầu phẩm chất tốt như vậy pháp thuyền có thể để cho hắn có chút nóng mắt mà nói, như vậy Kế Duyên trong tay hai đầu Linh Ngư liền để hắn thanh tỉnh.

Tại cái này Tằng Đầu Thị  có thể giết chết Linh Ngư, không thể nghi ngờ cũng là Luyện Khí trung kỳ.

Còn phải là Luyện Khí trung kỳ bên trong hảo thủ mới được, chớ nói chi là Kế Duyên loại này một hơi có thể giết chết hai đầu Linh Ngư...... Ngoan nhân, thực sự ngoan nhân!

Đặng Vân Lương lúc trước tại Tằng Đầu Thị cũng không thiếu nịnh bợ những cái kia Luyện Khí trung kỳ, cũng không có từng nghĩ, bên cạnh mình vậy mà liền cất giấu một cái.

Hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy!

“Ân, Đặng đạo hữu đây là mới từ Tằng Đầu Thị trở về?”

Kế Duyên nhớ tới Ngô Cầm bên trên lần hỏi thăm, không biết cái này Đặng Vân Lương là đang làm những gì.

“Là, là.”

Đặng Vân Lương liền vội vàng cười gật đầu.

Kế Duyên ứng tiếng cũng không có hỏi, hắn đối với người khác không hiếu kỳ, điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng chính mình, sau đó hắn lại đi vào nhà lấy mặt khác mấy cái Bán Linh Ngư, ngày hôm nay hắn chuẩn bị đem ao cá đều bán hết sạch.

Vào nhà sau Đặng Vân Lương dường như nhớ tới cái gì, nắm quyền một cái, mấy lần quay người, cuối cùng vẫn từ bỏ.

“Cũng được, đêm nay chính mình thử lại lần nữa tốt!”

“Nhất định có thể lật bàn!”

Đang cân nhắc, trong đầu hắn lại tung ra một cái tên người...... Lâm Hổ.

“......”

Kế Duyên tới đến Ngư Lan bán ra tất cả cá lấy được, đạt được vậy mà so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều thêm chút, ước chừng bán 44 mai linh thạch.

Dẫn tới phụ cận nhiều người đánh cá ghé mắt.

Nhưng hắn lần này không có ẩn giấu tu vi, Luyện Khí trung kỳ khí tức ngoại phóng, dù chỉ là tầng bốn, cũng làm cho những cái kia người đánh cá tĩnh táo lại.

Tất cả mọi người chỉ là cầu tài, không muốn liều mạng.

Chợt Kế Duyên cũng không vội vã đi mua cá, mà là tới trước đến Bách Bảo Lâu.

“Hàn Thiết Sa?”

Đang trực Thủy Long Tông tu sĩ giống như cười mà không phải cười xem xét mắt Kế Duyên.

Là

“Ngươi có Hàn Thiết Sa sao?” Thủy Long Tông tu sĩ hỏi ngược lại.

“Cái này......” Kế Duyên nhíu nhíu mày, cẩu tặc kia tính khí không tốt lắm a, không giống lần trước mãi thuật pháp thời điểm gặp cái kia đại gia, người lão tốt.

“Đi, không có cũng đừng tại cái này quấy rối, đi ra ngoài đi.”

Cái này mặt chữ điền tu sĩ không nhịn được phất phất tay, Kế Duyên cũng chỉ đành chắp tay cáo lui.

Ngược lại là một bên phù lục khu một cái lấy thanh y trung niên nữ tử giải thích nói: “Bây giờ Hàn Thiết Sa tại Thủy Long Tông là khan hiếm hàng, cung ứng bên trong Thủy Long Tông bộ còn không đủ, làm sao có thể còn sẽ có chảy tới bên ngoài tới.”

“Chúng ta cái này Bách Bảo Lâu gần đây cũng đều là chỉ lấy không bán, ngươi nếu là tìm được có, ngược lại là có thể lấy tới, giá cao thu, 15 mai linh thạch một cân.”

“Đắt như vậy?!”

Kế Duyên nhịn không được trợn mắt nói.

15 mai linh thạch một cân, coi như có thể mua được, đều phải trên hoa 75 mai linh thạch, cộng thêm nguyên bản thăng cấp 【 Ao cá 】 liền cần 30 mai linh thạch, cộng lại đều phải 105 mai linh thạch...... Đều đầy đủ đổi một cái trung phẩm linh thạch!

Trung phẩm linh thạch a.

Vậy hắn mẹ nó đều phải là Trúc Cơ kỳ mới có thể có đi.

“Bằng không thì ngươi cho rằng.”

Lúc trước âm dương quái khí cái kia mặt chữ điền tu sĩ cuối cùng nới lỏng miệng, “Cái này Tằng Đầu Thị tây bắc biên có phát lạnh vùng nước, gọi là sóng xanh trì, cái kia phụ cận có thể có Hàn Thiết Sa, ngươi nếu là có thể hái được, mặc kệ bao nhiêu, chúng ta Thủy Long Tông đều biết thu.”

Là

Kế Duyên hướng về hai người đều chắp tay, lúc này mới ra khỏi Bách Bảo Lâu.

Phút cuối cùng hắn lại tại phụ cận đây tìm người hỏi thăm một chút, mới biết được sớm tại nửa năm trước, Bách Bảo Lâu liền không có Hàn Thiết Sa bán ra, hơn nữa lúc ấy giá tiền cũng phải chăng, mới bất quá 5 mai linh thạch một cân, nào giống bây giờ, đều lật ra gấp ba, vẫn là cung không đủ cầu.

‘ Cũng không biết Thủy Long Tông mẹ nó đang giở trò quỷ gì, vậy mà cần nhiều như vậy Hàn Thiết Sa.’

Biến cố đột nhiên xuất hiện cắt đứt Kế Duyên an bài, hắn cũng chỉ đành đi trước mua 8 đầu Bán Linh Ngư, quay trở về trong nhà.

Thăng cấp ao cá con đường này, tạm thời là đi không thông.

Trừ phi mình đi sóng xanh trì phụ cận tìm, nhưng Kế Duyên tạm thời không có ra ngoài mạo hiểm dự định.

Muốn thu được ổn định thu vào mà nói, thăng cấp chuồng heo cũng giống như nhau, mỗi ngày sản xuất huyết tinh còn quý hơn.

Chỉ là thăng cấp cần 50 mai linh thạch, cộng thêm 3 gốc hủ cốt hoa  còn phải khắc chế khử uế phù văn.

hủ cốt hoa thứ này, Kế Duyên cũng tiện thể hỏi thăm một chút.

Kết quả lấy được đáp án lại là, Tằng Đầu Thị căn bản không có cái đồ chơi này, phải đi cái khác phường thị tìm, coi như có thể tìm tới, giá cả chắc chắn cũng không tiện nghi.

【 Ao cá 】 cùng 【 Chuồng heo 】 tạm thời cũng không được.

Cho nên...... Ý nghĩ chỉ có thể tạm thời gác lại?

Kế Duyên nhìn thấy bảng điều khiển riêng, tựa hồ cũng không phải là như thế.

Mặt ngoài tên là kiến trúc thăng cấp mặt ngoài, bây giờ đổi mới ra tới những kiến trúc này, chỉ là nguyên chủ không sai biệt lắm bản thân thì có, nhưng cũng không có nghĩa là, mặt ngoài cũng chỉ có thể thăng cấp những kiến trúc này.

Nói ví dụ cái gì 【 Phòng luyện đan 】【 Phòng luyện khí 】 các loại đây này?.