Chương 21: Phù lục phòng lv0

Chương 21: Phù lục phòng lv0

Đan trận phù khí, thi khôi Quỷ thú, phong thuỷ xem bói, xem tướng vọng khí......

Phàm mỗi một loại này đều dính đến tu tiên bách nghệ.

Trên thực tế, Kế Duyên bây giờ chăn heo dưỡng gà, hoặc là La Thông đồ tể, kỳ thực cũng đều xem như tu tiên bách nghệ ở trong một loại, chỉ là không có đan trận phù khí cái này 4 cái tới nổi danh thôi.

Đương nhiên, địa vị cũng không bọn hắn cao, kiếm linh thạch cũng không bằng bọn hắn nhiều.

Kế Duyên trong khoảng thời gian này cũng biết qua, tại cái này Thương Lạc đại lục, địa vị cao nhất thuộc về trận sư.

Trận pháp này không giống với cái khác, cho dù là luyện đan cùng luyện khí, chỉ cần không so đo chi phí đầu nhập, siêng năng luyện tập, bao nhiêu cũng có thể ra điểm hiệu quả.

Nhưng trận pháp thì không phải.

Cái này một nhóm...... Chỉ dựa vào thiên phú.

Kế Duyên giải sau đó, tự giác trận pháp này liền đuổi kịp đời toán học một dạng.

Cái khác khoa mục ngươi nói cố gắng một chút còn có thể học được, nhưng mà toán học thứ này, không phải là thật sự không biết.

Trận pháp cũng giống vậy.

Vật hiếm thì quý, giống cái này Tằng Đầu Thị  đều căn bản không cần trận sư.

Thứ yếu chính là luyện khí cùng luyện đan, cái này hai hàng đều cực kỳ ăn tài nguyên, nhất là luyện khí, mỗi một lần thất bại hao tổn đều cực lớn.

Ngược lại là vẽ phù cái này một nhóm, tiêu hao tài nguyên cũng không lớn.

Mặc dù cũng ăn thiên phú, nhưng dù là thiên phú kém chút, dựa vào kinh nghiệm cũng có thể chồng lên đi.

Giống như là nguyên chủ hảo hữu Lục Quán, chính là đơn thuần thiên phú cao, nghe nói ban đầu đều là bởi vì nàng xem mấy trương Thủy Cầu Phù, liền chính mình thử nghiệm vẽ ra, sau đó cha nàng mới nghĩ hết biện pháp giúp nàng bái sư.

Kế Duyên nghĩ kỹ lại, nếu là nhất định muốn từ cái này tu tiên bách nghệ ở trong lựa chọn một cái lời nói.

Đó nhất định là chế phù.

Nhưng mà luyện đan luyện khí cũng phải học, sau này luyện chế Trúc Cơ đan hoặc là bản mệnh pháp bảo cái gì, chắc chắn đều phải tự mình tới.

Hơn nữa mặt ngoài cho mình điều kiện tốt như vậy, không có lý do nói lãng phí.

Đến nỗi hiện nay mà nói, trước tiên vẽ phù nhiều làm điểm linh thạch, đề cao một ít thực lực...... Mặt khác mặc kệ là sau này 【 Ao cá 】【 Chuồng heo 】 thăng cấp, đều phải khắc hoạ phù văn.

Mình bây giờ sớm học tập, cũng coi là cho tương lai trải đường.

Hạ quyết tâm sau đó, Kế Duyên cũng liền bắt đầu lập mưu xem có thể hay không cho chế phù phòng thăng cấp.

Có thể thăng cấp, vạn sự có thể thành.

Thăng không được cấp...... Làm lại từ đầu.

Nhưng này làm sao mới có thể tạo ra cái chế phù phòng đi ra? Hoặc chuẩn xác mà nói, là muốn làm như thế nào, mới có thể để cho mặt ngoài phán định chính mình có cái này chế phù phòng?

Thêm chút suy nghĩ, Kế Duyên liền từ trong phòng bên cạnh lấy ra giấy bút, viết xuống “Chế phù phòng” Ba chữ to sau, lại dùng nước gạo đem cái này giấy dính vào cửa phòng.

Chờ giây lát, mặt ngoài cũng không phản ứng.

‘ Không nên a.’

Kế Duyên lại lật qua mặt tới, đem chế phù phòng đổi thành chế phù phòng, sau đó lại đổi thành vẽ phù phòng, đổi tới đổi đi, cuối cùng cuối cùng tại hắn đem “Phù Lục Thất” Ba chữ dán tại cửa phòng thời điểm, mặt ngoài có biến hóa.

【 Phù Lục Thất lv0】

【lv1: Linh hiệu: Nhất giai phù lục tỷ lệ thành công +20% nhị giai phù lục tỷ lệ thành công +5%】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×10, 《 Phù đạo sơ giải 》×1, thành công vẽ 1 trương “Tĩnh Tâm Phù” ( Chưa đạt thành )】

Cuối cùng xoát đi ra!

Kế Duyên nhìn xem Lv1 Phù Lục Thất hiệu quả, liền bốn chữ...... Đơn giản thô bạo!

Không giống với lồng gà chuồng heo những cái kia, có đủ loại cái khác phụ trợ hiệu quả, bùa này phòng hiệu quả cực kỳ đơn giản, chính là đề cao vẽ phù lục tỷ lệ thành công.

Hơn nữa còn là trực tiếp đem nhất giai phù lục tỷ lệ thành công kéo cao 20% thậm chí ngay cả Trúc Cơ kỳ thường dùng nhị giai phù lục, đều có thể đề cao 5% Tỷ lệ thành công.

Làm

Nhất thiết phải mở làm!

10 mai linh thạch, Kế Duyên dễ dàng liền có thể lấy ra, 《 Phù Lục Sơ Giải 》 thứ này, cũng tiện nghi, Tằng Đầu Thị thật nhiều chỗ ngồi đều có để bán, vẫn là 1 mai linh thạch một quyển.

Tĩnh Tâm Phù cũng bất quá là nhất giai hạ phẩm phù lục, cùng thủy cầu phù một cái cấp bậc, chính mình vẽ đứng lên hẳn là cũng không khó...... Cùng lắm thì thử thêm vài lần chính là.

Thời gian còn sớm, mới từ Tằng Đầu Thị trở về Kế Duyên quay đầu lại đi.

Đầu tiên là mua cuốn 《 Phù Lục Sơ Giải 》 thứ này tiện nghi, Luyện Khí kỳ thường dùng nhất giai phù lục, bên trong đều có giới thiệu.

Thứ yếu chính là lá bùa, Phù Bút cùng mực phù cái này vẽ phù ba yếu tố.

Lá bùa mà nói, bên trong Tằng Đầu Thị mua bán nhất giai lá bùa chủ yếu có ba loại, từ lần đến tốt theo thứ tự là gai lá bùa, vân văn lá bùa cùng thượng đẳng giao ngư lá bùa.

Kế Duyên còn không có nhập môn, mua tự nhiên là tiện nghi nhất gai lá bùa.

1 mai linh thạch 100 trương, chính là từ mười năm gai cây cỏ cùng đen Linh Ngư huyết chế tạo thành, mỗi một tấm đều có thể chịu tải linh lực hạn mức cao nhất hai lần, khuyết điểm là dễ tự đốt.

Mực phù cũng là mua cấp thấp nhất Chu Huyền mực, trụ cột ngũ hành phù đều có thể thông dụng.

Nếu là muốn vẽ đẳng cấp cao mực phù, tự nhiên là phải chuẩn bị đối ứng thuộc tính mực phù.

Cái này mực cũng tiện nghi, chỉ tốn Kế Duyên hai cái linh thạch.

Duy nhất đắt tiền chính là Phù Bút.

Mặc kệ dù nói thế nào, phù này bút cũng là pháp khí cấp bậc, dù là Kế Duyên mua một nhánh nhập môn cấp bậc Phù Bút, cũng là hoa hắn ước chừng 22 mai linh thạch.

Đối với cái này hắn chỉ có một cái ý niệm.

Hồi vốn! nhất thiết phải hồi vốn!

Bất kể như thế nào, trước tiên dựa vào phù lục đem cái này tam tam mười cái linh thạch kiếm lời trở về lại nói.

Phù Bút tên làm “Thanh trúc dẫn Linh Bút” chính là dùng năm mươi thời hạn sương mù linh châu chế tạo thành, bên trong vẫn có khắc tụ linh văn.

Mua xong những vật này, Kế Duyên toàn thân trên dưới liền chỉ còn lại 24 mai linh thạch.

Còn lại không thiếu, hắn liền lại dựa theo Cừu Thiên Hải phía trên lần báo cho biết biện pháp, phối một bộ ngứa nọc độc cùng thủy cầu phù, hoa hắn năm mai linh thạch.

Phút cuối cùng hắn liền nghĩ tới hóa thi nước cái này đồ tốt.

Cũng được, tới đều tới rồi, dứt khoát mua hết bị.

Không bao lâu, Kế Duyên tốt một phen tìm kiếm, mới tại Tằng Đầu Thị góc tây bắc trong góc bên cạnh, tìm được Cừu Thiên Hải nói tới tuất số chín phòng.

Gian phòng ngoại trừ là tại cuối hẻm bên ngoài, cũng không cái khác đặc thù.

Kế Duyên tiến lên gõ xuống khẩu, liền lui lại một bước yên lặng chờ chờ đợi phút chốc.

Không bao lâu, cửa mở, một cái tóc muối tiêu lớn nhỏ mắt nam tử trung niên nhô đầu ra.

“Ngươi tìm ai?” Lớn nhỏ trên mắt phía dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, cũng không nhận ra.

“Xin hỏi thế nhưng là Lý đạo hữu ở trước mặt?”

Kế Duyên hướng hắn một chút chắp tay.

“Không phải, ngươi tìm lộn người.”

Lớn nhỏ mắt đem khẩu trọng trọng một quan.

“Không phải......”

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lui ra ngoài nhìn lại lần nữa bảng số phòng, vững tin không nhìn lầm, lúc này mới lại độ tiến lên gõ cửa một cái.

“Đều nói không phải, ngươi còn có xong không có......”

Không đợi hắn nói hết lời, Kế Duyên liền hạ giọng nói một cái tên người.

“Cừu Thiên Hải .”

Lý Què ngừng, “Vào đi.”

Kế Duyên mặc dù không quá tin tưởng người trước mắt này, nhưng hắn tin tưởng Cừu Thiên Hải .

Chỉ là vừa vừa vào nhà, hắn liền ngửi được một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, giống như là có chút dược thảo mùi thơm ngát, nhưng lại có chút khó che giấu tanh hôi.

Kế Duyên ánh mắt lơ đãng hướng bên tay phải cái kia đóng chặt gian phòng mắt liếc, cái này Lý Què...... Lại là một luyện đan sư.

Lý Què thật là cái tên què, đi trên đường khập khễnh.

Phút cuối cùng vào phòng, hắn còn cho Kế Duyên rót chén trà.

“Cừu Thiên Hải tiểu tử kia đi đâu?”

Kế Duyên hai tay tiếp nhận nước trà, nhưng cũng không nói chuyện.

Lý Què cười nhạo một tiếng, “Ngươi không nói ta cũng biết, hơn phân nửa là bỏ chạy cái khác phường thị...... Cũng là không muốn sống, Lưu Lại Tử cũng dám giết.”

“Thật muốn giết, bên trong Tằng Đầu Thị muốn giết hắn Lưu Lại Tử, có thể giết hắn Lưu Lại Tử có bao nhiêu? Há có thể đến phiên hắn?”

“Không phải đều là e ngại sau lưng Tần gia.”

Kế Duyên đem nước trà để lên bàn, thở dài, “Ai nói không phải thì sao.”

“Đi, hắn có thể để ngươi tới này, hơn phân nửa là vì thứ này tới a?”

Lý Què tiện tay tại bên hông một vòng, một bình hóa thi nước liền xuất hiện ở trong tay hắn, “Đồ chơi nhỏ, không đáng tiền, một cái linh thạch một bình.”

Kế Duyên liền vội vàng đứng lên, “Tại hạ muốn bốn bình.”

Nói xong hắn cũng liền đưa ra bốn cái linh thạch.

“Cầm lấy đi.”

Bốn bình hóa thi nước tới tay, Kế Duyên cũng liền hơi nhẹ nhàng thở ra, chỉ là nhìn xem trước mắt Lý Què, hắn thêm chút do dự, vẫn là lựa chọn hỏi: “Xin hỏi đạo hữu cùng Cừu Thiên Hải là?”

“Ta là cậu hắn.”

Lý Què cũng không giấu diếm, thuận miệng đã nói đi ra.

Kế Duyên có chút kinh ngạc, hắn nhớ kỹ Cừu Thiên Hải phía trên lần giới thiệu trước đó, là kêu Lý Què...... Người bình thường sẽ như vậy kêu mình cữu cữu?

Kế Duyên không biết giữa bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn cũng không tốt kỳ, lập tức chắp tay cũng liền cáo từ.

Chỉ là coi như hắn sắp đi đến cửa trước đó, mới nghe sau lưng lại độ truyền đến âm thanh.

“Cừu Thiên Hải tất nhiên có thể để ngươi tới ta cái này, liền nói rõ hắn rất tín nhiệm ngươi, ngươi lần sau nếu là gặp lại hắn, liền nói với hắn...... Nói ta Lý Què đáp ứng.”.