Chương 22: Thiên phú

Chương 22: Thiên phú

Kế Duyên gật đầu đáp ứng, phút cuối cùng chờ hắn đạt tới trước đó, sắc trời cũng đã gần đen.

Hắn đang móc ra chìa khoá mở ra viện môn lúc, sát vách Lâm gia viện môn lại đột nhiên mở ra, Ngô Cầm nhô ra nửa người.

“Kế...... Kế ca.” Ngô Cầm nhỏ giọng hô.

“Thế nào?”

“Lâm Hổ, Lâm Hổ hắn đêm nay đi theo Đặng Vân Lương đi Tằng Đầu Thị  nói đêm nay đều không trở lại......”

Ngô Cầm càng nói càng nhỏ âm thanh, sau khi nói xong, nàng thậm chí đều đem đầu thật sâu thấp xuống.

Kế Duyên cũng ngây ngẩn cả người, cũng dẫn đến mở cửa đều ngừng nháy mắt, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại.

“Có lẽ là có chuyện gì a.”

Kế Duyên cười cười, cũng liền đẩy ra nhà mình viện môn.

“Không...... Không phải, Lâm Hổ cũng là cõng ta, ta lo lắng bọn hắn muốn đi không làm gì tốt sự tình.”

“Vậy ngươi liền khuyên nhiều khuyên tốt.”

Kế Duyên nói xong cũng liền vào nhà đóng cửa, Ngô Cầm trong lời nói có hàm ý, hắn có thể nghe được, nhưng hắn không muốn quản, cũng quản không nổi.

Tại cái này Tằng Đầu Thị chuyện gì không tốt?

Vậy coi như một đống lớn.

Lại giả thuyết, mỗi người đều có lựa chọn chính mình con đường phát triển quyền lợi, Kế Duyên sẽ không đối với người khác lựa chọn chỉ trỏ.

Nhìn xem sát vách bị khóa trái viện môn, Ngô Cầm lâu dài không nói gì, cuối cùng cũng chỉ được thở dài, lặng yên không tiếng động khép cửa.

Kế Duyên về đến trong nhà, đầu tiên là kiểm tra một phen trong nhà tình huống, xác định kiến trúc đều không biến hóa gì sau đó, lúc này mới lấy ra cái kia cuốn 《 Phù đạo Sơ Giải 》.

Tuy nói tối hôm qua đã một đêm không ngủ, nhưng Kế Duyên cũng không có gì cảm giác.

Tu tiên lại tôi thể, hai đêm phía trên không ngủ được mà thôi, việc nhỏ.

Nhìn nửa đêm, hắn đối tu tiên giới vẽ phù nhất đạo cũng là cuối cùng có chút hiểu rõ.

Vẽ phù phút ba bước, đầu tiên vẽ phù đầu, định linh khu.

Thứ yếu chính là phù sừng tỏa linh văn.

Một bước cuối cùng cũng là một bước mấu chốt nhất, Khải Linh.

Nhìn như đơn giản...... Trên thực tế giống như cũng thật không khó khăn, Kế Duyên chợt bắt đầu từ trong túi trữ vật lấy ra bút mực giấy nghiên của chính mình, lại đem sách lộn tới “Tĩnh Tâm Phù” Cái kia một tờ.

Hắn đầu tiên là lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, sau đó lại cầm bình thường sách giấy vẽ, lặp đi lặp lại xác định không sai sau, lúc này mới cầm lên Thanh Trúc Bút.

Giấy là Thanh Ma Chỉ, mực là Chu Huyền mực.

Bày tốt sau, Kế Duyên liền hướng về Thanh Trúc Bút rót vào một chút linh khí, trong chốc lát, khoản này cột liền nổi lên một cỗ nhàn nhạt thanh quang.

Hắn trầm ổn tâm thần, liền chiếu vào trong sách bộ dáng...... Đặt bút.

Vững vững vàng vàng, sau đó chính là theo bộ dáng bắt đầu phác hoạ, trong bút linh lực không ngừng, dưới ngòi bút như vẽ long xà.

Kế Duyên trong lòng cũng là khó tránh khỏi vui mừng, xem ra ta còn có chút chế phù thiên phú.

Nhưng chính là trong lòng hơi động, thủ hạ bút pháp vừa đứt, cả trương Thanh Ma Chỉ liền không hỏa tự nhiên.

Nhìn xem lá bùa hóa thành tro bụi tiêu tan.

Kế Duyên lập tức bình tĩnh lại, cái này đốt không phải giấy, rõ ràng chính là tiền a!

Qua một hồi lâu, Kế Duyên tỉnh táo lại sau đó, lúc này mới lại độ nâng bút.

Có lúc trước lần đó kinh nghiệm, hắn lần này chính là tâm như chỉ thủy.

Tay cầm Thanh Trúc Bút, một mạch mà thành.

Nhìn xem trên bàn để trương này bán thành phẩm Tĩnh Tâm Phù, Kế Duyên cuối cùng nở một nụ cười.

Như vậy xem ra, đang vẽ phù nhất đạo, mình đích thật xem như có chút thiên phú.

Chỉ là còn kém một bước cuối cùng...... Khải Linh.

Cái gọi là Khải Linh liền là muốn đem linh khí rót vào lá bùa này ở trong, đem lúc trước lưu lại những cái kia linh lực khởi động, làm cho cả trương lá bùa linh hoạt, đã như thế, bùa này mới tính công thành.

Kế Duyên chờ lấy tâm cảnh bình thản xuống sau đó, lại độ nâng bút, nhẹ nhàng điểm một cái, linh khí rót vào.

Phù lục...... Đốt đi.

Thảo

Kế Duyên nhìn xem trên bàn một màn kia hoa mỹ khói lửa, nhịn không được mắng câu nương.

Không có cách nào, chỉ có thể trở lại.

Cũng may đây mới là tấm thứ hai lá bùa, Kế Duyên cũng không có gì đau lòng.

Nhưng ngay sau đó tấm thứ ba, tờ thứ tư, thứ năm trương...... Thẳng đến liền với đốt xong mười cái, Kế Duyên liền bắt đầu đau lòng.

Không thích hợp, nhất định là chỗ đó có vấn đề.

Kế Duyên dừng lại phù bút, yên lặng suy nghĩ lấy chính mình vừa mới tao ngộ, đầu tiên vẽ phù một bước này đột nhiên chắc chắn là không có vấn đề.

Có vấn đề chỉ là Khải Linh một bước kia.

Gặp chuyện bất quyết, lật sách.

Kế Duyên lại lật mở 《 Phù đạo Sơ Giải 》 lần theo trong sách nội dung, gằn từng chữ bắt đầu xem xét...... Con mẹ nó cũng không có sai.

Không bao lâu, mắt thấy cũng đã trời đã sáng, Kế Duyên lại thử nghiệm vẽ lên mấy trương, nhưng kết quả cũng là như thế.

Nhìn xem trên mặt bàn thiêu huỷ cái kia một đống nhỏ tro tàn, Kế Duyên cuối cùng đàng hoàng.

Khó trách cái này tu tiên giới cái gì đều giảng sư nhận, cái này không có sư phụ, ngay cả vẽ phù đều vào không được khẩu...... Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm.

Chẳng lẽ ta cũng muốn đi bái bùa đạo sư cha?

Phù lục...... Đột nhiên, một cái tên người xuất hiện ở Kế Duyên trong đầu bên cạnh.

Lục Quán!

Nàng thế nhưng là Tằng Đầu Thị phù đạo thiên tài, vẫn bái Tằng Đầu Thị nổi danh Ô Văn Bân Ô đại sư vi sư, chút chuyện nhỏ này tìm nàng hẳn chính là không có vấn đề.

Cũng không biết trong này có hay không liên quan đến sư thừa...... Cũng được, đi hỏi một chút liền biết.

Nếu là không được, suy nghĩ thêm chuyện bái sư.

Đang lúc Kế Duyên cho ăn xong Thanh Hoàng Kê cùng linh trư, lại thu linh trứng chuẩn bị rời đi, lại nghe lấy ngoài cửa vang lên Đặng Vân Lương cùng Lâm Hổ cười to.

Hai người tại Tằng Đầu Thị chờ đợi cả đêm, như hôm nay sáng lên cũng liền trở về.

Nhìn bộ dáng này, chơi vẫn rất vui vẻ?

Nhưng đến cùng chơi là cái gì, cũng không biết được.

Kế Duyên cố ý trong sân vừa chờ một hồi, đợi đến hai bên viện tử đều vang lên tiếng đóng cửa sau đó, lúc này mới lặng yên không tiếng động khép cửa rời đi.

Hắn đầu tiên là đi Lục Quán trong nhà, gặp được vị kia trước kia Lục đại bá Lục Tùng.

Có lẽ là nhiều năm sống trong nhung lụa sinh hoạt, thêm nữa sớm đã không có xuống nước, cho nên Kế Duyên trong trí nhớ có đen một chút gầy Lục Tùng, cũng là đã biến thành một cái rất có phúc hậu nam tử trung niên.

Thấy Kế Duyên tới, Lục Tùng tự nhiên cũng là hơi kinh ngạc.

“Tìm Quán Nhi? Nàng đi Ô đại sư đó, trễ phía trên mới có thể trở về.”

Hai nhà trước kia liền từng có giao lưu, Kế Duyên cùng Lục Quán quan hệ cũng một mực tính được, cho nên Lục Tùng cũng không giấu diếm, mà là đúng sự thật cáo tri.

Kế Duyên không sai, sau đó lại cùng Lục Tùng tự ôn chuyện, lại uyển cự lưu lại ăn cơm trưa khách sáo, lúc này mới cáo từ rời đi.

Lục Tùng dừng ở cửa ra vào, hai tay lũng tay áo đưa mắt nhìn hắn rời đi.

Chờ giây lát, trong phòng mới vang lên nhất đạo nữ tử âm thanh, “Kế Thanh Vân cái kia nhi tử? Sinh ngược lại là xinh đẹp, chỉ tiếc a, tướng mạo không đáng tiền.”

Người nói chuyện tất nhiên là Lục Quán mẫu thân, Lục Tùng vợ Lý Thu Linh.

Chỉ có điều so với vẫn duy trì lấy cái kia một tia quan hệ Lục Tùng, nàng nhưng lại lười lộ diện, cho nên vừa mới dù là nhìn thấy Kế Duyên, nàng cũng không muốn đi ra.

Một bộ cẩm tú quần áo Lục Tùng lại lắc đầu.

“Không còn cha mẹ, còn có thể tuổi như vậy đột phá Luyện Khí trung kỳ...... Sợ là có chút đáng giá tiền.”

Lục Tùng trước kia liền đã Luyện Khí tầng năm, những năm qua này càng là mò tới tầng sáu cánh cửa.

Thêm nữa bản thân hắn lại là một cái thận trọng người, người già thành tinh, cho dù Kế Duyên khí tức thu liễm cho dù tốt, cũng bị hắn phát giác một tia dị thường.

Tuổi như vậy Luyện Khí trung kỳ, hoặc là chính mình vô cùng có bản sự, hoặc chính là sau lưng có người trông nom.

Mặc kệ cái nào, đều thuyết minh Kế Duyên không quá đơn giản.

“Cái gì? Luyện Khí trung kỳ?”

Lý Thu Linh rất là kinh ngạc hỏi.

Luyện Khí trung kỳ rất bình thường, nhưng không đến 20 tuổi Luyện Khí trung kỳ, tại cái này Tằng Đầu Thị liền tương đối ít thấy.

Lại thêm Kế Duyên cái kia khó được tốt lắm mạo, tại bên trong Tằng Đầu Thị này nói một tiếng trẻ tuổi anh tuấn, sợ là cũng không phải là quá đáng.

Kế Duyên tất nhiên là không biết những thứ này, hắn một phen hỏi thăm một chút tới, cuối cùng tại cái này Tằng Đầu Thị một gian vọng tộc đại viện đằng trước ngừng lại.

Có thể tại cái này Tằng Đầu Thị ở bắt đầu cái nhà này người, cũng là không phú thì quý.

Ô Văn Bân làm một có thể vẽ ra nhất giai thượng phẩm phù lục phù sư...... Tự nhiên coi là lại giàu lại đắt tiền người ta, chớ nói chi là dưới tay hắn vẫn nuôi một đống biết vẽ bùa đệ tử, mỗi tháng đều có thể cho hắn dâng lễ không thiếu.

Nghe nói lấy bùa chú của hắn bản sự, đều có thể gia nhập vào Thủy Long Tông, nhưng hắn vẫn không có đi.

Mỗi người có mỗi người cách sống, nếu là đi Thủy Long Tông, hắn chỉ có thể làm cái đại đầu binh, đầy tớ, để cho người ta vênh mặt hất hàm sai khiến.

Nào giống bây giờ, có thể tại bên trong Tằng Đầu Thị này làm mưa làm gió.

Kế Duyên gõ cái này Ô phủ đại môn, không có người gác cổng, đến đây mở cửa cũng là cái này Ô Văn Bân đệ tử.

“Ngươi tìm ai?”

“Ta tìm Lục Quán.” Kế Duyên hơi chút chắp tay.

“Tìm Lục sư muội?”

Đến đây mở cửa cái này nam tử áo trắng lập tức liền nhìn nhiều Kế Duyên chừng mấy lần, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không như vậy thân mật.

Kế Duyên không muốn biểu diễn một ít gì vì nữ tu tranh giành tình nhân tiết mục, huống chi hắn đối Lục Quán bản thân cũng không có tâm tư khác, cho nên cũng liền nhiều lời câu.

“Chính là, nàng là tỷ ta.”

Quả nhiên, lời này vừa ra, nam tử áo trắng trong mắt lập tức nhiệt thiết rất nhiều.

“Thì ra là thế...... Đạo hữu lại đi vào chính là, Lục sư muội gần đây đang tại nếm thử vẽ trung phẩm phù lục, quả thực là có thiên tư rất a.”

“Sư phụ đều chuẩn bị để cho nàng đi tham gia sang năm Thủy Long Tông tuyển chọn.”.