Chương 23: Phù Lục Thất lv1

Chương 23: Phù Lục Thất lv1

Kế Duyên nhìn thấy Lục Quán thời điểm, nàng đang ngồi ở trong một gian Phù Lục Thất bên cạnh, mặc màu xanh nhạt váy dài, trong tay nâng bản cổ tịch, núi xa một dạng chân mày hơi nhíu lại, trên trán vẫn giăng đầy tầng một mồ hôi rịn.

“Lục sư muội, đệ đệ ngươi tới tìm ngươi.”

Nam tử áo trắng một tiếng khẽ gọi, cắt đứt Lục Quán trầm tư.

Cái sau ngẩng đầu, chỉ là vừa nhìn thấy Kế Duyên, ánh mắt của nàng liền sáng rỡ.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Nam tử áo trắng nhìn xem Lục Quán phản ứng này, vô ý thức hoảng hốt, nhưng theo Kế Duyên hỏi lại, hắn mới yên lòng.

“Như thế nào, không có chuyện thì không thể đến xem Lục tỷ?”

“Có thể có thể có thể.”

Lục Quán cười đứng dậy, tiếp đó lại cùng dẫn đường cái kia nam tử áo trắng thi cái lễ, “Cảm ơn Chu sư huynh.”

Ngữ khí lãnh đạm, vẫn mang theo một chút xíu xa lánh.

“Không có việc gì, vậy các ngươi hai tỷ đệ trước tiên trò chuyện, ta có việc trước hết bận rộn.”

“Làm phiền Chu đạo hữu.”

Kế Duyên nói tiếng cám ơn, Lục Quán nhưng là đã cho hắn bưng tới chén nước trà, “Nói đi, đến cùng chuyện gì, hừ, không có việc gì cũng không thấy được ngươi sẽ nhớ đến ta.”

Kể từ nàng chuyển đến Tằng Đầu Thị sau, Kế Duyên tới tìm nàng số lần, có thể nói là...... Không có.

Cũng liền những năm qua Kế Thanh Vân tới thời điểm, Kế Duyên mới có thể cùng đi theo.

Về sau hai người dần dần lớn lên, Kế Duyên càng là tới đều không đã tới.

“Đích thật là có chút việc......”

Không đợi Kế Duyên mở miệng, ngoài cửa liền lại truyền tới tiếng bước chân, ngay sau đó một cái đồng dạng người mặc đồ trắng tuổi trẻ nam tử đi đến, bộ dáng...... Cũng là có thể xưng tụng một câu phong thần tuấn lãng.

Tóm lại là so với trước kia cái kia họ Chu nam tử muốn trông tốt hơn.

Hơn nữa khí tức trên thân, ẩn ẩn cũng là cho Kế Duyên một chút áp lực, xem chừng sợ đều có Luyện Khí tầng sáu?

“Đại sư huynh.”

Vừa ngồi xuống Lục Quán đứng lên, Kế Duyên cũng chỉ đành hướng người này chắp tay.

“Lục sư muội không cần phải khách khí.” Người đến cười đáp lễ lại, lại ngược lại nhìn về phía Kế Duyên, mặt mỉm cười nói: “Vừa nghe nói chúng ta Ô phủ khách tới, vẫn là Lục sư muội thân quyến, cho nên tới xem một chút.”

Thân quyến?

Lục Quán hơi kinh ngạc.

Kế Duyên lại là biết được người trước mắt này là ai, Ô Ngôn, chính là Ô Văn Bân con trai trưởng, tại cái này Tằng Đầu Thị cũng coi như là có chút danh tiếng.

Vẽ phù có thiên phú, cộng thêm có cái cường hãn lão cha.

Cho nên bất quá ba mươi niên kỷ, cũng đã là Luyện Khí tầng sáu.

Tục truyền gia nhập vào Thủy Long Tông cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột, kém cũng chỉ là vấn đề thời gian.

“Gặp qua Ô đạo hữu.”

Kế Duyên cười lên tiếng chào hỏi, “Tới gấp chút, chưa từng chuẩn bị chút lễ vật, chỉ có thể lần sau bổ túc, còn xin Ô đạo hữu chớ trách.”

“Lục đạo hữu khách khí.”

Ô Ngôn nói xong rất là tự nhiên đi tới ngồi xuống một bên, vừa cười báo cho biết một phen, “Hai vị đều ngồi, đều ngồi, các ngươi trò chuyện các ngươi chính là.”

Địa bàn cũng là ô nhà, Kế Duyên tự nhiên không tiện nói gì, hơn nữa hắn đến tìm Lục Quán bản thân cũng là vì phù lục một chuyện...... Ô Ngôn có thể tại này liền tốt hơn.

Tránh khỏi về sau nói mình học trộm.

“Là như vậy......”

Ngay sau đó Kế Duyên liền đem chính mình gặp phải vấn đề nói ra, Lục Quán tại nghiêm túc nghe, Ô Ngôn cũng nghe rất nhiều nghiêm túc.

“Ta cũng không biết đây có phải hay không dính đến sư thừa, nếu là lời nói liền quấy rầy.”

Kế Duyên hướng về trước mắt hai người này chắp tay, một lần nữa ngồi xuống lại.

Lục Quán sau khi nghe, hồ nghi liếc Kế Duyên một cái, biểu lộ cũng là...... Có chút kỳ quái.

Ô Ngôn nhưng là cười hỏi: “Lục đạo hữu trên thân nhưng có chưa từng Khải Linh Tĩnh Tâm Phù?”

Có

Kế Duyên đưa tay vào tay áo, kì thực nhưng là từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm, tiếp đó hai tay đưa cho Ô Ngôn.

Cái sau tiếp nhận, nước trên tay màu lam linh khí thoáng qua, phù lục không chỉ không có thiêu đốt, trên lá bùa bên cạnh phù văn thậm chí còn hiện ra một tia hào quang màu xanh lam.

Phù lục...... Trở thành?!

Kế Duyên ngẩn người, tiếp đó suy nghĩ Ô Ngôn hành vi mới vừa rồi, cũng giống như hiểu rồi cái gì.

Hắn lại tay lấy ra vẽ xong Tĩnh Tâm Phù, tiếp đó thử nghiệm hướng về lá bùa bên trong rót vào một tia linh khí.

Không giống với tối hôm qua lá bùa thiêu đốt, lần này linh khí quán chú sau đó, lá bùa bình yên vô sự, ngược lại thành công.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cuối cùng hiểu rồi chính mình thất bại ở nơi nào.

Mẹ nó một bước cuối cùng Khải Linh gốc rễ vốn cũng không phải là dùng Phù Bút Khải Linh, mà là trực tiếp lấy tay quán chú linh khí là được rồi...... Kế Duyên không chịu được mặt mo đỏ ửng.

“Khụ khụ.”

“Cái này 《 Phù Lục Sơ Giải 》 cũng thật là, vậy mà đều không gợi ý một chút, không phải dùng Phù Bút Khải Linh.”

Ô Ngôn hai tay mở ra, bật cười nói: “Người bình thường chỉ sợ cũng rất khó nghĩ đến dùng Phù Bút Khải Linh.”

Lục Quán càng hồ nghi, nàng không cảm thấy Kế Duyên sẽ nhớ không rõ điểm ấy.

Giống như là cố ý mượn cớ tiếp cận chính mình.

Nhưng nàng vẫn là thân thiết giải thích nói: “Phù Bút thả ra linh lực chỉ là tại trên một cái điểm, rất khó cho cả trương lá bùa đồng thời Khải Linh, cho nên lấy tay là tốt nhất.”

Kế Duyên không sai, chợt liền lộ ra một bộ kích động lại thần sắc mong đợi, không kịp chờ đợi nói:

“Đa tạ hai vị giải hoặc, vậy ta đây lại trở về thử xem.”

“Tốt, đạo hữu tuỳ tiện chính là.” Ô Ngôn cười một chút gật đầu, “Lần sau nếu là ở vẽ phù nhất đạo còn có cái gì khốn nhiễu, cứ việc tới cửa hỏi thăm.”

Là người tốt a...... Nhưng Kế Duyên cũng biết, Ô Ngôn sở dĩ hảo như vậy, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân là hắn cho là mình thật là Lục Quán thân quyến.

Dù sao hắn đối đãi Lục Quán bộ kia ánh mắt, Kế Duyên đời trước đã thấy nhiều.

Hoàn toàn chính là tại nhìn chiếm hữu vật thần sắc.

Cũng may, Kế Duyên đối Lục Quán cũng không mảy may cảm giác, sống lại một đời, vinh đăng tu tiên đại đạo, hắn chỉ có một cái ý niệm, đó chính là xem trên đại đạo lại là cái gì quang cảnh!

Kế Duyên tới, Kế Duyên lại đi.

Đương nhiên, hắn vội vã trở về nguyên nhân chủ yếu, còn là bởi vì mặt ngoài đổi mới, 【 Phù Lục Thất 】 cuối cùng có thể thăng cấp!

Hắn sau khi đi, Ô Ngôn quay đầu nhìn về phía Lục Quán ánh mắt cũng liền trở nên càng thêm ôn hòa.

Quả thật, hắn đối Lục Quán đích thật là có loại kia tâm tư, cũng không chỉ là hắn có, thậm chí liền hai bên gia đình đều tại tác hợp.

Thứ nhất là Lục Quán tướng mạo vốn cũng không kém, coi là cái tiểu mỹ nhân.

Thứ hai nhưng là bởi vì thiên tư.

Lục Quán tại phù lục nhất đạo thiên tư rất cao, gia nhập vào Thủy Long Tông trên cơ bản là không có vấn đề gì.

Cho nên chỉ cần có thể cầm xuống Lục Quán, sau này sẽ cùng nhau gia nhập vào Thủy Long Tông, cái kia thỏa đáng chính là trong mắt thế nhân thần tiên quyến lữ.

Hơn nữa còn đối chính mình con đường tu hành, có lợi ích to lớn.

Nhất là cái này điểm thứ hai, mới là Ô Ngôn nhìn trúng Lục Quán nguyên nhân chủ yếu.

Dù sao hình dạng thứ này, không đáng tiền, chỉ cần Ô Ngôn nghĩ, dễ dàng liền có thể tìm đến so Lục Quán còn dễ nhìn hơn, dáng người còn tốt hơn tuổi trẻ nữ tu.

“Lục sư muội, không biết vừa mới vị kia Lục sư đệ là......”

“Lục? Hắn không họ Lục a, hắn kêu Kế Duyên.”

Lục Quán vội vàng giúp Kế Duyên giảng giải.

Ô Ngôn cười ý chưa giảm, “Vậy thì không phải là ngươi đường đệ, là ngươi họ hàng.”

“Cũng không phải họ hàng.”

Lần này Ô Ngôn cũng có chút kinh ngạc, “Vậy hắn nói là đệ đệ ngươi, còn gọi tỷ ngươi? Không phải đường đệ cũng không phải biểu đệ, còn có thể là cái gì đệ đệ.”

Vấn đề này Lục Quán cũng muốn nghĩ, cái này có thể là cái gì đệ đệ.

Nàng suy nghĩ một lát sau, mới tính thăm dò nói:

“Nhà bên đệ đệ?”

Ô Ngôn nụ cười cứng ở trên mặt.

......

“Phù Lục Thất, cho ta thăng cấp!”

Về đến nhà Kế Duyên không kịp chờ đợi thúc giục trong đầu mặt ngoài, theo hắn tâm niệm khẽ động, bên trên 0 cũng liền đã biến thành 1.

【 Phù Lục Thất 】 thăng làm Lv1.

Mặt ngoài cũng theo đó đổi mới, cáo tri Lv2 Phù Lục Thất thăng cấp điều kiện..