Chương 24: Dân cờ bạc

Chương 24: Dân cờ bạc

【 Phù Lục Thất lv2】

【 Linh hiệu: Nhất giai phù lục tỷ lệ thành công +40% nhị giai phù lục tỷ lệ thành công +20% tam giai phù lục tỷ lệ thành công +5% tự động tập được “Dịch hình phù” 】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20, Vân Mẫu Tinh Đám ×10 cân, Xích Tủy Lôi Ngọc ×1, thành công vẽ một bộ ngũ hành phù ( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên nhìn xem trên bảng bắn ra văn tự, chớp chớp mắt.

thậm chí một trận cho là mình nhìn lầm rồi.

Phía sau cái gì Vân Mẫu Tinh Đám, Xích Tủy Lôi Ngọc Kế Duyên không biết, cũng chưa từng nghe, nhưng hắn vẫn biết phía trước linh thạch, 20 mai...... Trung phẩm!

Cái này chuyển đổi thành hạ phẩm linh thạch, đều phải 2000 quả a!

Con cái nhìn này Kế Duyên liền biết rồi, không có tấn thăng Trúc Cơ phía trước, thì không cần lại nghĩ đến cho 【 Phù Lục Thất 】 thăng cấp.

Nghĩ đến cũng là, nhất giai phù lục cũng là Luyện Khí kỳ dùng, nhị giai phù lục đại bộ phận thời điểm cũng là Trúc Cơ sơ kỳ sử dụng.

Bây giờ cái này Lv2 Phù Lục Thất đều có thể cho nhị giai phù lục đề thăng 20% Tỷ lệ thành công.

Cho nên muốn Trúc Cơ kỳ mới có thể thăng cấp Lv2 Phù Lục Thất, cũng là chuyện đương nhiên.

Hô

“Không sao, cái này Lv1 Phù Lục Thất, cũng đầy đủ ta tại Luyện Khí kỳ xưng hùng.”

Nhìn xem cái kia đề cao 20% Xác suất thành công, Kế Duyên lại độ mở ra khổ tu mô thức.

Kể từ khi biết mở linh không cần Phù Bút sau đó, Kế Duyên vẽ cái này Tĩnh Tâm Phù xác suất thành công liền cao hơn, vừa bắt đầu liền có thể ổn định ba tấm thành hai tấm.

Nhưng hắn cũng đã thành hai tấm, ngược lại lại cho trên người mình dán một trương, để cho chính mình tĩnh tâm xuống liền không có lãng phí nữa.

Nguyên nhân cũng đơn giản, cái này Tĩnh Tâm Phù...... Không kiếm được tiền.

Kế Duyên sớm tại động thủ phía trước, liền đã nhắm ngay, cái này Tằng Đầu Thị kiếm lợi nhiều nhất nhất giai phù lục, chính là tránh nước phù!

Cái đồ chơi này, mỗi cái ra thuyền người đánh cá đều cần.

Dù sao chỉ cần xuống nước liền phải dùng tránh nước phù, một số nhỏ người dù là biết cái này tránh nước thuật, cũng là cực ít vận dụng, dưới đáy nước, mỗi một tia Linh khí cũng là cực kỳ trân quý.

Cái này tránh nước phù giá cả cũng không thấp, một tấm liền có thể bán hai cái linh thạch.

Thế là mấy ngày kế tiếp thời gian, Kế Duyên ngoại trừ đi Tằng Đầu Thị mua sắm lá bùa bên ngoài, thời gian còn lại là cái nào đều không đi, toàn tâm toàn ý nhào vào trên bùa chú bên cạnh.

Mỗi khi linh khí khô kiệt trước đó, liền bắt đầu ăn trứng khôi phục.

Cũng may cái này linh trứng bao no, một ngày bảy, tám mai cũng đầy đủ hắn tiêu hao.

Không chỉ có như thế, không đợi hai ngày, hắn nuôi đầu thứ hai linh trư lại thành thục, không có cách nào khác, hắn trừ ăn ra trứng bên ngoài, lại nhiều cái ăn linh trư thịt “Khổ sai chuyện”.

Cái này linh trư thịt ẩn chứa linh khí mặc dù thiếu, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Kế Duyên nấu một chút, lại chính mình nướng một chút, đặt ở trong căn phòng.

Mỗi khi vẽ phù vẽ mệt mỏi, liền cầm lên ăn chút, mỗi khi ăn đến cơ thể phát nhiệt khó nhịn, hắn liền dừng lại tiếp tục vẽ phù.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, rất nhanh liền bị hắn vẽ ra tờ thứ nhất tránh nước phù.

Tại Lv1 【 Phù Lục Thất 】 bên trong, chỉ cần thành công một lần, như vậy tiếp xuống tỷ lệ thành công liền sẽ tự động lên cao 20% nghĩ như vậy thành công tấm thứ hai, thì đơn giản nhiều.

Theo từng trương gai lá bùa tiêu thất, từng trương tránh nước phù xuất hiện.

Kế Duyên cuối cùng thấy được thắng lợi...... Không đúng, hồi vốn ánh rạng đông!

Lúc trước mua Phù Bút mực phù những thứ này, liền xài hắn nhỏ 30 mai linh thạch, bây giờ nghĩ hồi vốn, ít nhất cũng phải cần 20 trương tránh nước phù.

Cũng may, Kế Duyên lần trước đi Tằng Đầu Thị  lại mua 100 trương gai lá bùa.

Coi như chính hắn xác suất thành công tiếp cận về không, nhưng chỉ dựa vào 【 Phù Lục Thất 】 tỷ lệ thành công, cũng đủ làm cho hắn hồi vốn.

Trong nháy mắt, lại là ba ngày thời gian.

Trong ba ngày này, dù là có một đầu Bán Linh Ngư tấn thăng trở thành Linh Ngư, Kế Duyên đều không rảnh đi xử lý.

Thẳng đến vẽ xong cuối cùng một tấm lá bùa, hắn nhìn xem trong túi trữ vật cái kia tràn đầy một chồng, tổng cộng 32 trương tránh nước phù, cuối cùng lui về phía sau hướng lên, tê liệt ngã xuống ở mặt đất.

Không hắn, trong khoảng thời gian này thực sự quá mệt mỏi.

Cả ngày ngoại trừ tu luyện, ăn, chính là vĩnh viễn vẽ phù.

Cho dù là nghỉ ngơi, cũng là nhỏ híp mắt một hồi liền nhanh chóng rời giường.

Chân · Tu tiên.

Nhưng mấy ngày nay cố gắng cũng không phải không có chút nào thu hoạch, thu hoạch lớn nhất tự nhiên là trong túi trữ vật cái kia một chồng thật dày linh thạch...... Không đúng, phù lục.

Thứ yếu chính là Kế Duyên đối với linh khí vi mô, cũng có tăng mạnh.

Vẽ phù trước đó, đều phải đem linh lực rót vào Phù Bút, cuối cùng từ thật nhỏ ngòi bút phóng xuất ra, nếu không phải đối linh lực có vi diệu chưởng khống, tất nhiên là làm không được điểm này.

Nói cách khác, chính là lại cùng người khác đấu pháp lời nói.

Mặc kệ là thi triển thuật pháp vẫn là thao túng pháp khí, Kế Duyên cũng có thể làm được càng tinh diệu hơn thao tác.

Sau đó chính là tôi thể, liên tiếp mấy ngày ăn thịt, tuy nói chỉ là ăn nửa cái linh trư, nhưng Kế Duyên tự cảm thấy mình thể phách lại mạnh một mảng lớn.

Rõ ràng nhất cảm thụ chính là thân thể làn da trở nên bền bỉ rất nhiều.

Tuy nói vẫn như cũ gánh không được Thủy Tích Chỉ loại biến thái này đồ chơi, nhưng bình thường thủy cầu thuật đánh tới trên thân, đã đối với hắn không cần quá lớn thương hại.

Thực lực tăng cường lúc nào cũng tuyệt vời, thế là Kế Duyên cũng liền tại trong tuyệt vời này mê man thiếp đi.

Chờ hắn khi tỉnh lại lần nữa, đã là ngày thứ hai sáng sớm.

Tinh thần thật tốt Kế Duyên đem chính mình thu thập một phen, lại thu hoạch hôm nay 7 mai linh trứng, cộng thêm làm thịt đầu kia Linh Ngư.

Chờ hắn thu thập thỏa đáng, đang chuẩn bị xuất phát đi Tằng Đầu Thị thời điểm, lại đột nhiên nghe được sát vách Lâm gia dường như đang cãi nhau.

Liên tiếp trong nhà chờ đợi năm sáu ngày Kế Duyên, cũng không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng hai nhà vốn là cách nhau một bức tường, lại thêm Lâm Hổ cùng Ngô Cầm lại là tại trong viện ầm ĩ.

Dù là Kế Duyên lại không muốn nghe, cũng đều nghe hiểu rồi.

Thì ra Đặng Vân Lương lúc trước mỗi lúc trời tối đi Tằng Đầu Thị  cũng là đi sòng bạc, tiếp đó không biết sao, vẫn mang theo Lâm Hổ đi.

Vừa đi đêm đó Lâm Hổ vẫn thắng tiền, một thắng tiền liền lên nghiện.

Bắt cá nào có đánh bạc nhanh đến tiền, vẫn nhẹ nhõm.

Nhưng về sau mấy ngày nay, Lâm Hổ liền bắt đầu mỗi ngày vận chuyển, mắt thấy một điểm gia sản đều phải ấn xong, còn nói mình có thể lật bàn.

Ngô Cầm không thể làm gì, lúc này mới cùng hắn rùm beng.

Chuyện nhà của người khác, Kế Duyên không muốn quản.

Nhưng trong lúc hắn đẩy cửa ra, đã thấy lấy bên cạnh cửa viện đang ngồi cái nam tử trung niên, ở đó thở dài thở ngắn.

Con vừa thấy được Kế Duyên, Đặng Vân Lương liền kích động đứng lên, vội vàng gạt ra một nụ cười, “Kế...... Kế đạo hữu, đây là muốn đi ra cửa a.”

Ân

Kế Duyên lãnh lãnh đạm đạm gật đầu một cái.

Đặng Vân Lương tốt giống như nhìn không ra đồng dạng, chà xát hai tay, “Có chuyện...... Muốn cùng Kế đạo hữu thương lượng một chút, không biết có thể?”

“Có chuyện gì chờ ta trở về lại nói a.”

Biết Đặng Vân Lương là cái ma bài bạc sau, Kế Duyên liền đã không muốn cùng hắn lại có dính dấp.

Mặc kệ ở đâu, dân cờ bạc đều không đáng phải thông cảm.

“Liền, chính là có thể hay không mượn chút linh thạch, ba cái liền tốt, ta giao một chút tháng này tiên cư phí, chậm nhất tháng sau ta liền trả lại ngươi, trả lại ngươi năm mai linh thạch, như thế nào? Năm mai!”

Đặng Vân Lương dựng thẳng lên năm ngón tay.

“Không có.”

Kế Duyên nhảy lên Bạch Chu, Đặng Vân Lương mắt thấy liền nghĩ đuổi kịp.

Kế Duyên đột nhiên xoay người, lạnh lùng thoáng nhìn, Luyện Khí trung kỳ khí tức ngoại phóng đi ra, Đặng Vân Lương bị dọa đến sắc mặt trắng nhợt, liên tiếp lui về phía sau mấy bước mới dừng.

“Đánh, quấy rầy.”

Đặng Vân Lương cuối cùng tỉnh táo lại, hướng Kế Duyên chắp tay, thở dài khẩu khí.

Kế Duyên không lại để ý, tự lo lái thuyền đi Tằng Đầu Thị .

Hắn cũng không lo lắng, cái này Đặng Vân Lương nếu là thức thời cái kia còn tốt.

Không thức thời...... Vân Vũ Trạch đại gia thế nhưng là quen biết ăn người..