Chương 25: Giàu có

Chương 25: Giàu có

Kế Duyên đầu tiên là lái thuyền đi tới Ngư Lan bán đi Linh Ngư, lại là lời ít 18 mai linh thạch.

Sau đó chính là muốn đi xử lý cái này 32 mai tránh nước phù, kiếm lợi nhiều nhất biện pháp tự nhiên là mình tại cái này Tằng Đầu Thị chống đỡ cái quán nhỏ, mở cỏ linh lăng cửa hàng.

Tự sản tự dùng.

Cứ như vậy, liền có thể lấy 2 mai linh thạch 1 Trương Giới Cách bán đi, có thể thu lấy được 64 mai linh thạch.

Nhưng biện pháp này khuyết điểm chính là tốn thời gian, 32 trương tránh nước phù, ai biết phải bán được lúc nào, hơn nữa giống nhau giá cả, người khác chắc chắn càng muốn đi Bách Bảo Lâu mua.

Dù sao đó mới là đại hán nhà, chất lượng có bảo đảm.

Một cái khác biện pháp chính là đóng gói bán cho Bách Bảo Lâu, hoặc là cái khác cửa hàng, cứ như vậy, chắc chắn là bán không đến 64 mai linh thạch, dù sao người khác cũng muốn kiếm tiền.

Chỗ tốt chính là tiện lợi, không cần trì hoãn thời gian của mình.

Kế Duyên tất nhiên là lựa chọn đóng gói bán đi, hắn không có nhiều thời gian như vậy tại cái này phòng thủ bày.

Có cái này phòng thủ bày thời gian, hắn vẽ phù đều có thể kiếm được càng nhiều linh thạch.

Bán cũng là bán cho Bách Bảo Lâu tiện lợi, cho nên chờ hắn đi tới nơi này chỗ cũ, từ trong túi trữ vật lấy ra cái này 32 mai tránh nước phù thời điểm, cái kia đang trực Thủy Long Tông tu sĩ đều nhiều hơn nhìn hắn một cái.

“Chính mình vẽ?”

“Chính là.”

Kế Duyên thản nhiên thừa nhận.

Đang trực Thủy Long Tông tu sĩ trên dưới lật qua lật lại, “Phía trước chưa thấy qua ngươi, xem chừng cũng là vừa học a, có thể có cái này thành phù tỷ lệ, cộng thêm cái này phẩm chất, là cái có thiên phú.”

“Chờ sang năm Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm, nhớ kỹ lấy phù đạo nhất mạch đi thử một chút, không chắc liền có thể trở thành chúng ta sư đệ.”

Lời này vừa ra, bên cạnh mấy cái đang trực tu sĩ cũng đều nhao nhao ghé mắt.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, còn có như thế một việc chuyện, chợt đang muốn nói lên một câu “Quá khen” lại nghe sau lưng truyền đến nhất đạo tiếng cười quen thuộc.

“Không biết ta Tằng Đầu Thị lại ra vị nào anh tuấn, lại để cho Lưu sư huynh tán dương như vậy.”

Người đến...... Ô Ngôn, Kế Duyên vốn nghĩ cái này Tằng Đầu Thị như thế nào nhỏ như vậy, tại cái này đều có thể gặp phải.

Trong lúc hắn suy nghĩ như thế nào lấp liếm cho qua, nhưng lại nghe được nhất đạo nhanh nhẹn la lên, “Kế Duyên!”

Lục Quán cũng tới.

Đã như thế, hắn không thể không xoay người sang chỗ khác, hướng hai người bọn họ chắp tay, cười nói: “Gặp qua Lục tỷ, Ô đạo hữu.”

“Lại là ngươi!”

Ô Ngôn thấy rõ Kế Duyên bộ dáng sau, nụ cười trên mặt cũng liền cứng lại.

Không có cách nào, Kế Duyên lần trước cho trí nhớ của hắn thật sự là quá sâu sắc...... Cũng không phải khải linh chuyện này, mà là “Đệ đệ” Chuyện này.

Bất quá sau đó hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cũng liền hiểu rồi.

Kế Duyên đối Lục Quán sợ là thật không có tâm tư gì.

Nếu là có, lấy hắn tuổi như vậy, chắc chắn là làm không được chuyện này, đừng nói chính mình thừa nhận là Lục Quán đệ đệ, sợ là không kịp chờ đợi muốn thừa nhận là đạo lữ mới đúng.

Cho nên Ô Ngôn cũng đã biết, là chính mình phản ứng quá độ.

“Là ta, còn phải cảm tạ lần trước Ô đạo hữu chỉ điểm, bằng không thì ta hiện tại cũng vẫn giam ở trong đó đâu.” Kế Duyên cười cười.

Sau lưng cái kia Thủy Long Tông Lưu sư huynh cũng cười nói: “Các ngươi vẫn nhận biết? Không biết cái này người lại là Lão Tà thu nhận đệ tử a.”

Lão Tà chỉ dĩ nhiên chính là Ô Văn Bân .

Mà cái này Lưu sư huynh sở dĩ cùng Ô Ngôn quen thuộc như thế, tất nhiên là bởi vì Ô Ngôn gia nhập vào Thủy Long Tông, là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Lục Quán cũng gần như như thế.

Cho nên đối với bọn hắn những thứ này đang trực tu sĩ tới nói, hai người này cùng sư đệ sư muội cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

Hơn nữa Ô Ngôn còn có cái giàu có lão cha, bây giờ sớm giao hảo một hai, đối bọn hắn tới nói tự nhiên không phải chuyện gì xấu.

“Đáng tiếc a, tạm thời còn không phải, không biết Kế đạo hữu nhưng có ý nghĩ?”

Ô Ngôn nhìn về phía Kế Duyên, trên mặt lại là xuất hiện mấy phần ý cười.

“Chỉ sợ Ô đại sư chướng mắt ta à.” Kế Duyên thở dài.

Quả thật, bái sư việc này hắn là không cần ý nghĩ.

Có Lv1 【 Phù Lục Thất 】 tại, hắn không cần cái gì sư phụ.

Dù sao một khi bái sư, liền có thêm rất nhiều nhân quả, hơn nữa Kế Duyên cũng không có dự định bái một cái Luyện Khí kỳ vi sư.

“Được hay không được, cũng phải cha ta nhìn kỹ hẵng nói, như vậy đi, Kế đạo hữu lần sau tới, ta để cho cha ta nhìn xem ngươi trí lực như thế nào.”

“Như thế liền cảm ơn Ô huynh.”

Kế Duyên quyết định chủ ý, tuyệt đối không thể lại đi ô nhà.

“Đi tiểu tử, đây là ngươi linh thạch, thu a, lần sau nếu là lại có thu hoạch, cũng có thể cầm tới cái này Bách Bảo Lâu tới.”

Sau lưng Lưu sư huynh nói chuyện, Kế Duyên quay người nhìn xem trên quầy chất đống đống kia như ngọn núi nhỏ linh thạch, cũng là có chút trố mắt.

Hắn rất nhanh phản ứng lại, tiện tay một chiêu, Ngự Vật Thuật phát động, chính là đem hắn thu vào trong túi trữ vật.

Đồng thời hắn cũng kiểm kê đi ra, ước chừng 60 mai.

Đối với Bách Bảo Lâu loại này quái vật khổng lồ tới nói, chỉ là thu 4 mai chuyển tay phí, đã coi như là giá cao, cho nên Kế Duyên lại hướng về cái này Lưu sư huynh chắp tay.

“Đa tạ tiền bối chiếu cố, vãn bối lần này trở về siêng năng luyện tập.”

Nói xong, Kế Duyên lại cùng Lục Quán cùng Ô Ngôn nói một tiếng, liền vội vàng cáo từ.

Lục Quán quay người nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, có chút suy nghĩ xuất thần...... Ban đầu Kế Duyên giống như sẽ không như vậy trốn tránh chính mình, hơn nữa, giống như cũng không thực lực mạnh như vậy?

Ngày đó sau khi trở về, Lục Tùng liền cùng Lục Quán nói Kế Duyên đã là Luyện Khí trung kỳ chuyện này.

Hôm nay xem xét, hắn thậm chí ngay cả vẽ phù đều như vậy có thiên tư.

Ô Ngôn cũng chú ý tới điểm này, hắn tiến lên cùng cái kia Lưu sư huynh bắt chuyện vài câu, sau đó Lưu sư huynh tay lấy ra Kế Duyên vẽ xong tránh nước phù.

Ô Ngôn hai tay tiếp nhận, Lục Quán cũng đi theo tới, cúi đầu nhìn lại.

“phù văn bút pháp đều tính toán bình thường, chính là cái này thành phù tỷ lệ...... Lưu sư huynh nói hắn một hơi bán đi 32 trương tránh nước phù, lúc này mới mấy ngày?”

“Hắn thành phù tỷ lệ, sợ đều có hai ba phần mười, hắn lúc này mới mới nhập môn a.”

Mới nhập môn, hai ba phần mười, thiên tư này đều sợ so ra mà vượt Lục Quán đi.

Dù sao tu sĩ tầm thường, vừa tiếp xúc vẽ phù, đừng nói hai ba phần mười, chính là năm mươi tấm lá bùa bên trong, có thể thành hai, ba tấm, cái kia đều xem như tốt.

Phát giác được điểm ấy sau, Ô Ngôn trong lòng cũng là có chút áp lực.

Ánh mắt hắn lơ đãng mắt liếc Lục Quán...... Đến lúc đó liền sợ lang vô tình, thiếp hữu ý a.

Chớ nói chi là, Kế Duyên kẻ này bộ dáng sinh vẫn xinh đẹp như thế, cộng thêm thiên phú lại không tệ, đây chẳng phải là những cái kia nữ tu trong lòng tốt......

Kế Duyên tất nhiên là không biết bọn hắn tiểu tâm tư.

Đi ở Tằng Đầu Thị trên đường phố, hắn tập trung tinh thần đều đắm chìm ở trong túi trữ vật bên cạnh.

Không có cách nào, sợ nghèo!

Chưa từng thấy nhiều linh thạch như vậy, hắn tỉ mỉ đếm mấy lần.

98 mai!

Ước chừng 98 mai, lại đến hai cái hạ phẩm linh thạch, đều đầy đủ hối đoái một cái trung phẩm linh thạch!

Cái này đều có nhiều như vậy linh thạch, làm sao tiêu đâu.

Kế Duyên mong đợi nhất dĩ nhiên chính là tiếp tục thăng cấp kiến trúc, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại cũng là kiến trúc thăng cấp mang tới.

Cũng chỉ có tiếp tục thăng cấp kiến trúc, mới có thể mang đến cho hắn càng lớn đề thăng.

Thế nhưng là kiến trúc này mà nói, hoặc là 【 Ao cá 】 hoặc chính là 【 Chuồng heo 】 hai người này linh thạch là đủ, chính là mặt khác hai điều kiện không dễ chơi.

Hai cái này không dễ chơi mà nói, vậy nếu không liền mô phỏng 【 Phù Lục Thất 】 trước tiên đem 【 Phòng luyện đan 】 cùng 【 Phòng luyện khí 】 trước tiên làm ra tới?

Thăng Lv2 khó khăn, nhưng Lv1 hẳn là không có vấn đề.

Chỉ là đã như thế, liền lại phải cỡ nào phát triển một đoạn thời gian.

Trong thoáng chốc, Kế Duyên trong đầu linh quang lóe lên, tựa như suy nghĩ minh bạch cái gì.

Chính mình phí hết tâm tư thăng cấp kiến trúc, không phải là vì tăng cao thực lực sao?

Bây giờ chính mình có cái này 98 mai linh thạch, nghĩ đột phá cái Luyện Khí tầng năm...... Đừng nói chính mình tốt xấu là cái tứ linh căn, liền xem như ngũ độc đều đủ ngũ linh căn, đều đầy đủ.

Nếu như thế, vậy còn chờ gì?

Vạn điểu tại rừng không bằng một chim nơi tay, cảnh giới đi lên trước lại nói!.