Chương 26: Đột phá

Chương 26: Đột phá

Thoạt đầu Kế Duyên còn đang suy nghĩ, có phải hay không lại mua mấy cái Thanh Hoàng Kê hoặc Bán Linh Ngư trở về.

Bây giờ đột phá ý niệm cùng một chỗ, hắn nên cái gì đều chú ý không được, hết thảy trước chờ đột phá lại nói.

Đạt tới trước đó, hai bên hàng xóm đều yên tĩnh, Đặng Vân Lương nhiều bán là đi nghỉ, Lâm Hổ mà nói, không biết là ra thuyền vẫn là cũng đi nghỉ ngơi.

Tóm lại đều không tại cửa ra vào chống lên là được.

Kế Duyên đạt tới sau, đầu tiên là cho Thanh Hoàng Kê cùng Bán Linh Ngư đều cho ăn điểm đồ ăn, dù sao lần này đột phá, ít nhất cũng phải một hai ngày công phu, nuôi những vật này dù sao cũng phải có cái chăm sóc.

“Xem ra sau này phải đi đi khôi lỗi nhất đạo, nếu không mình vạn nhất ra một cái xa nhà, hoặc là lâu dài bế quan, những vật này đều không người chiếu cố.”

Về phần mình nuôi một cái yêu vật, Kế Duyên trước mắt là thật không dám nghĩ.

Như vậy có linh trí yêu vật, ít nhất cũng phải là lục thất giai đại yêu, thậm chí cũng có thể là trong truyền thuyết hóa hình đại yêu.

Vẫn là khôi lỗi nhất đạo đáng tin cậy chút.

Vội vàng làm xong sau đó, Kế Duyên mới về đến phòng...... Không đúng, bây giờ là Phù Lục Thất.

Nếu là đổi lại lúc trước, hắn chắc chắn thật tốt một phen ngồi xuống, mới có thể khiến chính mình ổn định lại tâm thần, nhưng bây giờ, tiện tay vãng thân thượng dán một trương Tĩnh Tâm Phù.

Hết thảy giải quyết.

Tâm tư trầm tĩnh lại, Kế Duyên cũng liền lấy ra hôm nay 7 mai linh trứng, trước tiên cho đột phá tu vi mang đến thêm nhiệt.

Nửa ngày, linh trứng nuốt hoàn tất.

Kế Duyên cũng liền tâm niệm khẽ động, từ trong túi trữ vật lấy ra linh thạch, cũng không hẹp hòi, mà là một hơi lấy ra ròng rã năm mươi mai, bày ra ở xung quanh người.

Nhìn bên cạnh trắng bóng cái này một vòng, trong lòng Kế Duyên đại định.

Hắn tiện tay một chiêu, hai tay riêng phần mình cầm hai cái linh thạch, thể nội lại thúc giục cái này 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 lập tức một cỗ trước nay chưa có tinh thuần linh khí chính là rót vào kinh mạch ở trong.

Lạnh buốt bên trong vẫn mang theo một tia mọng nước.

Linh khí du tẩu kinh mạch, cuối cùng chậm rãi chìm vào đan điền.

Luyện Khí kỳ tu luyện, cũng không có môn đạo gì, chính là không ngừng hấp thu trong thiên địa tự do linh khí, ngoài vòng giáo hoá vật cho mình dùng.

Hơn nữa đem so sánh với tầng ba vào tầng bốn.

Tầng bốn vào tầng năm càng không có cửa gì hạm có thể nói, hắn xem trọng đơn giản chính là một cái nước chảy thành sông thôi.

Theo bốn cái linh thạch hóa thành bột mịn từ Kế Duyên trong tay trượt xuống, bốn cái sau đó lại bốn cái lại bốn cái lại bốn cái......

Kế Duyên cũng không chú ý mình đến cùng hấp thu bao nhiêu mai linh thạch, chỉ biết là ngoài cửa sổ sáng lên lại diệt, diệt lại hiện ra.

Như thế phản phục hai ngày, Kế Duyên hai bên trái phải linh thạch bột phấn đều chất đống trở thành một cái gò đất nhỏ.

Cuối cùng, tại ngày thứ ba ban đêm, tại ánh trăng này gạt mở cửa sổ vẩy chiếu mép giường lúc, nguyên bản ngồi như cây tùng già Kế Duyên bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Trong mắt của hắn tinh mang thoáng qua, khí tức trên người lộ ra ngoài lại biến mất.

Luyện Khí tầng năm.

Trở thành!

Kế Duyên chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hắn cũng cuối cùng biết được, vì cái gì nói những cái kia Tiên gia đệ tử đều có thể tuổi quá trẻ đặt chân Luyện Khí đỉnh phong.

Cái này Luyện Khí kỳ đơn giản chính là linh khí một cái góp nhặt quá trình.

Chính mình linh thạch đầy đủ, đều có thể tại ngắn ngủn trong hai tháng đột phá hai lần, chớ đừng nhắc tới những cái kia song linh căn hoặc là đơn linh căn thiên tài.

Luyện Khí tầng năm, đặt ở cái này Tằng Đầu Thị hẳn là cũng có thể xưng tụng một câu trụ cột vững vàng.

Kế Duyên ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, xung quanh quét mắt, nguyên bản 50 mai linh thạch, bây giờ chỉ còn lại 6 mai.

Một lần đột phá, hao phí ước chừng 44 mai linh thạch.

Cũng khó trách cái này Tằng Đầu Thị bên trong Luyện Khí hậu kỳ ít như vậy, đừng nói hậu kỳ, liền xem như đột phá Luyện Khí tầng sáu, đều không phải bình thường người có thể làm được.

Kế Duyên cảm giác bên trong đan điền dồi dào linh khí, chợt lại là cầm lấy bốn cái linh thạch, bắt đầu củng cố lấy Luyện Khí tầng năm tu vi.

Thẳng đến lại độ luyện hóa xong cái này sáu cái linh thạch, hắn tu vi triệt để vững chắc xuống, bên ngoài sắc trời cũng là sáng rỡ.

Hắn đầu tiên là thay giặt sạch sẽ, lại đem những linh thạch này bột phấn bày vẫy đến trong chuồng heo bên cạnh.

Bận rộn xong những thứ này sau, hắn lại bắt đầu cho cá ăn cho gà ăn, tiện thể đem mấy ngày nay linh trứng đều thu thập lại. Hết thảy 21 mai, lời thuyết minh lần này bế quan ước chừng hoa ba ngày thời gian.

Kế Duyên tạm thời cũng mất ăn linh trứng tâm tư, mà là chuẩn bị ra cửa tản tản bộ.

Nhưng trong lúc hắn tại trước cửa này bên bờ đi tới đi lui, đã thấy lấy đối diện trên đường nhỏ đi tới một cái mũi ưng tu sĩ áo đen.

Người này...... Kế Duyên tự nhiên nhận biết.

Bàng Trí Viễn, Luyện Khí tầng năm tu vi, chuyên môn thay Thủy Long Tông làm việc, cũng coi như là nửa cái quan phương nhân viên a, Kế Duyên bọn hắn vùng này tiên cư phí, ngày thường cũng là hắn đại thu.

Lúc đó thúc dục Kế Duyên tiên cư phí người kia, cũng chính là hắn.

Nhưng hắn sao lại tới đây, vẫn là lúc này, bây giờ còn giống như không tới thu tiên cư phí thời gian a...... Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, mắt thấy hắn từ trước mặt mình đi qua.

“Bàng Đầu.”

Kế Duyên lên tiếng chào hỏi.

Cái sau gật gật đầu, cũng là nhìn nhiều Kế Duyên một mắt, tiếp đó biểu lộ chính là có chút kinh ngạc.

“Luyện Khí trung kỳ?”

Kế Duyên bây giờ Luyện Khí tầng năm, khí tức tự nhiên càng thâm hậu hơn, dù là tận lực thu liễm, nhưng Luyện Khí trung kỳ khí tức cũng rất rõ ràng.

“May mắn.”

Kế Duyên một chút chắp tay.

Gần như vậy, ta đoạt mệnh châm vừa ra, đánh lén cần phải có thể thuấn sát hắn...... Kế Duyên buồn bực ngán ngẩm suy nghĩ.

“Không tệ, không cho ngươi cha mất mặt.”

Bàng Trí Viễn gật gật đầu, nước lại đi tới sát vách Lâm gia cửa ra vào, sau đó liền trọng trọng vỗ vỗ cửa.

Trong phòng vang lên âm thanh hỗn loạn, rất nhanh, cửa mở.

Lâm Hổ mở cửa, một con mắt, hắn liền bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, “Bàng...... Bàng Đầu.”

“Tháng trước thiếu tiên cư phí, cái kia giao, hôm nay lại không giao ra được, liền lăn ra Tằng Đầu Thị a.”

Kế Duyên nghe cái này quen thuộc lời nói, hơi có chút xuất thần.

“Không, không phải, Bàng Đầu, dựa theo quy củ không phải có thể kéo thiếu một tháng sao, đợi tháng sau ta chắc chắn có thể bổ túc, liền lại thư thả mấy ngày a, ta một hồi liền ra thuyền.”

Lâm Hổ nắm lấy Bàng Trí Viễn ống tay áo, đau khổ cầu khẩn, thậm chí còn kém quỳ xuống.

“Quy củ sửa lại, về sau tiên cư phí không thể lại khất nợ.”

Bàng Trí Viễn lạnh lùng nói: “Mau mau, lại không giao liền thu thập đồ vật cút đi.”

Sát vách Đặng Vân Lương nghe được thanh âm này, cũng là đi ra, hắn lúc này hai tay lũng tay áo, cũng là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Ngược lại hắn tháng trước tiên cư phí giao đủ.

Không liên quan hắn.

“Này...... Cái này có một cái.”

Phía sau cửa truyền đến Ngô Cầm nhu nhược âm thanh.

Bàng Trí Viễn tiện tay nắm qua, “Còn kém hai cái.”

Lâm Hổ đem ánh mắt chuyển tới trên thân Kế Duyên, hơi chút do dự, hắn vẫn là nhìn về phía Đặng Vân Lương .

“Lão Đặng, mượn chút...... Mượn trước hai cái, tháng sau ta nhất định còn ngươi.”

Đặng Vân Lương cười nhạo một tiếng, “Ta nào còn có linh thạch, không có.”

“Không phải, ngươi tối hôm qua không phải thắng mấy cái sao?” Lâm Hổ trong ánh mắt lộ ra một cỗ tuyệt vọng.

“Đó là ta giữ lại đêm nay gỡ vốn, ngươi cũng đừng nghĩ.”

Đặng Vân Lương phất phất tay, xem kịch cũng không có ý định nhìn, chuẩn bị đi trở về ngủ bù.

Kế Duyên cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt lấy, từng có lúc, hắn cũng giống như Lâm Hổ, gặp phải cái này sinh tử lựa chọn...... Phút cuối cùng trong đầu của hắn bên cạnh lại theo bản năng nổi lên một chút lâu ngày không gặp ký ức.

Đó là Kế Thanh Vân vẫn còn ở thời điểm, Kế gia cùng Lâm gia hai nhà quan hệ đều không tệ.

Ngày bình thường cũng đều có nhiều đi lại, nếu là một nhà làm cái gì ăn uống, còn có thể lẫn nhau chia sẻ, thậm chí Kế Thanh Vân ra thuyền thời điểm, đều biết kêu lên Lâm Hữu Vi một khối.

Ở lại trong nhà Kế Duyên nhưng là cùng Lâm Hổ một khối chơi, Lâm Hổ trời sinh tính chất phác, lúc nào cũng đi theo sau lưng Kế Duyên, mở miệng một tiếng “Kế ca”.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi thở dài.

“Ta thay hắn xuất ra ba.”

Kế Duyên từ trong tay áo lấy ra hai cái linh thạch, đưa tới.

Ngươi

Bàng Trí Viễn mắt nhìn, cũng không nhiều lời, Ngự Vật Thuật lấy đi linh thạch cũng liền đi.

Hắn mặc kệ ai ra, chỉ cần có người ra là được.

Bàng Trí Viễn đi, Lâm Hổ nhìn đứng ở cửa ra vào, đưa lưng về phía mặt trời mới mọc Kế Duyên, luôn cảm thấy bây giờ Kế ca cách mình rất gần, lại thật giống như rất xa.

Nhưng không thể nghi ngờ, hắn là đứng tại dưới ánh mặt trời.

Lâm Hổ há to miệng, trong cổ họng bên cạnh phát ra một tia thanh âm rung động.

“Kế...... Kế ca.”

“Đừng đi cược, thật tốt qua cuộc sống của mình a.” Kế Duyên thở dài, cũng không nói cái gì có trả hay không sự tình, tự lo vào phòng.

“Tốt, Kế ca ngươi cứ yên tâm đi!”

“Ta Lâm Hổ đời này cũng sẽ không đánh cược nữa!”

Lâm Hổ hô to một tiếng, phút cuối cùng lại hướng về Kế Duyên cửa phòng, thật sâu bái.

Hắn lau mặt, trở về thu thập một chút, chính là chống đỡ ô bồng thuyền nhỏ, xuất phát đi Vân Vũ Trạch.

Đến nỗi ban đầu Ô Mộc pháp thuyền...... Đừng hỏi, hỏi chính là đánh cược không còn.

Một bên khác, Đặng Vân Lương nhìn xem một màn này, muốn nói lại thôi..