Chương 27: Điên cuồng

Chương 27: Điên cuồng

Về đến nhà Đặng Vân Lương vẫn như cũ lòng có chút không yên, bởi vì hắn không nghĩ tới Kế Duyên lại còn là cái nặng như thế nặng tình nghĩa người.

Trước kia Đặng Vân Lương nhìn Kế Duyên một mực thâm cư không ra ngoài, tất nhiên là cho là hắn là cái bạc tình bạc nghĩa người tu đạo.

Có thể hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới hắn vậy mà nguyện ý ra tay cứu Lâm Hổ.

Lại giả thuyết, Kế Duyên không vui đánh bạc người, điểm ấy Đặng Vân Lương mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn vẫn có thể thật sự cảm thụ được.

Lại liên tưởng đến hôm nay một chuyện, Đặng Vân Lương khó tránh khỏi liền suy nghĩ, Kế Duyên có biết hay không đem Lâm Hổ đánh bạc việc này trách tội đến trên người hắn?

Dù sao Lâm Hổ đánh bạc, vốn là hắn lôi kéo đi......

Nếu như thế, Kế Duyên muốn thật trách tội xuống, một cái Luyện Khí trung kỳ, chính mình cái này Luyện Khí sơ kỳ lấy cái gì cản?

Đặng Vân Lương liền nghĩ tới chính mình lần trước xách vay tiền thời điểm, Kế Duyên nhìn hắn trước đó bộ kia lạnh lùng thần sắc, giống như là tại nhìn một cái...... Người chết.

Đặng Vân Lương rùng mình một cái, sắc mặt cũng là bị dọa đến tái nhợt.

‘ Không được, không thể ngồi mà chờ chết!’

Xem như một cái hợp cách dân cờ bạc, Đặng Vân Lương phản ứng đầu tiên chính là...... Cược!

Hắn bưng lên một chén nước trà, ực mạnh một ngụm, sau đó mới bắt đầu tinh tế suy nghĩ.

Cái này Kế Duyên Luyện Khí trung kỳ tu vi, nhưng mà tựa hồ rất có tiền, pháp thuyền đều dùng tốt như vậy, hơn nữa thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy nhà hắn hậu viện truyền đến Thanh Hoàng Kê tiếng kêu, gần đây tựa như vẫn nuôi linh trư.

Mẹ nó, kéo đều sợ so ta ăn ngon!

Phải là có nhiều tiền mới được?

Không muốn không biết, tưởng tượng...... Đặng Vân Lương càng động lòng.

Nếu có thể đem cái này hàng xóm cầm xuống, khoản này tiền của phi nghĩa cũng không tại số ít, chớ nói chi là hắn còn là một cô nhi, này liền tốt hơn.

Coi như giết, cũng không có hậu hoạn.

Như vậy vấn đề trọng yếu nhất cũng liền tới.

Chính mình cái này Luyện Khí sơ kỳ, như thế nào giết được một cái Luyện Khí trung kỳ?

Hơn nữa liền lần trước Kế Duyên một hơi đưa ra hai đầu Linh Ngư bộ dáng đến xem, tên kia tuyệt đối là một cực thiện sát phạt người.

Chính mình phía trên chắc chắn là không được, chính mình phía trên chính là tự tìm cái chết.

Muốn giết chỉ có thể tìm người...... Vừa vặn, Đặng Vân Lương trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối trà trộn tại Tằng Đầu Thị lớn nhỏ sòng bạc, cũng đích xác là quen biết không thiếu bằng hữu.

Tuy nói cũng là trên chiếu bạc nhận biết bằng hữu a, nhưng cũng chỉ có bằng hữu như vậy mới dám liều mạng.

Nếu là đứng đắn thích hợp địa phương nhận biết, ai dám làm chuyện này?

Như vậy nên tìm ai đây, tốt nhất là đến duy nhất một lần tìm hai cái Luyện Khí tầng bốn, tiếp đó giao thủ thời điểm, trong đó một cái muốn cùng Kế Duyên đồng quy vu tận...... Nếu là hai cái đều cùng Kế Duyên đồng quy vu tận liền tốt.

Cứ như vậy, chính mình liền có thể không duyên cớ nhận được ba người tài vật.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình phải ổn định, không thể trước tiên bị Kế Duyên giết...... Đặng Vân Lương trong đầu bên cạnh dần dần nổi lên mấy cái tên người.

......

Kế Duyên sau khi về đến nhà, cũng liền đem vừa mới tại cửa ra vào phát sinh sự tình quên đi.

Tu vi đột phá, thực lực tăng cường, tự nhiên là phải lại thích ứng một chút pháp khí của mình.

Nói ví dụ cái này Ô Kim Đao.

Kế Duyên Luyện Khí tầng bốn thời điểm thi triển ra, tuy nói không nổi phí sức, nhưng tiêu hao linh lực lúc nào cũng rất nhiều, nhưng bây giờ cũng không giống nhau.

Thao túng cái này Ô Kim Đao, muốn làm sao thao tác liền làm thế nào.

Nhất là Kế Duyên học được vẽ phù sau đó, đối với pháp khí thao túng liền càng thêm tinh tế tan.

Sau đó Kế Duyên lại tại trong nhà tu tập hai ngày thời gian, hai ngày này hắn mặc dù không có đi ra ngoài, nhưng cũng đôi khi có thể nghe được Lâm Hổ đi sớm về trễ âm thanh.

Nói không cá cược, hắn tiểu tử giống như thực sự là không cá cược.

Đến nỗi bên kia Đặng Vân Lương  mấy ngày nay trong nhà dường như còn lại tới nữa ngoại nhân, Kế Duyên phát giác được có hai đạo khí tức qua lại, nhưng không có làm phiền hắn, hắn cũng không có quản.

Thẳng đến ngày thứ ba, hắn mới chuẩn bị đi ra cửa mua mấy cái Bán Linh Ngư cùng Thanh Hoàng Kê, tiện thể mua một chút lá bùa cùng mực phù.

Đi ra ngoài, đang lúc Kế Duyên quay người chuẩn bị đem viện môn khóa kỹ lúc, hắn liền bỗng nhiên phát giác không đúng!

Trong túi đựng đồ tránh ra nhất đạo ô mang, đón gió tăng trưởng lơ lửng tại phía sau hắn.

Đinh

Một tiếng kim thạch va chạm tiếng vang dòn giã đi qua, Ô Kim Đao càng là bị cỗ này cự lực đẩy ngược tới, chống đỡ tại Kế Duyên sau lưng, khí lực rất lớn, nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, dưới một chiêu này tới, ngũ tạng ám thương sợ là không chạy khỏi.

Chỉ tiếc, Kế Duyên là luyện qua thể!

Hắn thuận thế hướng về trong nội viện lăn một vòng, còn đem cửa đều khép lại.

“Không tốt!”

Ngoài viện truyền đến một tiếng kinh hô, ngay sau đó chính là nhất đạo thủy tiễn đánh tới, cửa gỗ trong nháy mắt hiếm nát.

‘ Thảo mẹ ngươi!’

Kế Duyên quanh thân linh khí điên cuồng phun trào, tứ phía Thủy Thuẫn thoáng chốc xuất hiện lơ lửng ở quanh người, thân hình hắn càng là nhảy lên lên tường vây.

Một con mắt hắn thì nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Bên bờ đang đứng hai cái toàn thân giọt nước nam tử trung niên, một áo đen, một áo bào xám, một thân đều là Luyện Khí tầng bốn khí tức, hai người biểu lộ cũng là cực kỳ ngoan lệ.

Trong đó nam tử áo đen kia đỉnh đầu vẫn lơ lửng một kiện pháp khí, bộ dáng rõ ràng là một tay cánh tay lớn nhỏ thanh đồng đinh.

Rõ ràng, vừa mới đánh lén Kế Duyên chính là cái đồ chơi này.

Nếu là hắn phản ứng chậm nữa chút, lúc này có thể chính là nằm dưới đất thi thể.

Trừ cái đó ra Đặng Vân Lương còn đứng ở nhà hắn cửa sân, trong tay riêng phần mình nắm vuốt một tấm thủy tiễn phù, hắn nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt có chút hốt hoảng.

Nhìn lần tình hình, Kế Duyên cũng là lập tức biết chuyện gì xảy ra.

Dân cờ bạc...... Cược!

Đặng Vân Lương đích xác không hổ là dân cờ bạc chi danh, rõ ràng chính mình chỉ là Luyện Khí tầng ba, lại dám mời được hai cái Luyện Khí tầng bốn tới ám sát chính mình.

Nói thì chậm khi đó thì nhanh.

Kế Duyên đạp vào tường viện này đỉnh chóp bất quá chớp mắt, hắn liền đã thúc giục Ô Kim Đao.

Đi

Hắn quát khẽ một tiếng, đoản đao thoáng chốc tiêu thất, thẳng tắp chém về phía cái kia nắm giữ pháp khí nam tử áo đen, đồng thời hai tay hướng về Đặng Vân Lương một điểm.

Thủy Tích Chỉ ra!

Hai đạo linh mang đánh ra, Đặng Vân Lương không nói hai lời liền ném ra trong tay hai tấm thủy tiễn phù.

Riêng phần mình va chạm, kim thạch cùng thủy tích nổ tung âm thanh đều hiện.

Vang lên theo còn có một đạo kêu rên.

Chỉ thấy cái kia từ đầu đến cuối không có động tác gì áo bào xám nam tử bỗng nhiên đánh một cái bệnh sốt rét, sau đó thân thể liền trực lăng lăng ngã xuống, trở thành một cỗ thi thể.

Hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

Nam tử áo đen quay đầu mắt nhìn, dường như khó có thể tin quay người trở lại, “Ngươi......”

Không đợi hắn nói hết lời, trước mắt của hắn liền xuất hiện một màn nhỏ xíu hồng mang, hắn theo bản năng gọi trở về pháp khí của mình.

Đứng tại trên tường rào Kế Duyên lại là chỉ tay một cái.

Thủy Tích Chỉ lật ngược thanh đồng đinh.

Đoạt mệnh châm thoáng chốc không có vào, từ mi tâm xuyên thể mà qua.

Phanh

Thi thể ngửa ra sau, ngã xuống Vân Vũ Trạch trong hồ nước.

Lúc trước hai người này chính là giấu ở Vân Vũ Trạch ở trong, mới làm cho Kế Duyên không có chút nào phát giác, bây giờ tốt, chết cũng chết tại đây Vân Vũ Trạch bên trong a.

Nhất cử giết chết hai cái kẻ đánh lén, Kế Duyên cũng không có gì cảm giác.

Vừa tới hai người này tu vi cảnh giới vốn là so với hắn thấp, thứ hai cũng là chút hoa giá đỡ, chỉ có một thân tu vi, căn bản vốn không biết đấu thế nào pháp.

Liền lấy vừa mới giao thủ tới nói, Kế Duyên đánh nghi binh nam tử áo đen cùng Đặng Vân Lương  kì thực đoạt mệnh châm thẳng đến ở giữa người kia, nhưng hắn lại ngay cả Thủy Thuẫn đều không bóp mấy cái.

Nghĩ đến cũng là Đặng Vân Lương từ sòng bạc tìm đến ma bài bạc.

Đừng nói đấu pháp, là chỉ muốn phát tài.

Kế Duyên từ trên tường rào nhảy xuống tới, một bên Đặng Vân Lương đã hai đầu gối xụi lơ, quỳ rạp xuống đất.

Thấy Kế Duyên ánh mắt nhìn tới, hắn càng là dập đầu như giã tỏi.

“Kế...... Kế tiền bối, Kế đại ca, tha mạng a Kế đại ca.”

Kế Duyên thiện tâm, không đành lòng nhìn thấy người khác nước mắt tứ lan tràn bộ dáng, cho nên liền một phát Thủy Tích Chỉ giải quyết nỗi thống khổ của hắn.

Đối với nghĩ mưu hại mình người, Kế Duyên chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là bị đối phương làm chết, hoặc là...... Làm chết đối phương.

Thu hẹp 3 cái ma bài bạc gần như không có tài bảo, Kế Duyên lại dùng ba giọt hóa thi nước lại vết tích, phút cuối cùng hắn nhìn hai bên một chút, mới đi đến Lâm Hổ nhà cửa ra vào, gõ cửa một cái.

Không có trả lời, nghĩ đến là ngay cả Ngô Cầm đều một khối ra thuyền..