Chương 28: Lồng gà lv2

Chương 28: Lồng gà lv2

Kế Duyên cửa là không có cách nào tu, cho nên hắn thân thiết đem Đặng Vân Lương Gia môn tháo xuống, đựng nhà mình môn thượng.

Lại đem cái kia mấy khối tàn phá tấm ván gỗ ném vào Đặng Vân Lương nhà viện tử, giả trang ra một bộ bị người phá cửa mà vào bộ dáng.

Đến nỗi truy tra...... Thủy Long Tông chỉ có thể truy tra có gia quyến, hoặc là không chết hết, giống như là Kế Duyên hoặc là Đặng Vân Lương loại này sống một mình người.

Thủy Long Tông hơn phân nửa chỉ có thể nói thầm một câu, người chết là lớn.

3 cái dân cờ bạc cộng lại đều chỉ cống hiến 5 mai linh thạch, còn lại đan dược phù lục thì càng đừng đề, thỏa đáng quỷ nghèo.

Kế Duyên cũng có thể nghĩ ra được, bọn hắn phàm là có chút tích súc, liền sẽ lập tức dấn thân vào sòng bạc.

Cho nên đáng giá nhất cũng chính là cái kia pháp khí thanh đồng đinh.

Nhưng đối với Kế Duyên tới nói, cái đồ chơi này vướng bận, lấy trước mắt hắn tu vi linh lực, thao túng Ô Kim đao cùng đoạt mệnh châm liền đã không sai biệt lắm.

Cho nên đến Tằng Đầu Thị sau, hắn trước tiên chính là đi đem pháp khí này đổi lại linh thạch.

Cũng không bao nhiêu, chỉ bán chỉ là 20 mai linh thạch.

Sau đó Kế Duyên lại đi mua chút lá bùa, Bán Linh Ngư, chờ hắn bận rộn xong lại độ lúc về đến nhà, lại phát hiện Lâm Hổ vợ chồng vậy mà cũng sớm trở về.

Hơn nữa hai người trong mắt đều mang một tia khó che giấu mừng rỡ.

“Kế ca, ngươi đi Tằng Đầu Thị a.”

Lâm Hổ tiến tới góp mặt, lại hướng Đặng Vân Lương nhà bĩu bĩu môi, nhỏ giọng nói: “Nhà hắn giống như tiến tặc nhân.”

A

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, một mặt kinh ngạc, “Thật đúng là.”

“Ta đã sớm liệu đến, bọn hắn những cái kia ma bài bạc đều như vậy, một khi nợ tiền còn không lên, liền sẽ suy nghĩ đi trong nhà người khác, lấy đồ gán nợ.”

Lâm Hổ cười nhạo một tiếng, tựa như hoàn toàn quên đi vài ngày trước, hắn cũng cùng Đặng Vân Lương giống nhau là cái ma bài bạc.

“Về sau ngươi vẫn đánh cược không?”

Sau lưng Ngô Cầm nhìn xem tâm tình cũng là không sai, mắt liếc Lâm Hổ, hừ lạnh nói.

“Không cá cược, cũng không tiếp tục cược.”

Lâm Hổ cười hắc hắc xong, lập tức lại cùng Kế Duyên nói: “Kế ca ngươi chờ, ta một hồi liền có thể vẫn linh thạch cho ngươi.”

“Linh thạch? Không vội a.”

Lâm Hổ không nói, Kế Duyên cũng đã quên chuyện này.

Hai cái linh thạch mà thôi, hắn vẽ một tấm tránh nước phù trở về, chuyện dễ dàng.

Lâm Hổ mặc kệ, hướng Ngô Cầm cười cười, lập tức liền hướng về Tằng Đầu Thị chạy đi.

Kế Duyên nhìn hắn bộ dáng này, ngờ tới hơn phân nửa là mò được chỗ tốt gì.

Quả nhiên, Kế Duyên về đến nhà, thu thập đồ đạc xong còn không có một hồi công phu, Lâm Hổ liền thở hồng hộc gõ nhà hắn viện môn, hai tay đưa qua hai cái linh thạch.

“Kế ca, cám ơn ngươi.”

Lâm Hổ gặp Kế Duyên thu linh thạch, rất là trịnh trọng lại độ bái.

“Không có việc gì.”

Nhìn thấy Lâm Hổ một nhà có thể gắng gượng qua tới, Kế Duyên trong lòng ít nhiều cũng là có chút vui vẻ.

Phút cuối cùng coi như Kế Duyên chuẩn bị xoay người lại, nhưng lại gặp Lâm Hổ một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

“Thế nào? Có chuyện gì nói thẳng chính là.”

“Cái này......” Lâm Hổ gãi gãi đầu, “Trước đó Kế ca nhà các ngươi không phải là cùng Lục gia quan hệ không tệ.”

“Lục gia? Cái nào Lục gia?”

Kế Duyên vừa mới hỏi xong, chính mình liền nhớ lại tới, “Lục Quán?”

“Đúng đúng đúng, chính là nhà bọn hắn.”

“Bọn hắn thế nào?”

Kế Duyên lần trước nhìn thấy Lục Quán, đều vẫn là tại Bách Bảo Lâu thời điểm, lúc đó nàng vẫn là cùng Ô Ngôn một khối tới.

Hắn mà nói, tại Kế Duyên cái này bao nhiêu cũng coi như người bằng hữu, cho nên Kế Duyên nghe Lâm Hổ nhấc lên nàng, cũng là khó tránh khỏi có chút lo nghĩ.

“Ta mới vừa ở Tằng Đầu Thị nghe có người nhấc lên nàng, nói nàng và Ô gia giống như náo tách ra, có người nghe thấy Ô Văn Bân đại sư đang mắng nàng không biết tốt xấu.”

“Đây là vì cái gì?”

Lục Quán vẫn luôn là Ô Văn Bân đắc ý cao đồ, thậm chí cũng nghĩ để cho nàng gia nhập vào Thủy Long Tông, làm sao lại náo một màn như thế?

“Ta cũng không xác định a.”

“Nghe nói là Ô đại sư muốn Lục Quán cùng hắn nhi tử kết làm đạo lữ, nhưng mà Lục Quán chết sống không muốn, cho nên mới làm thành bộ dáng như hiện tại.”

Lâm Hổ nói xong cũng liền lắc đầu, một bộ không hiểu bộ dáng, “Khi Ô đại sư con dâu, cái này còn có cái gì không muốn?”

Kế Duyên hồi tưởng đến hai lần trước tiếp xúc.

Đích thật là có điểm giống, lúc đó Ô Ngôn nhìn Lục Quán ánh mắt cực kỳ thâm tình, nhưng Lục Quán đối với hắn từ đầu đến cuối cũng là một bộ khách khách khí khí bộ dáng.

Chỉ là...... Lục Quán dám ngay mặt cự tuyệt, việc này là Kế Duyên không nghĩ tới.

Lục gia cũng liền Lục Tùng một cái Luyện Khí tầng năm, đều không tới Luyện Khí hậu kỳ, thế nhưng là tại trước mặt Ô gia, coi như trở thành Luyện Khí hậu kỳ lại như thế nào?

Ô Văn Bân đều có thể vẽ ra nhất giai thượng phẩm phù lục, chớ đừng nhắc tới chính hắn còn là một cái Luyện Khí hậu kỳ.

Tại dạng này chênh lệch phía dưới, Lục Quán lại còn dám ngay mặt cự tuyệt......

Cũng là có tính tình người.

Chỉ là đối mặt chuyện như vậy, Kế Duyên cũng không giúp được một tay, chỉ có thể hy vọng Ô gia đừng làm quá tuyệt.

Lâm Hổ không biết bị cái gì bảo, hoan thiên hỉ địa trở về.

Kế Duyên cuối cùng mắt nhìn sát vách Đặng Vân Lương viện tử, chuyện chỗ này, hắn cũng khép lại viện môn, lại độ mở ra chính mình tu hành kiếp sống.

Đặng Vân Lương sau khi chết ngày thứ hai, Lâm Hổ liền đến báo vui.

Hắn thành công tấn thăng Luyện Khí tầng ba.

Cùng một ngày, Ngô Cầm cũng tấn thăng Luyện Khí tầng ba.

Đến nước này Lâm Hổ cũng cùng Kế Duyên lời nói thật, nguyên lai là hắn tại Vân Vũ Trạch bắt cá thời điểm, bên ngoài phát hiện một gốc địa bảo “Bích ngọc ngó sen”.

Cầm lấy đi Tằng Đầu Thị bán đi ước chừng 30 mai linh thạch.

Những linh thạch này không chỉ có giải bọn hắn khẩn cấp, vẫn để cho hai người bọn họ thành công tấn thăng Luyện Khí tầng ba.

Vợ chồng cũng là tầng ba, đến lúc đó lại xuất thuyền, cũng có thể nhiều bắt chút Bán Linh Ngư, như thế mới là nước chảy dài.

Kế Duyên tất nhiên là đối bọn hắn biểu thị ra chúc mừng, cũng uyển cự bọn hắn mời cơm tối.

Khổ tu thời gian mặc dù gian nan, nhưng Kế Duyên sinh hoạt lại cực kỳ phong phú, cũng liền tu hành ăn linh trứng, ban ngày nhưng là nghỉ ngơi, rút sạch vẽ phù đồng thời, cũng tại tìm hiểu cái khác cơ sở thuật pháp.

Đặng Vân Lương sau khi chết ngày thứ năm.

Viện kia mới một lần nữa chuyển đến một gia đình, không giống với lúc trước sống một mình Hoàng Lão Đầu cùng Đặng Vân Lương  lần này dọn tới là một nhà ba người.

Một đôi trẻ tuổi vợ chồng mang theo một cái khả ái nữ nhi.

Kế Duyên cũng không cùng với thâm giao dự định, lẫn nhau quen biết một chút, cũng liền tiếp tục bế quan.

Cũng chính là kể từ cái này Đặng Vân Lương sau khi chết, Kế Duyên sinh hoạt cũng liền an định xuống.

Nghĩ đến cũng là, hắn cũng không phải cái gây chuyện tính tình, thâm cư không ra ngoài, liền Vân Vũ Trạch cũng chưa từng đi, muốn chọc chuyện cũng khó khăn.

Lại thêm duy nhất một lần gây đại sự, Cừu Thiên Hải vẫn một người chống được.

Hắn liền như là một cái người đứng xem đồng dạng, ẩn nấp ở Tằng Đầu Thị cái này nho nhỏ trong phường thị, một thân một mình yên lặng tu hành.

Chu thiên cất cánh và hạ cánh, mặt trời luân chuyển.

3 tháng đảo mắt trôi qua, liền Vân Vũ Trạch đều đều là một bộ sương đánh cho tàn phế hà cảnh tượng, Tằng Đầu Thị tuyệt đại bộ phận người đánh cá cũng đều tiến nhập mèo đông mô thức.

Nếu không phải tiên cư phí thực sự không đủ, cũng sẽ không lại xuất thuyền.

Đã ăn xong ba đầu linh trư Kế Duyên đã không biết cái gì gọi là lạnh, nhưng vì hợp thời nghi, hắn cũng đổi lại một kiện thật dày áo độn.

Là ngày, hắn đạp lên mặt trời mới mọc đi tới Tằng Đầu Thị một gian tên là “Tàng Vật Các” Cửa hàng.

Phường thị bên ngoài mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có chút tu sĩ mạnh mẽ sẽ tạo thành thương đội, đi tới đi lui tại mỗi phường thị ở giữa giao dịch.

Tàng Vật Các chính là cái có bối cảnh như vậy cửa hàng.

Sau khi tiến vào tiếp đãi Kế Duyên chính là một người có mái tóc hoa râm nữ tu, nhưng hắn vẫn như cũ cười kêu lên “Vương tỷ”.

“Vương tỷ, cái này trăm năm đồng mộc có từng đến cửa hàng?” Kế Duyên cười hỏi.

“Đến, chúng ta thương đội hôm qua cái thế nhưng là cố ý chạy lội tĩnh an phường, lúc này mới mua về điểm ấy trăm năm đồng mộc, nhưng tất cả đều là vì Kế đạo hữu a.”

Mẹ nó, nói so hát êm tai...... Kế Duyên nhìn đối phương từ trong túi trữ vật lấy ra một khối này tản ra nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí đầu gỗ, hơi khoa tay múa chân một cái.

Mặc dù nhỏ một chút, nhưng cắt thành tấm ván gỗ cũng đầy đủ xây dựng một cái lồng gà.

Ba tháng qua, Kế Duyên ngoại trừ tu hành bên ngoài, cũng tại Tằng Đầu Thị nhờ nhiều người, bốn phía tìm hiểu thu thập cái này “Trăm năm đồng mộc” “Hủ Cốt Hoa ” cùng “Hàn Thiết Sa” Tin tức.

Hàn Thiết Sa cũng bị hắn lục tục thu tập được 1 cân.

Hủ Cốt Hoa vẫn không có tin tức.

Trăm năm đồng mộc cũng là hôm nay mới tìm được.

“Phiền phức Vương tỷ, vậy cái này giá cả......”

“Đè lên lần ước hẹn cho là được rồi.” Vương tỷ cười ha hả nói.

Kế Duyên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lập tức thanh toán 20 mai linh thạch, lấy đi khối này trăm năm đồng mộc.

Lần này trở về, cái này thứ nhất Lv2 kiến trúc, cũng nên hiện thế..