Chương 29: Dị tượng

Chương 29: Dị tượng

“Kế đại ca, ngươi đi thị tử bên trong, không có cho ổ đái thứ sao?”

Kế Duyên mới vừa đi tới cửa nhà, sát vách trong sân liền nhô ra mang đến cái đầu nhỏ, đầu tròn tròn não, tút tút khuôn mặt, vẫn đâm hai cây bím tóc hướng lên trời.

Nhìn xem cái này tựa như từ tranh tết bên trong đi ra tiểu nữ oa, Kế Duyên cho dù lạnh lùng đến đâu, cũng nói không ra cái gì lời nói nặng.

Cũng không chờ hắn mở miệng, cô bé kia liền bị người nắm lấy cổ áo xách trở về.

Rất nhanh trong sân liền đi ra tới một cái đầu đội kim trâm cài tóc tuổi trẻ mỹ phụ nhân, nàng ngượng ngùng hướng Kế Duyên khẽ khom người, xin lỗi cười nói: “Kế đạo hữu, thực sự xin lỗi, tiểu nữ ngang bướng.”

Sát vách mới dọn tới gia đình này, nam tử tên là Ôn Lâm, cô gái trước mắt này gọi là Triệu Nguyệt Thiền, vừa mới bị bắt trở về tiểu nữ hài gọi là Ôn Linh.

Kế Duyên cười cười, cũng liền từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một hộp nhỏ bánh quế.

“Không có, là thực sự cho Linh Nhi mua điểm ăn vặt trở về, Ôn phu nhân nếu không chê, liền xin nhận lấy a.”

Bánh quế là Kế Duyên tháng trước mua được, một mực quên ăn, cũng may đặt ở trong túi trữ vật cũng sẽ không hư hỏng.

Không đợi Triệu Nguyệt Thiền cự tuyệt, Ôn Linh liền đã từ trong viện nhảy nhót đi ra, hơi có chút cà lăm hô: “Cảm tạ Kế đại ca!”

Triệu Nguyệt Thiền thấy thế cũng chỉ được lộ ra cái nụ cười bất đắc dĩ.

Kế Duyên cười đưa tới, đồng thời hơi hơi khom lưng cười nói: “Nói gào thúc thúc, không cần hô đại ca.”

Ôn Linh tròng mắt giọt dạo chơi nhất chuyển.

“Thế nhưng là Kế đại ca rất trẻ trung nha, vẫn tốt như thế nhìn, chẳng phải hẳn là hô đại ca sao.”

“Miệng thật ngọt.”

Kế Duyên cười sờ lên Ôn Linh cái ót, “Đi chơi đi.”

Triệu Nguyệt Thiền cũng chỉ đành thi cái lễ, lần nữa nói tiếng cám ơn.

“Đạo hữu khách khí.”

Đuổi cái tiểu thí hài, Kế Duyên cũng liền xoay người lại viện tử của mình.

Lúc này không giống ngày xưa, Kế Duyên con đẩy cửa một cái đi vào, liền có một cỗ mát mẽ khí tức đập vào mặt, vào cửa bên tay trái, tới gần Ôn gia bên kia bị hắn trồng hai gốc cây ăn quả.

Một gốc là cây đào, một cái khác khỏa cũng là cây đào.

Vào cửa bên tay phải nhưng là bị hắn sớm khai thác ra tới một khối nhỏ ruộng đất, 【 Lồng gà 】 lập tức sẽ thăng cấp hai, đến lúc đó Thanh Hoàng Kê mỗi ngày đều có thể đào ra 1 hai linh thổ.

Cái này đồ tốt Kế Duyên liền không có ý định cầm lấy đi bán đi, mà là tồn lấy chuẩn bị chính mình trồng chút linh thực.

Vào nhà sau, Lv1 【 Động phủ 】 hiển hóa hiệu quả, một cỗ càng mát mẽ khí tức đánh tới.

Kế Duyên cũng không dừng lại, mà là trực tiếp đi tới hậu viện, cùng lúc trước so sánh, bây giờ hậu viện cuối cùng trống không chút, sẽ lại không như lúc trước như vậy chật chội.

Cũng không phải nói Kế Duyên đem những vật này đều phá hủy, mà là bị hắn chuyển tới sau hậu viện.

Hai tháng trước, Kế Duyên tìm được bàng đầu, lấy mỗi tháng nhiều giao hai cái linh thạch đại giới, bắt lại nhà hắn hậu viện, cũng dẫn đến Lâm gia cùng Ôn gia hậu viện sau đó khối kia đất hoang.

Sau đó hắn lại đi Tằng Đầu Thị mời đến một cái thổ pháp tu sĩ, đồng dạng hoa hai cái linh thạch, để cho hắn thi triển Thổ hệ thuật pháp, nhanh chóng xây dựng dậy rồi một cái mới viện tử.

Đến nước này, Kế Duyên cái này vốn là vừa vào sân nhỏ, liền bị hắn cải tạo thành nhị tiến sân nhỏ.

Hắn sẽ có ngại thưởng thức 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 đều chuyển tới nhị tiến sân nhỏ, cái này vừa vào sân nhỏ thì đều bị hắn đào rỗng cải tạo thành 【 Ao cá 】.

Ao cá chính giữa chống một cầu đá nhỏ, cung cấp hắn hành tẩu thưởng thức, dưới đáy Bán Linh Ngư nhưng là còn có thể cái này hai bên ao cá bên trong xuyên thẳng qua không ngừng, trông rất đẹp mắt.

Kế Duyên cũng không phải không nghĩ tới đi Tằng Đầu Thị bên trong  mướn một sân rộng.

Nhưng nghĩ kỹ lại, vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Vừa tới đi bên trong Tằng Đầu Thị mướn một sân rộng, một tháng tiên cư phí ít nhất đều phải mười mấy mai linh thạch.

Thứ hai có thể ở tại khu nồng cốt, đại bộ phận cũng là Luyện Khí trung hậu kỳ, đều vô cùng có thủ đoạn, mình tới thời điểm đi qua nuôi cá dưỡng gà lại chăn heo, rất khó không khiến người ta hoài nghi.

Càng nghĩ, chẳng bằng liền ở tại cái này bên hồ phòng nhỏ.

Thật muốn đã xảy ra chuyện gì, gặp Vân Vũ Trạch, chạy trốn đều có thể chạy nhanh chút.

Kế Duyên đứng tại trên cầu đá nhỏ, nhìn xem 【 Ao cá 】 bên trong tư thái khác nhau 20 đầu Bán Linh Ngư, tâm tình tất nhiên là vô cùng tốt.

Đây đều là linh thạch a!

Không bao lâu, hắn lại đẩy cửa đi tới nhị tiến sân nhỏ.

Ở đây liền không quá có thể nhìn, 30 con khắp nơi đi Thanh Hoàng Kê, vẫn khắp nơi kéo...... Kế Duyên trời sinh Kim Mộc Thủy Hỏa tứ linh căn, duy chỉ có thiếu cái Thổ linh căn.

Cho nên đối mặt loại tình huống này, hắn cũng không biện pháp xới đất bao trùm, không thể làm gì khác hơn là ngự vật thanh lý, tiếp đó một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

Lồng gà bị hắn an bài ở bên tay trái, chuồng heo đặt ở bên tay phải.

Một phen điều tra xuống, xác định không có vấn đề gì sau đó, Kế Duyên mới về đến tiền viện, lấy ra vừa mua được khối kia trăm năm đồng mộc.

Cái này trăm năm đồng mộc mặc dù không phải linh thực, nhưng cũng là lây dính một tia linh khí.

Tục truyền phải là có tứ giai đại yêu, thậm chí ngũ giai đại yêu quanh năm nghỉ lại qua đồng mộc, mới có thể hình thành, cho nên giá tiền này tự nhiên cũng liền lên rồi.

Kế Duyên đầu tiên là móc ra Phù Bút ở bên trên dùng linh lực tiêu chú một hai, sau đó liền đem hướng trên không ném đi, tâm niệm khẽ động gọi ra Ô Kim đao.

Đao tùy ý động.

Theo hơn mười đạo ánh đao lướt qua, ném ra đồng mộc liền thành lớn nhỏ chỉnh tề như một tấm ván gỗ.

Kế Duyên thu hẹp lấy được hậu viện, nửa ngày đi qua, nhìn xem trước mắt bị trăm năm đồng mộc xây dựng tốt lồng gà, Kế Duyên lại quét mắt mặt ngoài.

【 Lồng gà lv2( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Trảo sinh linh văn, có thể đào ra vi lượng linh thổ ( Mỗi ngày 1 tiền ) nhưng ngắn ngủi khống chế linh cầm 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50, trăm năm đồng mộc chế tác lồng gà ( Đã xong )】

50 mai linh thạch, Kế Duyên trước mắt vẫn tồn lấy có 76 mai, tất nhiên là không thành vấn đề.

Theo hắn tâm niệm khẽ động.

Mặt ngoài đổi mới, trước mắt lồng gà bên trên bay “1” Cũng biến thành “2”.

Không chỉ có như thế, lên tới Lv2 lồng gà bốn phía vậy mà nhiều một cỗ nhàn nhạt thanh quang, liếc nhìn lại đã biết không phải là phàm vật.

Bốn phía nguyên bản đang đi lại Thanh Hoàng Kê, đi tới đi tới, bọn chúng chân gà liền tự động sinh ra màu xanh đen linh văn, bên trên còn tản ra một cỗ yêu vật khí tức.

Trảo sinh linh văn, mỗi ngày còn có thể đào ra 1 tiền linh thổ.

Chỉ là Lv2 lồng gà dị tượng rõ ràng như thế, bất kể là ai chỉ cần nhìn một chút liền biết có gì đó quái lạ a...... Đang lúc Kế Duyên khốn nhiễu lúc, hắn chợt có nhận thấy.

Dị tượng hiệu quả cũng có thể đóng lại!

Mặt ngoài là cái thông nhân tính, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lồng gà lại độ hóa làm bình thường không có gì lạ bộ dáng, Thanh Hoàng Kê trên chân linh văn cũng biến mất theo.

Kế Duyên cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Vậy kế tiếp liền phải cân nhắc mua một cái linh cầm, dễ nghe một chút chính là linh cầm, điểm trực bạch chính là gà loài chim yêu thú, Kế Duyên chuẩn bị mua lấy một cái nuôi dưỡng ở tiền viện làm hộ viện.

Đến lúc đó lại có người đánh lén, cũng có thể có cái giúp đỡ.

【 Lồng gà 】 lên tới Lv2.

Tùy theo cũng liền bắn ra 3 cấp linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Lồng gà lv3】

【 Linh hiệu: Mỗi ngày sản xuất 1 mai tam sắc linh trứng, vòng sinh Cầm Vương, hót vang có thể chấn nhiếp nhất giai yêu thú, linh cầm có thể cung cấp điều động 】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, trung phẩm linh thạch ×50, Hủ Huỳnh Âm Hòe chế tác lồng gà ( Chưa đạt thành )】

Ân

Kế Duyên trước hết nhất nhìn thấy chính là thăng cấp trong điều kiện bên cạnh, tu vi muốn đạt tới Trúc Cơ trung kỳ.

3 cấp kiến trúc, bắt đầu đối tu vi có cứng nhắc tiêu chuẩn.

Kế Duyên lại nhìn mắt linh hiệu, xem chừng là cùng Cầm Vương có liên quan, hót vang chấn nhiếp nhất giai yêu thú, vậy cái này Cầm Vương hơn phân nửa chính là nhị giai yêu thú.

Hơn nữa điều động linh cầm đầu này yêu cầu bên trong, cũng mất hạn chế, vậy hơn phân nửa chính là thời gian dài điều động, cái kia chẳng phải là tự nhiên trở thành ngự thú nhất mạch tu sĩ?

Đã như thế, đối tu vi có yêu cầu cũng là không thể tránh được sự tình.

Chỉ là tam sắc linh trứng.......