Chương 30: Tin tức

Chương 30: Tin tức

Kế Duyên chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe nói qua cái gì tam sắc linh trứng.

Nhưng nghĩ đến cũng là, 3 cấp kiến trúc, ít nhất đều phải là Trúc Cơ kỳ mới có thể thứ nắm giữ, chính mình cái này nho nhỏ Luyện Khí trung kỳ không biết cũng bình thường.

Chỉ là không biết cái này giá trị bao nhiêu...... Lại có cái tác dụng gì.

Tam sắc linh trứng, nghe tên liền khẳng định muốn so cái này phổ thông linh trứng tốt hơn nhiều, hơn nữa một ngày chỉ có một cái, nghĩ đến hiệu quả này chắc chắn rất tốt.

Còn có thăng cấp trong điều kiện bên cạnh, phải dùng Hủ Huỳnh Âm Hòe chế tác lồng gà, cái này Hủ Huỳnh Âm Hòe cũng không biết đồ vật gì.

Hơn nữa nghe tên vẫn một cỗ tà khí.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, chợt phát hiện cái này Lv2 lồng gà trong góc bên cạnh, có một nhỏ bồi bùn đất bỗng nhiên nhiều vài tia linh khí mờ mịt.

Nhìn thật kỹ càng là giống như lập loè điểm điểm bạch quang.

Đây là...... linh thổ!

Kế Duyên lúc này thi triển Ngự Vật Thuật, thu cái này 1 tiền linh thổ.

Cái này muốn cầm đi Tằng Đầu Thị  thế nào cũng có thể bán cái 5 mai linh thạch.

linh thổ không đáng tiền, nhưng có thể trồng đi ra linh thực đáng tiền.

Hơn nữa cái này linh thổ lại không giống cái gì khác thủy hoa lộ  huyết tinh loại hình, là vật chỉ dùng được một lần, vật này là có thể lặp lại lợi dụng.

Kế Duyên sau này có cho mình chế tạo một khối thuần linh thổ 【 Linh điền 】 dự định, cho nên cái này lồng gà sản xuất linh thổ hắn cũng không có ý định bán đi.

Vội vàng làm xong lồng gà thăng cấp chuyện, Kế Duyên cũng liền trở lại chính mình 【 Phù Lục Thất 】 vẽ phù tu luyện.

Còn không đợi trời tối, hắn liền bỗng nhiên nghe thấy có người gõ nhà hắn viện môn.

Có người?

Đã Luyện Khí tầng năm Kế Duyên, tất nhiên là không cần Lôi Kích phù tăng thêm lòng dũng cảm, hắn đi tới tiền viện, còn chưa mở cửa, chỉ dựa vào khí tức đại khái đoán được là ai.

Sát vách Ôn Linh cha nàng, Ôn Lâm.

Kế Duyên cùng hắn qua lại mấy lần, cảm nhận rất tốt, là cái có học, rất là thức lễ không nói, cũng là biết tiến thối người.

Cũng thỉnh thoảng ra thuyền bắt cá, nhưng tựa hồ vẫn cái luyện đan sư.

Cho nên tại cái này Tằng Đầu Thị  qua cũng không có gì áp lực.

Kế Duyên mở cửa, quả thật là hắn.

Mặc miên bào Ôn Lâm cười ha hả chắp tay, “Quấy rầy Kế đạo hữu thanh tu, đúng là xin lỗi.”

“Ôn đạo hữu khách khí.”

Kế Duyên cười cười, chỉ chờ nói tiếp.

Ôn Lâm suy nghĩ một chút, “Là như vậy, đêm nay ta trong nhà hơi chuẩn bị rượu nhạt, còn xin Kế đạo hữu nể mặt.”

Mời ta ăn cơm...... Kế Duyên vô ý thức liền nghĩ cự tuyệt, hắn chưa từng tham gia những thứ này.

Cũng không chờ hắn mở miệng, Ôn Lâm liền lần nữa lại nói: “Yên tâm, cũng không việc khác, chỉ là chuyển đến đã lâu như vậy, còn không có thỉnh hai vị hàng xóm láng giềng ăn cơm xong, cho nên chuyên tới để mời, sát vách Lâm đạo hữu cũng đều đã đáp ứng.”

Lời đều nói đến mức này, hơn nữa Kế Duyên nhìn cái này hàng xóm cũng coi như là nhà đứng đắn, ít nhất không phải Hoàng Lão Đầu cùng Đặng Vân Lương loại hình mặt hàng, liền gật đầu đáp ứng.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên xách theo 5 mai linh trứng, tiến vào Ôn gia viện tử.

Dạng này mời, Kế Duyên tự nhiên cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, huống chi còn là rất tương cận hàng xóm.

Đến nỗi 5 mai linh trứng, đối với Kế Duyên tới nói, cũng không tính được chuyện gì, Thanh Hoàng Kê mỗi ngày sinh hạ linh trứng cũng là 30 mai.

Kế Duyên cũng đã bắt đầu thử nghiệm chưng linh trứng cùng sắc linh trứng.

“Kế ca, hắc hắc, chờ ta một chút.”

Lâm Hổ nghe Kế Duyên ra cửa âm thanh, cũng là vội vàng mang theo Ngô Cầm đi tới.

Đem so sánh với 3 tháng phía trước, bây giờ Lâm Hổ rõ ràng đen tầm vài vòng, trên mặt cũng mất ngay lúc đó ngây thơ, ngược lại có chút...... Tử khí trầm trầm.

Cũng liền cùng Kế Duyên ở cùng một chỗ, ngẫu nhiên tung ra cái kia vài câu đơn thuần lời nói, mới có thể biểu hiện tuổi của hắn.

Đi theo bên người hắn Ngô Cầm cũng gần như như thế, lại nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, cũng mất cái kia cỗ tạp niệm, mà là cùng Lâm Hổ không sai biệt lắm, đem Kế Duyên xem như chính mình nhà bên hảo đại ca.

Vợ chồng bọn họ song song tấn thăng Luyện Khí tầng ba sau, từ đầu đến cuối liên thủ ra thuyền, dù là không có pháp thuyền, không có đi khu nước sâu.

Nhưng thời gian này cũng là càng khá hơn.

Ít nhất đã không cần lại vì mỗi tháng 3 mai tiên cư phí lo lắng.

thậm chí liền hôm nay tới Ôn gia cái này ăn cơm, Lâm Hổ đều đề một đầu Bán Linh Ngư làm lễ...... Với hắn mà nói, có chút quý trọng, nhưng cũng không thiếu có kết giao quan hệ ý nghĩ.

Triệu Nguyệt Thiền tay nghề rất tốt, thêm nữa còn có linh trư, Bán Linh Ngư dạng này phẩm chất món ăn.

Cho nên Kế Duyên cũng khó có ăn cái căng tròn.

Ăn uống no đủ sau, mấy người liền ngồi ở trong phòng nghỉ ngơi, Triệu Nguyệt Thiền lại bưng tới hạt dưa hoa quả khô.

Mấy người nói chuyện phiếm ở giữa, Ôn Lâm cũng là trong lúc lơ đãng tiết lộ lai lịch của hắn.

“Ôn huynh là đến từ Hắc Thủy Thị?” Kế Duyên kinh ngạc nói.

Không giống với Thái An, Tĩnh An cùng Cảnh Đức ba phường, cái này 3 cái phường thị đều xem như Tằng Đầu Thị láng giềng, nhưng mà cái này Hắc Thủy Thị nhưng là cách xa.

Cùng Tằng Đầu Thị căn bản là mặt đối mặt, hoành khóa toàn bộ Vân Vũ Trạch.

“Chính là.”

Ôn Lâm biểu lộ có chút chút đình trệ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Kế Duyên ngờ tới bọn hắn hơn phân nửa cũng là tại Hắc Thủy Thị gặp phải chuyện phiền toái gì, lúc này mới chạy trốn tới Tằng Đầu Thị  cho nên cũng không hỏi nhiều, chỉ là thêm chút do dự, ngược lại hỏi:

“Không biết Ôn huynh có từng nghe qua Hủ Cốt Hoa thứ này?”

Hàn Thiết Sa mà nói, Kế Duyên biết ở đâu có thể làm đến, chính mình cũng đã mua đến một chút.

Nhưng mà cái này cho 【 Chuồng heo 】 thăng cấp Hủ Cốt Hoa  hắn lại vẫn luôn không có nghe, lúc này hiếm thấy gặp phải một cái đường xa mà đến đạo hữu, hắn tự nhiên suy nghĩ hỏi một chút.

“Hủ Cốt Hoa ?”

Ôn Lâm nhíu mày trầm tư phút chốc, cuối cùng cũng là lắc đầu.

“Thứ này xác thực chưa từng nghe.”

Đang lúc Kế Duyên cho là lại là không có tin tức, nhưng lại nghe Ôn Lâm nói: “Ta có thể cho Kế huynh chỉ con đường.”

“Xin lắng tai nghe.” Kế Duyên vội vàng nói.

“Mỗi tháng sơ tam, Tằng Đầu Thị giáp số mười tám cửa hàng sẽ mở cửa, bọn hắn nhóm người kia sẽ qua lại toàn bộ Vân Vũ Trạch tất cả phường thị, ngươi có thể đi cái kia hỏi một chút, nếu là nơi đó cũng không có, vậy đã nói rõ toàn bộ Vân Vũ Trạch đều không Hủ Cốt Hoa thứ này.”

“Giáp số mười tám cửa hàng.”

Kế Duyên âm thầm nhớ nơi này, chợt lại nổi lên thân hướng về Ôn Lâm thi cái lễ, “Cảm ơn Ôn huynh.”

“Không sao, chính là chỗ đó giá cả sẽ đắt một chút, còn xin Kế huynh chuẩn bị sẵn sàng.”

“......”

Một hồi cơm tối nghe được tin tức này, đối Kế Duyên tới nói đã là thu hoạch ngoài ý muốn.

Đến nỗi Ôn Lâm một nhà bí mật, hắn cũng không tâm tư biết được, hiểu rõ bí mật càng nhiều, chỉ có thể vùi lấp càng sâu, đợi đến lúc phản ứng lại, khả năng cao đã vô lực hồi thiên.

Hiện nay là mười chín tháng mười một, chỉ có thể chờ đợi mùng ba tháng mười hai.

Kế Duyên lại tại trong nhà tu hành một đoạn thời gian, phút cuối cùng lại tích trữ một ít linh thạch, bị hắn cầm lấy đi mua sắm một kiện sơ cấp pháp khí.

Pháp khí tên là “Long Giáp Thuẫn” nghe tên bá khí vô song, cũng hao tốn Kế Duyên ước chừng 25 mai linh thạch.

Trên thực tế chính là trong dùng Vân Vũ Trạch nhất giai linh quy giáp chế tạo thành sơ cấp pháp khí, không xuất sắc, nhưng thắng ở thực dụng.

Đã như thế, bao quát pháp thuyền ở bên trong, Kế Duyên liền đã đồng thời nắm giữ bốn kiện pháp khí.

Bạch Chu chạy trốn, Ô Kim đao chủ công, đoạt mệnh châm ám sát đánh lén, cộng thêm bây giờ có thêm một cái Long Giáp Thuẫn hộ thân.

Kế Duyên tự cảm thấy mình cũng miễn cưỡng tính là một cái hình lục giác chiến sĩ.

Thời tiết càng nghèo nàn, rét lạnh đến liền Lâm Hổ cũng không dám ra ngoài thuyền tiến về Vân Vũ Trạch, cũng chính là trong loại thời tiết này, Kế Duyên tới đến Ôn Lâm trong miệng giáp số mười tám phô..