Chương 31: Cứu mạng

Chương 31: Cứu mạng

Giáp tự hào mở đầu cửa hàng, trên cơ bản cũng là Tằng Đầu Thị bên trong vị trí tốt nhất, tiền thuê đắt tiền nhất.

Nhưng mà cái này giáp số mười tám cửa hàng nhưng có chút ngoại lệ, bởi vì vị trí, vừa vặn là cái này hai hàng giữa phòng cái góc chỗ.

Nếu không phải tận lực tới, đường thường qua cũng sẽ không chú ý tới ở đây.

Kế Duyên cũng là như thế, nếu không phải lần này cố ý tới tìm, hắn thậm chí cũng không biết trong này lại còn ẩn giấu cái cửa hàng.

Hắn vào nhà sau cảm giác đầu tiên chính là lờ mờ.

Không chỉ có như thế, trong phòng cũng không có cùng bình thường cửa hàng như thế bày ra kệ hàng, chỉ là có miếng vải đen vây 3 cái cũng không liên hệ gian phòng.

Trừ cái đó ra, chính là ngồi ở đây gian phòng bên ngoài hút thuốc lá lão đầu.

Hắn ngẩng đầu lườm Kế Duyên một mắt, đầu lại cúi tiếp.

“Đều có người, chờ lấy.”

Kế Duyên không biết ý gì, không thể làm gì khác hơn là thành thành thật thật làm theo.

Hắn đứng ở bên cạnh đợi ước chừng thời gian nửa nén hương, mới thấy trong đó một cái gian phòng miếng vải đen bị nhấc lên, một người mặc hoa lệ áo dài trắng nam tử trẻ tuổi từ trong đi ra, nhíu mày.

Hắn cũng xuống ý thức ngẩng đầu nhìn Kế Duyên một mắt.

“Là ngươi?!”

Hai người mắt đối mắt, đều là có chút ngoài ý muốn.

“Gặp qua Ô đạo hữu.”

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, vậy mà lại ở đây nhìn thấy Ô Ngôn, nhưng nghĩ lại cũng là phải, lấy chỗ này bí mật trình độ còn có hắn tính chất đến xem, hắn chỗ phục vụ, khả năng cao chính là Vân Vũ Trạch xung quanh trong phố chợ phú quý giai tầng.

Lấy Ô Ngôn thân phận địa vị, tự nhiên là bọn hắn đối tượng phục vụ.

Trên thực tế cũng đích xác cùng Kế Duyên đoán không sai biệt lắm, cho nên Ô Ngôn nhìn thấy Kế Duyên thân ảnh xuất hiện tại cái này, mới có thể kinh ngạc như thế.

Kể từ Kế Duyên lần thứ nhất xuất hiện tại bên cạnh Lục Quán sau đó, hắn liền đã hỏi dò rõ ràng Kế Duyên lai lịch.

Bình thường không có gì lạ một cái người đánh cá.

Nhưng bây giờ cái này người đánh cá vậy mà biết cái này giáp số mười tám cửa hàng bí mật...... Đây chính là liền Lục Quán đều chưa từng biết đến sự tình.

Như vậy xem ra, cái này Kế Duyên sợ là còn lâu mới có được trong mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

“Thất thần làm cái gì, muốn nói chuyện phiếm ra ngoài trò chuyện!”

Lão đầu giữ cửa nhíu mày khiển trách một câu.

Kế Duyên vội vàng nói âm thanh áy náy, lại quay người lại, Ô Ngôn cũng đã đi ra cửa...... Thái độ này, ngược lại là cùng lúc trước khác nhau trời vực.

Kể từ lần kia tại Bách Bảo Lâu từ biệt sau, đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy Ô Ngôn.

Bây giờ đến xem, hơn phân nửa còn là bởi vì Lục Quán nguyên nhân, bằng không thì Kế Duyên cũng không nghĩ ra chính mình cùng Ô gia còn có cái gì liên quan.

Ba tháng qua, Kế Duyên ngược lại là gặp qua Lục Quán mấy lần, cũng không phải nói hữu duyên, mà là Lục Quán đi ra tự mình lái cái bán phù lục Thảo Đầu cửa hàng.

Cũng tức là tại cái này Tằng Đầu Thị bày sạp.

Kế Duyên mấy lần đi ngang qua đều gặp được.

Nghe nói ngay từ đầu bày sạp thời điểm, Ô gia còn tới khuyên qua nàng, sau đó lại còn bên đường náo qua một lần, Ô gia tự giác bị mất mặt, liền lại không để ý qua Lục Quán.

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên cũng cuối cùng bước vào cái này rèm nhấc lên miếng vải đen gian phòng.

Trong phòng kế bên cạnh chỉ có một cái bàn cùng hai tấm tương đối mà thả ghế trúc, bên trong vị trí kia đang ngồi một cái toàn thân bị hắc bào bao phủ tu sĩ, nam nữ chẳng phân biệt được.

Con vừa tiến đến, Kế Duyên cũng cảm giác ngoại giới hết thảy tựa hồ cũng không liên quan đến mình, không có chút nào tạp âm truyền đến, thậm chí liền cái này rèm đều tự động khép lại.

Hắn theo bản năng quay đầu mắt nhìn.

Áo bào đen tu sĩ khẽ ngẩng đầu lên mắt nhìn, lập tức truyền đến nhất đạo thanh âm khàn khàn.

“Lần đầu tiên tới?”

Kế Duyên quay người trở lại, ở trước mặt hắn ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh nói: “đúng vậy.”

“Tằng Đầu Thị còn ra tân quý hay sao? Ngươi là như thế nào biết được chúng ta chỗ này?” Áo bào đen tu sĩ mang theo một nụ cười hỏi.

Kế Duyên trầm mặc phút chốc, “Mua đồ còn muốn nghe ngóng những thứ này sao?”

“Này ngược lại không cần, thuần túy là cá nhân ta hiếu kỳ thôi.” Áo bào đen tu sĩ khẽ gật đầu, “Đi, không muốn nói liền không nói, đến nhà là khách, nói đi, ngươi muốn cái gì?”

“Năm cân Hàn Thiết Sa, bốn cây Hủ Cốt Hoa .”

Kế Duyên trước mắt thiếu nhất, chính là cho 【 Ao cá 】 cùng 【 Chuồng heo 】 thăng cấp đồ vật.

Chờ

Áo bào đen tu sĩ nói xong liền không còn động tĩnh, giống như là tại cùng hai cái trái phải cái gian phòng thương thảo cái gì, Kế Duyên cũng không nóng nảy.

Như thế chờ đợi phút chốc, cái này áo bào đen tu sĩ mới lại độ lên tiếng.

“Hủ Cốt Hoa lời nói  được hay không được, chúng ta tháng sau đều biết cho ngươi tin tức, Hàn Thiết Sa trước mắt là Thủy Long Tông thu mua trọng điểm tiên tư, chúng ta không dám nhúng tay, ngươi cần, đề nghị tự động rải rác thu mua hoặc tự đi trước khai thác.”

“Thu mua mà nói, đề nghị đừng quá mức trắng trợn, tránh khỏi bị Thủy Long Tông chém giết.”

“Cái gì?” Kế Duyên nghe được trả lời này, nhất là phía sau câu này, cũng nhịn không được trực tiếp trừng mắt lên tiếng, “ khắc nghiệt như vậy?”

Áo bào đen tu sĩ bật cười nói: “Ngươi muốn Hàn Thiết Sa, chắc chắn muốn đi Bách Bảo Lâu hỏi a?”

Là

Kế Duyên gật đầu thừa nhận điểm ấy.

“Vậy ngươi tự nhiên là biết Thủy Long Tông trước mắt có nhiều thiếu thứ này, ngươi vẫn cùng bọn hắn cướp tiên tư...... Sợ thật không biết cái này Tằng Đầu Thị họ gì.”

Áo bào đen tu sĩ giải thích xong, Kế Duyên sau lưng cũng liền bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.

Quả thật, hắn trong khoảng thời gian này thu Hàn Thiết Sa, đích thật là có chút minh mục trương đảm.

Không chỉ có bốn phía sai người nghe ngóng, có một lần cũng đều tại Bách Bảo Lâu phía trước cắt một đơn Hàn Thiết Sa.

Nếu không, hắn cũng không khả năng 3 tháng liền quyên góp đủ một cân.

Bây giờ đến xem, chính mình vẫn thật là trong bất tri bất giác kém chút bỏ mạng.

Kế Duyên thở phào một hơi, cũng là đứng dậy hướng về cái này áo bào đen tu sĩ vái một cái thật sâu...... Cứu mạng tin tức, đáng giá vẫn một đại lễ.

“Thành đãi, mười cái linh thạch.”

Vừa mới đứng dậy Kế Duyên, nụ cười lập tức cứng ở trên mặt.

Mẹ nó, không cho đồ vật vẫn thu ta linh thạch, còn mẹ hắn thu nhiều như vậy...... Kế Duyên chỉ là thêm chút chần chờ, liền cảm giác cái này áo bào đen tu sĩ trên thân tản ra một cỗ trầm trọng khí tức.

Ít nhất là cái Luyện Khí hậu kỳ!

Kế Duyên cười đưa ra mười cái linh thạch.

Áo bào đen tu sĩ sau khi nhận lấy, lúc này mới thu hẹp tự thân khí tức, ngược lại nói ra: “Hàn Thiết Sa chúng ta không có, không lấy tiền, đây là Hủ Cốt Hoa tiền  thứ này cực ít...... Nhưng chúng ta biết nơi nào có.”

“Không xác định có thể hay không lấy tới, nếu là lấy được, đây chính là tiền đặt cọc, không lấy được mà nói, tháng sau sẽ trả cho ngươi.”

Kế Duyên nghe nói như thế, mới thở phào nhẹ nhõm.

“Làm phiền tiền bối.” Hắn lại vừa chắp tay, cũng liền thối lui ra khỏi gian phòng.

Hủ Cốt Hoa cuối cùng có tin tức, Kế Duyên lại một kiện tâm sự rơi xuống đất.

Bất kể như thế nào, trước chờ một tháng lại nói, đến lúc đó nếu là giáp số mười tám cái này một số người không giải quyết được, chính mình cũng có thể cùng bọn hắn mua một cái vị trí, chờ mình Luyện Khí hậu kỳ, lại nghĩ biện pháp.

Phút cuối cùng sau khi trở về, Kế Duyên cũng không dám lại thu thập Hàn Thiết Sa.

Dù là có hai cái tu sĩ tìm tới cửa hỏi, hắn đều nói hắn đã không cần...... Hắn một phương diện lo lắng Thủy Long Tông câu cá chấp pháp, một phương diện lo lắng cho mình thu hẹp nhiều hơn bị để mắt tới.

Mười ngày sau.

Một chiếc phi thuyền từ giữa không trung rơi xuống, đi tới tối sầm sương mù tràn ngập đảo nhỏ phía trước, người trên thuyền cũng không lên đảo, con tung bay ở mặt nước này, tiếp đó chậm rãi nói:

“Lão quỷ, ngươi tâm tâm niệm niệm Hủ Cốt Hoa  cuối cùng có người tới tìm hiểu tin tức.”.