Chương 32: Linh cầm

Chương 32: Linh cầm

Ai

Nhất đạo thanh âm trầm thấp từ hòn đảo bên trong truyền ra, ngay sau đó khói đen trái phải tách ra, hiển lộ ra một đầu tĩnh mịch đường mòn.

Một cái người khoác hư thối áo gai nam tử cao lớn từ trong chậm rãi đi ra.

Hắn thân hình cao lớn, nhưng trên thân lại giăng đầy thối rữa vết thương, nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Người sống, nhưng lại tản ra một cỗ tử khí nồng đậm.

Rõ ràng chỉ là thấy hắn đi vài bước, lại đảo mắt đi tới bên bờ.

Phi thuyền trên nam tử râu dài vuốt râu cười nói: “Một nhóm có một nhóm quy củ, đến nỗi là ai muốn cái này Hủ Cốt Hoa ...... Tự nhiên là không thể nói.”

Ân

Áo gai nam tử gật đầu một cái, cũng không khó xử, hoặc có lẽ là...... Cũng không dám khó xử.

“Đánh như thế nào dò xét?”

Nam tử râu dài nói thẳng: “Hắn muốn mua bốn cây, lão quỷ ngươi bán hay không?”

Được xưng lão quỷ áo gai nam tử trầm ngâm chốc lát, nói: “Không cần linh thạch giao dịch, lấy vật đổi vật, an bài ta cùng hắn gặp một lần, cái này đều ở trong quy củ a?”

“Cái này tự nhiên là không có vấn đề.” Nam tử râu dài cười nói: “Nhưng đối phương có nguyện ý hay không cùng ngươi gặp mặt, ta nhưng là không biết.”

“Không sao, ngươi hỏi trước một chút lại nói...... Biết Hủ Cốt Hoa người, không có khả năng không thấy mặt.”

“Đến lúc đó ngươi để cho hắn đi nơi này gặp mặt cũng được.”

Lão quỷ tiện tay ném ra một cái trang giấy.

Nam tử râu dài một tay tiếp nhận, mắt nhìn, sau đó chắp tay nói: “tốt, cáo từ.”

Nói xong, phi thuyền vạch phá mặt nước, cái này nam tử râu dài chợt biến mất ở mênh mông Vân Vũ Trạch ở trong, bên trên cái đảo khói đen lại độ bao phủ, lão quỷ thân hình cũng là biến mất không thấy gì nữa.

......

“Gà đại ca, lần trước ta đặt Xích Quan Kê đến chưa?”

Là ngày, Kế Duyên tới đến quen thuộc gà tu sĩ cửa hàng phía trước.

Kể từ lồng gà lên tới Lv2 sau, liền có thể ngắn ngủi khống chế 1 giai linh cầm, đối với cái này Kế Duyên tự nhiên không có khả năng từ bỏ, cho nên hắn thật sớm liền đi tới gà tu sĩ cái này mua sắm.

Chưa từng nghĩ hắn đây chỉ là bán chút bán linh gà, tương tự với Thanh Hoàng Kê loại kia.

Kế Duyên cần chân chính linh cầm, đều phải sớm dự định.

Không phải sao, Kế Duyên đã tới mấy lần, đều nói còn chưa tới, ngày hôm nay hắn lại tới.

“Đến, liền đợi đến Gà đại ca ngươi.” Gà tu sĩ liên tục gật đầu.

Kế Duyên sờ một cái bên hông, “A, giống như không mang linh thạch, ta trở về tìm xem.”

Gà tu sĩ thấy thế, vội vàng xin khoan dung, “Duyên ca, ta sai rồi sai.”

Kế Duyên gọi hắn Gà đại ca, là bởi vì hắn là bán gà, hắn không phục, liền đem Kế Duyên hô làm “Kế ca” nhiều hô vài câu, Kế ca liền thành “Gà đại ca” lần này hai lần thì cũng thôi đi.

Ngày hôm nay muốn Kế Duyên trả tiền, hắn tự nhiên không thể lại chịu cái này ủy khuất.

“Lấy ra xem một chút đi.”

Gà tu sĩ một bên trong triều phòng đi đến, vừa nói: “Duyên ca, thật ngại, ngươi muốn mẹ Xích Quan Kê thật sự là quá hiếm hoi, Tĩnh An phường bên kia bắt lấy lâu đều không bắt được, con bắt được một cái công.”

Công

Kế Duyên khẽ nhíu mày, hắn có 【 Lồng gà 】 hiệu quả tại, mua gà tự nhiên phải là mua gà mái tốt, đến lúc đó mỗi ngày đều có nhất giai linh cầm ở dưới linh trứng, nó hiệu quả khẳng định muốn so Thanh Hoàng Kê tốt.

“Là, nhưng Duyên ca ngươi nghĩ, cái này Xích Quan Kê chắc chắn phải là gà trống tốt, mỗi mười ngày liền có thể thả một bình nhỏ đỏ mũ huyết, cái này huyết thế nhưng là Âm Vật nhóm khắc tinh, lấy ra bán đều giá cả không ít.”

Gà tu sĩ nói xong đã từ giữa phòng xách ra một cái có dán phù lục lồng sắt, lồng bên trong bên cạnh bỗng nhiên đứng một đầu cao chừng bốn thước gà trống lớn.

Cái này Xích Quan Kê là dễ thấy nhất thuộc về nó cái kia Ngưng Huyết hổ phách một dạng đỏ sậm mào gà, biên giới còn rất dài có hình răng cưa nhục thứ.

Toàn thân lông vũ cũng là che vảy hình dáng cứng rắn vũ, còn có ba cây huyền thiết sắc lông đuôi.

Mặc dù bị bắt, nhưng mà hắn đứng ở nơi này trong lồng sắt bên cạnh, vẫn như cũ tựa như một cái đấu thắng đại tướng quân.

Cho dù là gà trống, Kế Duyên một mắt nhìn qua vẫn như cũ có chút tâm hỉ, cái này vào giai linh cầm không hổ là vào giai linh cầm, đích xác so Thanh Hoàng Kê loại kia gà mờ muốn mạnh rất nhiều.

“Được chưa.”

Kế Duyên mặt ngoài cực kỳ tiếc hận, thậm chí còn có một chút đâu tiếc nuối, “Vậy cái này giá cả......”

Gà tu sĩ nghe xong, lập tức liền gấp, “giá cả chắc chắn là không thể thiếu, ta cái này cũng đã góp đi vào không ít, Duyên ca ngươi lại chém ta một đao, làm ăn này thật sự không có cách nào làm.”

“Ta muốn cái này gà mái bản thân liền là đẻ trứng, cái này gà trống mặc dù có thể lấy mào gà huyết, đây cũng là một đồ tốt.

Nhưng người nào có thể còn sống vào tay? Cái này Xích Quan Kê là vật sống, cũng không phải tử vật, lại nói, muốn lấy mào gà huyết hơn phân nửa cũng chính là duy nhất một lần, cái này không giảm điểm giá tiền không thể nào nói nổi.”

“17 mai, như thế nào? Liền giá tiền này, Duyên ca ngươi nếu là còn không được, vậy cái này sinh ý liền không làm.”

“Đi...... A.”

Lúc trước ra giá 19 mai, một chút chặt hai cái linh thạch, cũng coi như tốt.

Kế Duyên thanh toán linh thạch.

Cái này Xích Quan Kê bất quá là nhất giai sơ kỳ linh cầm, cũng chính là Kế Duyên phải sống, cho nên giá cả tài cao chút.

Sau đó Kế Duyên mang theo cái này Xích Quan Kê Quá thị, cũng là hấp dẫn ánh mắt không ít người.

Mua sống yêu thú tu sĩ, dù sao vẫn là tại số ít.

Kế Duyên cũng không e ngại, đương nhiên, chủ yếu vẫn là cái này vật sống không có cách nào cất vào túi trữ vật, cho nên đành phải như thế.

Nửa ngày, chờ hắn sau khi về đến nhà, hắn trực tiếp đi đến hậu viện, đầu tiên là gọi ra long giáp lá chắn che ở trước người, lại gọi ra Ô Kim Đao để nó treo ở cái này Xích Quan Kê đỉnh đầu, đoạt mệnh châm nhưng là tung bay ở cái này Xích Quan Kê mí mắt đằng trước.

Đã như thế, Kế Duyên mới yên tâm mở ra lồng gà, đem hắn phóng ra.

Ba kiện pháp khí uy hiếp, dù là cái này Xích Quan Kê thoát ly ràng buộc rồi cũng là không dám phản kháng, Kế Duyên lúc này mới đưa tay đem hắn bắt được, ném vào 【 Lồng gà 】.

Con lần này, Kế Duyên liền phát hiện cái này Xích Quan Kê đàng hoàng, chính mình cùng nó ở giữa, tựa như còn nhiều thêm tầng một trong minh minh dẫn dắt.

Không chỉ có như thế, hậu viện này tất cả Thanh Hoàng Kê đều ngẩng đầu lên, giống như là nhận lấy cái uy hiếp gì đe dọa, một cử động nhỏ cũng không dám.

Thẳng đến cái này Xích Quan Kê vênh vang đắc ý từ lồng gà ở trong đi ra, ngửa mặt lên trời huýt dài một tiếng.

“Ác ác ác!”

Tất cả Thanh Hoàng Kê đều run rẩy nằm trên đất.

Đến nước này, trơ mắt xem hoàn toàn trình Kế Duyên lòng sinh nhận thấy...... Cầm Vương đi ra!

Tại trong lồng gà đông đảo Thanh Hoàng Kê, cái này mới tới linh cầm, vẫn là con gà trống lớn, không nghi ngờ chút nào trở thành Cầm Vương, hoặc có lẽ là bọn này gà mái...... Đầu gà.

Một cái gà trống lớn xứng ba mươi con gà mái, nó là có phúc hưởng.

Cũng liền tại cái này Xích Quan Kê phát ra hót vang một khắc này, Kế Duyên sát vách Ôn gia.

Triệu Nguyệt Thiền từ tu hành ở trong giật mình tỉnh giấc, kinh ngạc nhìn xem một bên đồng dạng hiếu kỳ Ôn Lâm.

“Ôn ca, đây là...... Xích Quan Kê?”

Ân

Ôn Lâm cũng là quay đầu nhìn về phía sát vách viện tử, trong ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ, “Xem ra chúng ta cái này hàng xóm, bí mật cũng là không nhỏ a.”

“Vậy chúng ta......”

“Trước tiên bình thường tiếp xúc a, ngoại nhân, không thể tin.”

Tốt

Hai vợ chồng thương lượng xong, cũng không có lại để ý tới.

Kế Duyên nhưng là nhìn xem Xích Quan Kê cái kia đỏ tươi muốn giọt mào gà, hắn biết, có thể lấy máu.

Lấy mào gà huyết việc này, đối với người khác mà nói có lẽ là cái làm việc khó, nhưng đối với Kế Duyên tới nói...... Hắn tâm niệm khẽ động, lúc này khống chế được cái này Xích Quan Kê.

Sau đó chính là điều khiển, để nó thành thành thật thật đi tới.

Ô Kim Đao hóa thành ô mang thoáng qua, phá vỡ Xích Quan Kê mào gà.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên nhìn xem trong tay một chai nhỏ này tản ra nồng đậm dương khí mào gà huyết, cũng là rất là mừng rỡ.

Thứ này thế nhưng là bảo bối tốt, Kế Duyên cũng không dự định bán, lần sau nếu là mình gặp phải cái gì Âm Vật quỷ mị loại hình, thứ này thế nhưng là có thể cứu mạng.

Nhìn lại đã triệt để lâm vào uể oải Xích Quan Kê, Kế Duyên cũng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Lần sau lấy huyết, ít nhất phải là mười ngày sau.

Đây nếu là có thể mỗi ngày lấy một bình tốt biết bao nhiêu......

Mặt trời luân chuyển, tại Kế Duyên sắp lấy bình thứ ba mào gà huyết thời điểm, thời gian cũng là rốt cuộc đã tới ngày mùng 3 tháng 12..