Chương 33: Phi kiếm

Chương 33: Phi kiếm

Kế Duyên không biết cái này Hủ Cốt Hoa đến cùng giá trị bao nhiêu, cho nên một tháng qua, hắn cất không thiếu linh thạch.

Không có ngày đêm vẽ phù, ao cá Bán Linh Ngư tấn thăng, cộng thêm vẫn bán đi một chút linh trứng...... Dù là ở giữa vẫn bỏ tiền mua một cái Xích Quan Kê  cũng đều bị hắn tồn đến hơn trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Là ngày, trời sáng khí trong.

Kế Duyên lại độ đi tới giáp số mười tám cửa hàng.

Cái này giáp số mười tám cửa hàng tu sĩ, tựa hồ cũng là mặc giống nhau như đúc áo bào đen.

3 cái gian phòng, Kế Duyên lần trước tiến chính là chính giữa gian phòng, lần này tới, hắn tiến chính là bên tay phải gian phòng, có thể thấy bày biện vẫn như cũ không khác nhau chút nào.

Bao quát tu sĩ kia mặc trên người áo bào đen.

“Mua cái gì?”

Áo bào đen dưới đáy âm thanh không còn khàn khàn, dường như có chút lanh lảnh...... Giống như là gắp lên giọng nữ.

Không phải là lần trước người kia.

Kế Duyên tới đến đối diện nàng trên ghế trúc ngồi xuống, nhẹ nói: “Ta tháng trước tới qua, giao tiền đặt cọc muốn Hủ Cốt Hoa .”

“A? Muốn Hủ Cốt Hoa người đó chính là ngươi?”

Áo bào đen phía dưới truyền đến âm thanh hơi kinh ngạc, ngay sau đó nàng càng là ngẩng đầu lên.

Kế Duyên nhìn thấy một tấm có chút dễ nhìn nữ nhân khuôn mặt, nhất là cặp kia nhìn chó đều thâm tình cặp mắt đào hoa, càng là cho hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nữ tu ngẩng đầu nhìn một mắt, đầu tiên là sững sờ, tựa như không nghĩ tới Kế Duyên lại có hình dạng như thế, nhưng rất nhanh liền lại cúi đầu.

“Chính là.”

Kế Duyên gật đầu một cái.

“Người kia không muốn linh thạch giao dịch, muốn cùng ngươi gặp mặt thương thảo, lấy vật đổi vật.” Nữ tu nói xong, tay phải tại bên hông phất một cái, mang ra một cái trang giấy, giam trên bàn đẩy tới.

“Vị trí tại cái này, ngươi muốn nguyện ý giao dịch, địa chỉ ngươi lấy đi, tiền thế chấp liền không lùi.”

“Không muốn mà nói, lui ngươi tiền thế chấp, giao dịch coi như không có gì.”

đến xem như vậy, giao dịch vẫn là thành thật, không tính đặc biệt quá mức...... Kế Duyên ý niệm trong lòng thoáng qua, trước tiên mặc kệ có đi hay không gặp mặt, cái này manh mối là chắc chắn đến cầm xuống.

Cho nên hắn thêm chút do dự, cũng liền từ mặt bàn lấy đi trang giấy.

“Thành giao.”

Áo bào đen phía dưới truyền đến chói tai tiếng nói, “Hợp tác vui vẻ, hoan nghênh lần sau quang lâm.”

Kế Duyên sau khi ra cửa quét mắt trang giấy, tiện tay đem hắn thiêu hủy.

Trang giấy phía trên chỉ viết thật đơn giản một hàng chữ.

【 Ngày sáu tháng mười hai, Vân Vũ Trạch, Hòe Thụ Đảo 】

Kế Duyên không có vội vã trở về, mà là tại bên trong Tằng Đầu Thị này chẳng có mục đích đi tới, có đi hay không đến nơi hẹn vấn đề này, đã không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

Đi là khẳng định muốn đi.

Lấy giáp số mười tám cửa hàng năng lượng, còn con tìm được một nhà này, như vậy toàn bộ Vân Vũ Trạch cảnh nội, có thể có Hủ Cốt Hoa  hơn phân nửa cũng chỉ có một nhà này.

Cơ hội chỉ có một lần như vậy, bỏ lỡ liền sẽ không có cơ hội.

Cho nên không có lý do không đi.

Đó là mang theo những linh thạch này đi, vẫn là nói, đem linh thạch hóa thành thực lực sau lại đi?

Tu vi mà nói, thời gian ngắn chắc chắn là không đột phá nổi, cho nên tăng cao thực lực chỉ có thể là ngoài vòng giáo hoá vật...... Hơi chút suy nghĩ, Kế Duyên liền quyết định.

Trước tiên đem linh thạch hoa lại nói.

Đến nỗi mua Hủ Cốt Hoa  hay là trước nhìn một chút đối phương mở cái gì điều kiện lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền quay đầu đi Bách Bảo Lâu.

Phút cuối cùng trong lúc hắn đi mau đến Bách Bảo Lâu cửa ra vào trước đó, chợt nghe bên cạnh truyền đến một tiếng khẽ gọi.

“Kế Duyên.”

Thanh âm quen thuộc hấp dẫn Kế Duyên ánh mắt, “Lục tỷ.”

Đây đã là mấy tháng nay, Kế Duyên nhiều lần gặp Lục Quán, hơn nữa mỗi lần đều còn tại địa phương khác nhau.

Cùng lúc trước so sánh, lúc này Lục Quán bộ dáng lộ ra tiều tụy rất nhiều, ngay cả mi tâm đều nhiều hơn mấy phần ưu sầu, nhưng từ hắn ánh mắt đến xem...... Nàng rất tự do.

Kế Duyên ban đầu ở trên đường lần thứ nhất nhìn thấy nàng bày quầy bán hàng trước đó, liền đã đã nhìn ra.

Nàng chỉ sợ là đã sớm nghĩ thoát ly Ô gia.

Tại Tằng Đầu Thị  Lục Quán là cái khó được người sống sờ sờ, không có khuất phục tại uy hiếp, mà là dũng cảm lựa chọn làm chính mình...... Dù là chết.

Cho nên Kế Duyên đối với nàng ấn tượng cũng là rất tốt.

“Ngươi gần nhất......”

Lục Quán đang muốn mở miệng, lại thật giống như nghĩ đến cái gì, vội vàng sửa lời nói: “không cần, ngươi đi nhanh đi.”

Ân

Kế Duyên từ nàng trong ánh mắt thấy được thúc giục, tuy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu một cái, “tốt.”

Kế Duyên trực tiếp đi Bách Bảo Lâu, Lục Quán ánh mắt bốn phía chuyển vòng, cũng không phát giác dị thường gì, nhưng nàng cũng không dám đánh cược, nàng hoài nghi Ô gia còn có nhãn tuyến đang ngó chừng nàng.

Nàng tuy có nhiều lời nói muốn cùng Kế Duyên nói, nhưng nàng lại sợ cho Kế Duyên chọc phiền phức.

Hô một tiếng kia là bản năng, thúc giục rời đi nhưng là lý trí.

Chờ giây lát, Lục Quán liền thu quán rời đi, nàng lo lắng chọc cho Kế Duyên không cần phải phiền phức.

......

Kế Duyên tại Bách Bảo Lâu ước chừng chờ đợi ước chừng nửa canh giờ mới ra ngoài.

Hơn 100 mai linh thạch, hoa cái bảy tám phần.

Đủ để đối kháng Luyện Khí hậu kỳ nhất giai thượng phẩm phù lục, Kế Duyên một hơi mua hai tấm, cái này hai tấm liền ước chừng hoa hắn 50 mai linh thạch.

Một tấm chạy trốn dùng tới được phẩm thủy độn phù, một tấm công phạt dùng trấn ma phù.

Còn lại lấy hắn lại cho chính mình mua sắm nhất hộ thân dùng hạ phẩm pháp bào, Huyền Thổ phục, nước tới đất ngăn, đối tuyệt đại bộ phận Thủy hệ thuật pháp, đều có suy yếu tác dụng khắc chế.

Cái này pháp bào liền xài hắn 27 mai linh thạch.

Cộng thêm hai cái chữa thương dùng Bách Thảo Đan, 10 mai linh thạch.

Còn lại linh thạch...... Hắn vẫn bán đi hạ phẩm pháp khí Ô Kim Đao, mặt khác lại bổ 10 mai linh thạch, mua sắm hắn kiện thứ nhất Trung phẩm Pháp khí.

Phi kiếm một thanh, kỳ danh “Bạch Thủy”.

Pháp xuất kiếm quang như Bạch Thủy róc rách.

Mưu đến những thứ này sau, Kế Duyên trở ra cũng không nhìn thấy Lục Quán thân ảnh, hắn vội vội vàng vàng trở về nhà, đầu tiên là đem cái này hai cái mới được pháp khí tế luyện một phen.

Sau đó Huyền Thổ nuốt vào thân, lúc này nhiều một cỗ trầm trọng cảm giác.

Bạch Thủy phi kiếm nhưng là ở trong viện xuyên thẳng qua không ngừng, kiếm tùy tâm động, hơn nữa cùng khi trước Ô Kim Đao so ra, cái này Bạch Thủy phi kiếm còn nhiều thêm một cỗ phiêu dật linh động cảm giác.

Thậm chí liền linh khí tiêu hao đều nhỏ đi rất nhiều.

Đổi, sớm nên thay!

Một phen nếm thử một chút tới, mặc dù không có đối ứng phi kiếm thuật pháp, nhưng liền đơn một thanh này Trung phẩm Pháp khí tại người, Kế Duyên xem chừng thực lực của mình đều ít nhất tăng lên hai tầng.

Tại cái này tu tiên giới, một thanh pháp khí tốt đối thực lực tăng phúc thực sự quá lớn.

Giống như là cùng cảnh giới tu sĩ, Ô Kim Đao nếu là đối đầu Bạch Thủy kiếm, sợ rằng phải không được mấy lần liền phải bị chém đứt.

Kế Duyên xem chừng coi như không sử dụng cái kia hai tấm thượng phẩm phù lục, thực lực của hắn cũng sẽ không so bình thường Luyện Khí tầng sáu kém.

Dù sao hai người vốn là cũng là Luyện Khí trung kỳ, mà tại Luyện Khí trung kỳ tu sĩ bên trong, Kế Duyên đều xem như trang bị đến tận răng.

Nếu như thế, đó cũng là thời điểm nên đi ra đi một chút.

Trong nhà khổ tu ba ngày, ăn xong tất cả tích trữ tới linh trứng, Kế Duyên một thân trạng thái cũng là đạt đến đỉnh phong.

Đến nỗi Hòe Thụ Đảo vị trí, mấy ngày nay hắn cũng đã thăm dò, hắn còn tại Vân Vũ Trạch nước cạn khu, cũng không tiến vào khu nước sâu.

Kế Duyên cũng hơi yên lòng một chút.

Đối phương chỉ là ước chừng ở nước cạn khu gặp mặt, lời thuyết minh cũng là cầu an ổn, nếu là thật sự có ý kiến gì không, có thể liền ước chừng tại nguy hiểm hơn khu nước sâu.

Là ngày, Kế Duyên đem duy nhất một cái tạm thời không thể nào bị khống chế linh cầm Xích Quan Kê nhốt ở 【 Lồng gà 】 bên trong, chỉ cần tại cái này lồng gà bên trong, nó liền sẽ chịu đến áp chế, từ đó thành thành thật thật, cũng coi là cho Kế Duyên bớt đi điểm tâm.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, trùng hợp gặp dậy sớm Lâm Hổ vợ chồng.

Bọn hắn thấy Kế Duyên gọi ra pháp thuyền, cũng là hơi kinh ngạc.

“Kế ca hôm nay là muốn ra thuyền?”

Lâm Hổ đã biết Kế Duyên là cái phù sư, cho nên đối với Kế Duyên không cần xuất thuyền bắt cá việc này, cũng đã sớm tập mãi thành thói quen.

Cho nên hôm nay nhìn thấy Kế Duyên ra thuyền, ngược lại có như vậy một tia kinh ngạc.

“Ân, hôm nay thời gian không tệ, xem có thể hay không câu được một con cá lớn trở về.”

Kế Duyên cười cười, chợt nhảy lên pháp thuyền, thân hình hóa thành một đạo bạch mang, vạch nước đi xa..