Chương 34: Đồng môn

Chương 34: Đồng môn

Nghiêm chỉnh mà nói, đây vẫn là Kế Duyên xuyên qua đến nay, lần thứ nhất đường đường chính chính ra thuyền.

Ngày bình thường cũng chính là qua lại một chút Tằng Đầu Thị .

Lần trước xâm nhập Vân Vũ Trạch, đều vẫn là cùng Cừu Thiên Hải một khối...... Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi nhớ tới chính mình vị lão bằng hữu này.

Kể từ hắn rời đi Tằng Đầu Thị  cũng đã đi qua bốn năm tháng.

Trong khoảng thời gian này, Kế Duyên đã từng tại Tằng Đầu Thị âm thầm nghe qua tin tức của hắn, tin tức xấu là không thu hoạch được gì, tin tức tốt cũng là không thu hoạch được gì.

Ít nhất nói rõ, Tần gia cũng không hắn manh mối.

Chỉ cần không bị Tần gia bắt được, Kế Duyên cảm giác có thể sự tàn nhẫn của hắn hơn phân nửa là có thể còn sống sót.

Bạch Chu vạch nước mà qua, tốc độ nhanh vô cùng, nửa đường đã từng gặp nhiều ra thuyền người đánh cá, nhưng bọn hắn nhìn thấy mặt hồ cái kia chợt lóe lên bóng trắng, đều rối rít tốc độ chậm lại.

Có chút thậm chí trực tiếp dừng lại, chỉ sợ không cẩn thận đụng phải vị này “Tiền bối”.

Kế Duyên vì bảo trì trạng thái, ngoại trừ dùng linh thạch thôi động pháp thuyền bên ngoài, trong tay vẫn thời khắc cầm một cái linh thạch, lấy bảo đảm tự thân tùy thời bảo trì tại đỉnh phong.

Hòe Thụ Đảo, đảo như kỳ danh.

Đảo này bên trên cực kỳ ngoại lệ lớn một cây hòe lớn, qua lại đi ngang qua tu sĩ cũng đều thường sẽ tại cái này nghỉ chân, cho nên cái này cũng miễn cưỡng xem như Vân Vũ Trạch bên trong hòa bình khu vực.

Chưa có người sẽ ở cái này động thủ.

Sau hai canh giờ, Kế Duyên thân hình rơi vào hòn đảo, Bạch Chu cũng bị hắn thu vào trong túi trữ vật.

Cùng lúc trước so sánh, hắn lúc này sắc mặt u tối không thiếu, trên cằm bên cạnh cũng nhiều rất nhiều sợi râu.

Nghiễm nhiên là từ một cái xinh đẹp người trẻ tuổi, biến thành một cái có chút thành thục đại thúc trung niên.

Lên đảo sau, Kế Duyên cũng liền trực tiếp đi tới cây hòe phía dưới, thật vừa đúng lúc, chờ hắn khi đi tới, phát hiện cái này bóng cây phía dưới con ngồi một cái tuổi trẻ nữ tu.

Bộ dáng sinh bình thường, nhưng từ hắn tư thế ngồi đến xem...... là tốt sinh dưỡng.

Tu vi mà nói, cũng là một mắt liền bị Kế Duyên xem thấu, Luyện Khí tầng ba mà thôi, không cần đặc thù.

Kế Duyên đến đây, nàng cũng ngẩng đầu nhìn một chút.

“Hủ Cốt Hoa ?”

Nữ tu không có chút nào thăm dò, bắt đầu tay chính là đi thẳng vào vấn đề.

Ân

Kế Duyên tâm thần dẫn dắt ở trong túi đựng đồ Bạch Thủy phi kiếm, chợt gật đầu một cái.

Nữ tu nghe nói như thế, cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra, nàng đang muốn mở miệng, đã thấy lấy lại có hai chiếc pháp thuyền rơi vào bên bờ.

“Chuyển sang nơi khác nói đi.”

Kế Duyên nói xong chính là đi tới cái này Hòe Thụ Đảo một bên khác, cũng là bên hồ...... Nếu là hơi có gì bất bình thường, hắn lái thuyền liền chạy.

Nữ tu đi theo qua.

“Ngươi có Hủ Cốt Hoa ?” Kế Duyên trực tiếp hỏi.

Ân

Nữ tu khẽ gật đầu, không đợi Kế Duyên lại độ đặt câu hỏi, nàng liền đưa tay từ bộ ngực mình lấy ra một cái xinh xắn hộp ngọc, mở ra, bên trong một gốc tựa như cây bóng nước đóa hoa đang nằm ở bên trong, toàn thân xám đen, còn tản ra từng tia từng sợi khói đen, đồng thời còn có một cỗ lên mốc hương vị tràn ngập ra.

“Đây cũng là tiền bối cần Hủ Cốt Hoa .”

Nữ tu hai tay đem hộp ngọc đưa tới, kỳ hành vì đó lớn mật, càng làm cho Kế Duyên đều hơi kinh ngạc.

Cho nên hắn cũng không đón lấy, chỉ là yên lặng nhìn xem trước mắt nữ tu, không nói lời nào.

“Chỉ là một đóa mà thôi, tại tiền bối tới nói chắc chắn là không đủ, cho nên quyền đương tiền đặt cọc cũng được.” Nữ tu cười, nụ cười có chút réo rắt thảm thiết.

“Tiền đặt cọc? Vậy làm sao mới có thể cầm tới còn sót lại bộ phận?”

Kế Duyên cũng không vì nữ tu réo rắt thảm thiết nụ cười mà có chỗ thay đổi, ngược lại cười hỏi.

Nữ tu gặp Kế Duyên vẫn luôn không tiếp, cũng chỉ đành trước tiên thu vào, “Thiếp thân muốn mời tiền bối giúp ta giết một người, tiền bối nếu là có thể làm được, còn sót lại Hủ Cốt Hoa  thiếp thân tự nhiên hai tay dâng lên.”

“Giết ai?”

Yêu cầu này cũng coi như là tại Kế Duyên trong dự liệu, cho nên hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Hắc Vụ Đảo, Quỷ đảo chủ.”

Nữ tu gằn từng chữ, cắn răng nghiến lợi nói.

Quỷ đảo chủ...... Kế Duyên khẽ nhíu mày, chưa từng nghe qua người như vậy a.

“Ngươi là cái nào phường thị?”

Kế Duyên lần này tới cái này Hòe Thụ Đảo, cũng đã là gặp Tĩnh An phường, cũng coi như là Vân Vũ Trạch đông đảo trong phường thị khu vực công cộng.

“Thiếp thân là Hòe Âm Phường.”

Không đợi Kế Duyên truy vấn, nàng liền lần nữa lại nói: “cái kia Quỷ đảo chủ cũng là chúng ta Hòe Âm Phường, hắn là Luyện Khí tầng năm tu vi, nhưng bởi vì chiếm cứ dễ thủ khó công Hắc Vụ Đảo, cho nên chúng ta Hòe Âm Đảo nhiều người đều không làm gì được hắn......”

Theo nữ tu êm tai nói, Kế Duyên cũng rốt cuộc biết đây là chuyện gì.

Nữ tu tên là Vệ Thải San, là cái này Hòe Âm Phường tu sĩ.

Trước kia nàng cha mẹ ra thuyền thời điểm, chỉ là bởi vì từ Hắc Vụ Đảo phụ cận đi ngang qua một chút, liền bị cái kia Quỷ đảo chủ trước hết giết sau đoạt.

Theo Vệ Thải San nói tới, nguyên nhân còn là bởi vì cái kia Quỷ đảo chủ coi trọng mẹ nàng sắc đẹp...... Tóm lại chính là cướp tu giết người tiết mục.

Vệ Thải San chính mình không có hy vọng báo thù, cho nên chỉ có thể gửi hi vọng ở người khác.

“Ta cùng cái kia Quỷ đảo chủ cũng là Luyện Khí trung kỳ, ta đi tìm hắn liền phải liều mạng, chỉ là vài cọng Hủ Cốt Hoa ...... Còn không đáng cho ta liều mạng.”

Kế Duyên lắc đầu, “Ngươi nhận lấy đi, cáo từ.”

Nói xong, Kế Duyên quay người muốn đi gấp, Vệ Thải San lại vội vàng kêu hắn lại.

“Tiền bối, tiền bối.”

“Còn có chuyện gì?”

Kế Duyên quay người, nhíu mày hỏi.

Cái này Hủ Cốt Hoa mặc dù trân quý, nhưng xem ra đến bây giờ, trừ mình ra, người khác giống như cũng không cần thứ này, cho nên nói cái này Vệ Thải San cũng chỉ có thể tìm chính mình...... Cần lẫn nhau sự tình, cái kia liền không có cần liều mệnh.

Kế Duyên hoàn toàn có thể thêm ra điểm linh thạch, để cho cái này Vệ Thải San đi mua thông người khác động thủ.

Đây mới là hắn ý tưởng chân thật.

“Tiền bối nếu là nguyện ý hỗ trợ, ngoại trừ cái này Hủ Cốt Hoa ...... Tiền bối nghĩ đối thiếp thân làm cái gì cũng có thể.” Vệ Thải San nói lời này trước đó, thật sâu cúi đầu, ngay cả mang tai đều đỏ, “Lúc nào làm cũng đều có thể.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng không biết nên nói cái gì.

Cho nên hắn thêm chút trầm mặc, một chút ôm quyền, “Đạo hữu bảo trọng.”

Thân hình hắn vọt lên, rơi vào mặt hồ lúc, Bạch Chu tự động xuất hiện, chở hắn hóa thành một đạo bạch mang đi xa.

“Phía trước......”

Vệ Thải San tựa hồ còn nghĩ la lên, nhưng lại sớm đã không thấy Kế Duyên thân ảnh.

Nàng đành phải thở dài một cái.

Kế Duyên đi, nhưng không hoàn toàn đi, rời đi Vệ Thải San tầm mắt sau, hắn ngay lập tức từ phụ cận hòn đảo mặt sau lên bờ, thu liễm khí tức, dựa vào bụi cỏ lau che chắn, yên lặng đánh giá Vệ Thải San thân ảnh.

Hòe Âm Phường là dựa vào hắc thủy phường bên kia, cách nơi này mà tương đối xa.

Kế Duyên xem chừng lấy Vệ Thải San thực lực, là không thể nào vượt qua xa như vậy, tới này Hòe Thụ Đảo cùng mình gặp một lần, nếu như thế, vậy nàng khả năng cao chính là ở tại phụ cận Tĩnh An phường......

Kế Duyên muốn theo đi lên xem một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Liền vừa mới mấy câu nói kia đến xem, Kế Duyên là không tin lắm cái này Vệ Thải San nói tới...... Kỳ ngôn thiếu sót rất nhiều, mặc kệ là trong miệng nàng phụ mẫu sự tình, hoặc là xuất thân Hòe Âm Phường việc này.

Chỗ chờ bất quá thời gian qua một lát, Kế Duyên liền nhìn Vệ Thải San khống chế một chiếc màu đen thùi lùi pháp thuyền đi.

Từ bên ngoài phường thị lưu lạc tới Luyện Khí sơ kỳ, vẫn mua được pháp thuyền?

Có chút ý tứ.

Kế Duyên gọi ra Bạch Chu, theo sát phía sau.

Hắn cứ như vậy xa xa treo, qua thời gian uống cạn chung trà, hắn liền phát hiện cái này Vệ Thải San phương hướng sắp đi, cũng không phải lân cận Tĩnh An phường, mà là trực tiếp hướng về bắc mà đi.

Có gì đó quái lạ...... Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ quay đầu rời đi lúc, hắn lại đột nhiên phát hiện, bên cạnh trên đảo đột nhiên tránh ra một chiếc đen nhánh pháp thuyền.

Pháp trên thuyền bên cạnh đang đứng một người mặc hắc bào nam tử cao lớn, hắn nhìn xem Kế Duyên, hơi hơi chắp tay nói:

“Đạo hữu, Hủ Cốt Hoa ...... Tại hạ chính là có.”

Kế Duyên dừng lại pháp thuyền, quay đầu mắt nhìn đã đường vòng trở về Vệ Thải San, sao lại không biết mình rốt cuộc vẫn là đã rơi vào cái bẫy.

Hắn tâm thần gọi lên Bạch Thủy phi kiếm, giấu ở trong tay áo hai tay riêng phần mình nắm được một xấp thủy tiễn phù.

Hắc bào nam tử gặp Kế Duyên không nói lời nào, liền khẽ cười nói:

“Đạo hữu chớ hoảng sợ, đã biết cái này Hủ Cốt Hoa bí mật, cái kia ta liền có thể có thể xưng tụng một câu đồng môn sư huynh đệ.”.