Chương 35: Cờ đen

Chương 35: Cờ đen

“Đồng...... Đồng môn?”

Kế Duyên hiếm thấy lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt...... Ta đây chỉ là muốn Hủ Cốt Hoa cho 【 Chuồng heo 】 thăng cái cấp, như thế nào không hiểu thấu có thêm một cái đồng môn?

Đồng môn, ý tứ không phải liền là nói, ta bái nhập tông phái, còn có sư huynh đệ?

Hơn nữa nghe người này ý tứ trong lời nói là, cái này trên thân Hủ Cốt Hoa còn ẩn giấu bí mật gì.

“Chính là, toàn bộ Vân Vũ Trạch, cũng liền chúng ta sư môn có thể biết được cái này Hủ Cốt Hoa chỗ dùng, thậm chí liền cái này Hủ Cốt Hoa danh hào, đều chỉ có chúng ta sư môn biết được.”

Hắc bào nam tử thở dài một cái.

“Ta khổ đợi hơn mười năm, đạo hữu vẫn là thứ nhất tại cái này Vân Vũ Trạch tìm kiếm Hủ Cốt Hoa người.”

Kế Duyên trầm mặc, hắn không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn trước tiên “Nhận” Phía dưới cái này đồng môn.

Mặc kệ có táo không có táo, trước tiên đánh một gậy lại nói.

Cho nên thêm chút suy nghĩ, hắn liền lộ ra cái nụ cười xán lạn.

“Thì ra là thế, tại hạ cũng là tìm cái này Hủ Cốt Hoa tìm rất lâu, lại vẫn luôn không thể manh mối.”

“Vậy dĩ nhiên, toàn bộ Vân Vũ Trạch, Hủ Cốt Hoa chỉ một nhà ấy, lại không chỗ khác.” Hắc bào nam tử vỗ bộ ngực, rất là tự hào cười nói.

Kế Duyên thu hồi trong tay hai xấp phù lục, lộ ra hai tay, khàn khàn tiếng nói hướng hắn chắp tay nói: “Tại hạ ngốc già này mấy tuổi, liền yên ổn là sư huynh, như thế nào?”

Hắc bào nam tử trên mặt có chút vẻ lúng túng cùng không vui, nhưng cũng chỉ là chợt lóe lên.

“Sư môn chỉ còn dư hai người chúng ta, ai là sư huynh ai là sư đệ, cái kia đều tùy ý.”

“Sư đệ nói thật phải.”

Kế Duyên rất là tự nhiên nói, chợt hắn lại nhìn hắc bào nam tử bên người Vệ Thải San một mắt.

Hắc bào nam tử phát giác được Kế Duyên ánh mắt, cũng liền cười nói: “Kỳ thực ta vừa mới là cho đạo...... Sư huynh chuẩn bị ba con đường.”

“A? Cái nào ba con đường?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Hắc bào nam tử hai tay lũng tay áo, tại cái này pháp trên thuyền bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, mỉm cười nói: “Vừa mới sư huynh nếu là thật chọn rời đi, vậy ta liền sẽ đuổi kịp...... Cùng sư huynh nhận nhau, đây là con đường thứ nhất.”

“Thứ hai con đường ngay tại lúc này đầu này, sư huynh lựa chọn đi theo Vệ Thải San  vậy ta tự sẽ xuất hiện.”

“Con đường thứ ba đâu?”

“Con đường thứ ba mà nói, chính là sư huynh lựa chọn cùng Vệ Thải San giao dịch, đến lúc đó chờ sư huynh đi Hắc Vụ Đảo......”

“Cái kia liền có thể nhìn thấy sư đệ ngươi, Quỷ đảo chủ.”

Kế Duyên một lời vạch trần trước mắt cái này hắc bào nam tử chân thực thân phận.

Quỷ đảo chủ mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, “Sư huynh không hổ là sư huynh, nếu như thế, sư huynh không ngại đi ta cái kia Hắc Vụ Đảo ngồi một chút, như thế nào? Dù sao nơi đó cũng coi như là chúng ta tông môn địa điểm cũ.”

Đi sao?

Kế Duyên cười...... Đi!

Liền mấy câu nói đó, liền nghĩ đem ta dỗ lên đảo đi, mặc cho ngươi xâu xé?

Kế Duyên không chút nghi ngờ, cái này Quỷ đảo chủ đối với chính mình không có lòng tốt, đến nỗi sư môn bí mật cái gì, hắn càng là không tin.

Lui 1 vạn bước giảng, coi như thật có, vậy hắn mục đích cũng là vì đem chính mình lừa gạt bên trên Hắc Vụ Đảo, sau đó lại mưu đồ làm loạn.

Đang cân nhắc, Kế Duyên ánh mắt cũng liền rơi vào Quỷ đảo chủ dưới chân chiếc kia màu đen pháp trên thuyền bên cạnh.

Chỉ bằng vào khí tức đến xem, cái này hẳn chính là một kiện trung phẩm pháp thuyền.

Trung phẩm pháp thuyền có thể vào nước, có thể dưới đáy nước tự do xuyên thẳng qua, xem chừng hắn vừa mới có thể lặng yên không tiếng động đi theo phía sau mình, dựa vào là cũng chính là cái này pháp thuyền vào nước hiệu quả.

Vừa vặn, ta bây giờ pháp thuyền đều vẫn là cái hạ phẩm pháp thuyền.

Kế Duyên lại ngẩng đầu một cái, cười tủm tỉm nói:

“Ta cái kia cũng có sư môn để lại một chút bí điển, nếu không thì sư đệ vẫn là đi ta cái kia ngồi một chút đi.”

“Coi là thật?!”

Quỷ đảo chủ theo bản năng hỏi ngược lại.

Nhưng mới vừa hỏi một chút xong, chính hắn liền kịp phản ứng, hắn trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, châm chọc nói: “Sư huynh đây là không tin ta.”

“Sư đệ tin ta?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

Tin

Quỷ đảo chủ một mực chắc chắn.

“Cái kia sư đệ trước tiên cho ba cây Hủ Cốt Hoa cho ta, để cho ta chưởng chưởng nhãn, như thế nào?”

“Sư huynh nói lời này, liền không có ý tứ.” Quỷ đảo chủ đang khi nói chuyện, bốn phía mặt hồ đều có tí ti khói đen nổi lên, “Nếu không thì vẫn là sư huynh trước tiên đem tông môn điển tịch lấy ra, cho sư đệ tiên chưởng chưởng nhãn a.”

Muốn động thủ!

Kế Duyên cơ hồ trong nháy mắt liền có ý niệm, tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!

Hắn nguyên bản thu xong hai xấp thủy tiễn phù lại độ xuất hiện trong tay hắn, hai tay của hắn riêng phần mình vung ra, trong chốc lát, mấy chục mai thủy tiễn tựa như hóa thành một bức tường nước đồng dạng, phô thiên cái địa bắn ra ngoài.

Phù lục lên tay, trước tiên tiêu hao một đợt lại nói.

“Ngươi mẹ nó!”

Quỷ đảo chủ gặp hình dáng cũng nhịn không được trừng mắt mắng lên.

Hai người cách vốn cũng không tính toán xa, thêm nữa phù lục thứ này, lại là thôi động tức phát động.

Hơn nữa chủ yếu nhất, ai mẹ nó đánh nhau một chút ném khỏi đây sao nhiều phù lục, phù lục không cần tiền sao!

Trốn là tránh không thoát, Quỷ đảo chủ trong lúc đưa tay, một cái khô lâu lệnh bài từ hắn bên hông bay ra, đón gió tăng trưởng hóa thành thân người lớn nhỏ, đem hắn vây quanh bảo vệ.

Nhưng nguyên bản chờ ở bên cạnh hắn Vệ Thải San liền không có vận tốt như vậy, thủy tiễn chớp mắt đã tới.

Dù là nàng dùng bốn, năm tấm Thủy Thuẫn Phù, cộng thêm còn vãng thân thượng chụp xong mấy tấm phù lục.

Vẫn như trước ngăn cản không nổi đánh vào trên người hắn cái này mười mấy mai thủy tiễn, chỉ giữ vững được nháy mắt, nàng liền bị trong cái này thủy tiễn đánh vào trong Vân Vũ Trạch, mặt nước nổi lên mảng lớn đỏ tươi.

Quỷ đảo chủ tuy có khô lâu lệnh bài ngăn trở, nhưng cũng bị đẩy đi ra xa mười mấy trượng.

Chờ thủy tiễn rơi tất, hắn đang muốn mở miệng, nhưng lại là phát hiện một thanh trắng như tuyết phi kiếm lướt đến trước mắt.

Một con mắt, hắn liền trong lòng kinh hãi.

Phi kiếm!

Trung phẩm phi kiếm!

Đinh

Khô lâu lệnh bài chặn lại phi kiếm, nhưng phi kiếm nhưng lại không dừng lại, cọ sát ra vô số tia lửa sau đó, phi kiếm hóa thành một đạo hồ quang, lướt đến Quỷ đảo chủ thân sau, lại độ đâm tới.

“Đồ chó hoang!”

Quỷ đảo chủ mắng chửi một tiếng, cũng tốt đang mượn này ổn định lại, hắn giơ tay ở giữa, trong tay chính là nhiều một thanh hắc khí bao phủ kỳ phiên.

Kỳ phiên chỉ vừa xuất hiện, liền có hai đạo bóng đen từ trong thoát ra, một trái một phải cắn Bạch Thủy phi kiếm.

Kế Duyên không nói hai lời, tâm niệm khẽ động thu hồi phi kiếm, đồng thời thôi động dưới chân pháp thuyền, thân hình thẳng tắp đi xa.

“Đắc tội bản đảo chủ còn nghĩ chạy?”

Quỷ đảo chủ nhếch miệng cười, dưới chân hắn pháp thuyền càng nhanh, cơ hồ không có 3 cái hô hấp thời gian, liền lần nữa lại đuổi kịp Kế Duyên.

“Mẹ nó!”

Mắt thấy cái kia hai đạo khô lâu bộ dáng bóng đen liền muốn hướng về sau lưng mình phốc đem tới.

Kế Duyên thân hình bỗng nhiên ngừng, Long Giáp Thuẫn tự động xuất hiện, vòng quanh người xoay tròn không ngừng.

Phanh

Khô lâu bóng đen mở ra miệng rộng cắn xé mà đến, cho dù là có Long Giáp Thuẫn hộ thể, Kế Duyên cũng bị hất bay ra ngoài.

Thân hình hắn rơi vào trong nước, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cầm trong tay cờ đen Quỷ đảo chủ vội vàng chạy đến, cái kia hai khỏa quỷ đầu bóng đen cũng là cuối cùng về tới kỳ phiên ở trong, hắn trái phải nhìn chung quanh, đánh giá cái này dần dần bình tĩnh mặt hồ.

“A, muốn chạy?!”

Quỷ đảo chủ pháp dưới thuyền đè, mắt thấy liền muốn chìm vào đáy hồ.

Nhưng vào lúc này, một thanh trắng như tuyết phi kiếm vọt ra khỏi mặt nước, trực chỉ mi tâm.

Thân hình hắn bỗng nhiên nhất chuyển, dù là như thế, phi kiếm vẫn như cũ từ hắn khuôn mặt sát qua, lưu lại một đạo rõ ràng vết máu.

“Tốt tốt tốt!”

Quỷ đảo chủ sờ một cái khuôn mặt, nhìn xem trong tay huyết dịch, ánh mắt hung ác, tay hắn nắm kỳ phiên, bỗng nhiên hướng về mặt hồ cắm xuống.

“Ưa thích trốn trong nước đúng không, vậy thì tốt nhất đừng đi ra!”

Trong chốc lát, phương viên một dặm chi địa mặt hồ, thoáng chốc nổi lên nồng đậm khói đen.

Cũng dẫn đến trốn ở trong nước Kế Duyên đều bị cái này khói đen bao khỏa.

Cái này khói đen liền tựa như vật sống đồng dạng, Kế Duyên rõ ràng đã dùng hết tránh nước phù, nhưng cái này khói đen vẫn như cũ giống như rắn hướng về lỗ mũi của hắn bên trong chui.

Kế Duyên hai tay tất cả bóp một cái thủy tiễn đánh về phía đáy nước, cả người hắn mượn lực phản chấn bỗng nhiên đi lên cùng một chỗ, trong nháy mắt phá vỡ mặt nước xông ra..