Chương 36: Kiếm lớn

Chương 36: Kiếm lớn

Ngay tại Kế Duyên thoát ly mặt nước một khắc này, nguyên bản mang theo hồ nước tiến vào trong cơ thể hắn khói đen mới liền như vậy tiêu tan.

Hắn đã lâu thở phào một cái, bằng không thì trốn ở đáy nước, dù là không bị cái này Quỷ đảo chủ giết chết, đều muốn bị sặc nước chết.

Thế nhưng ngay tại Kế Duyên vọt ra khỏi mặt nước, thân thể huyền không lúc, Quỷ đảo chủ đầu tiên là vung trong tay cờ đen, cái kia hai viên khói đen quỷ đầu lại độ bay tới.

Kế Duyên thôi động Bạch Thủy phi kiếm nghênh tiếp.

Ngay sau đó Quỷ đảo chủ lại là hai tay hướng về hư không liên tục điểm mấy lần, mỗi lần điểm nhẹ, đều có một cái màu lam nhạt linh mang đánh ra.

Thủy Tích Chỉ!!

Kế Duyên rất tinh tường Thủy Tích Chỉ!

Lão tặc này, vậy mà cũng biết thuật pháp này...... Kế Duyên thân hình rơi vào mặt nước, lại bị Bạch Chu pháp thuyền tiếp lấy, đánh tới Thủy Tích Chỉ cũng bị Long Giáp Thuẫn ngăn trở.

Thân hình hắn cũng nhờ vào đó lui ra ngoài mấy trượng.

Mắt thấy phi kiếm cũng đã bị khói đen quỷ đầu cuốn lấy, Kế Duyên cũng là đưa tay điên cuồng liên tục điểm.

Màu lam nhạt linh mang giống như không cần tiền đánh ra.

Lúc trước Quỷ đảo chủ chỉ là liên tiếp thi triển năm, sáu nói Thủy Tích Chỉ, liền đã gánh không được cái này phản phệ thống khổ, nhưng bây giờ Kế Duyên đâu...... Liên tiếp điểm ra đi mười sáu đạo Thủy Tích Chỉ, vẫn không có phản ứng chút nào.

“Cái gì?!”

Kế Duyên Thủy Tích Chỉ vừa ra, Quỷ đảo chủ cũng kinh ngạc.

Nhất thời có chút thất thần, cái kia hai viên khói đen quỷ đầu liền bị Kế Duyên Thủy Tích Chỉ đánh một cái thất linh bát lạc, nguyên bản bị cuốn lấy Bạch Thủy phi kiếm cũng là có thể thoát thân, lại độ đánh tới Quỷ đảo chủ.

Cái sau ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, pháp thuyền trầm xuống, thân hình lập tức biến mất ở mặt hồ ở trong.

Lần này vào nước, chính là đến phiên hắn.

Kế Duyên trong lúc đưa tay gọi trở về phi kiếm, dưới chân Bạch Chu bắt đi.

Coi như hắn suy nghĩ thoát ly nơi này, nguyên bản phiêu đãng trên mặt hồ khói đen lại bắt đầu lăn lộn không ngừng, hắn liên tiếp lướt đi đi mấy dặm địa, vẫn như trước không có xông ra cái này khói đen.

Cổ quái, có gì đó quái lạ, lúc trước cái này khói đen tổng cộng cũng liền bao phủ bất quá một dặm địa, nhưng bây giờ chính mình cũng lao ra xa như vậy, thế nào còn ở đây khói đen ở trong?

Kế Duyên không khỏi trong đầu đột nhiên tung ra hai chữ.

Trận pháp!

Cái này sợ đến là trận pháp mới có hiệu quả như thế, Quỷ đảo chủ tay bên trong cầm cái kia cờ đen, hơn phân nửa chính là trận kỳ.

Nhưng cái này nho nhỏ Vân Vũ Trạch, vẫn là một cái Luyện Khí trung kỳ trong tay, vì sao lại có trận pháp thứ này, chẳng lẽ, thật cùng trong miệng hắn cái gì sư môn truyền thừa có liên quan?

Tất nhiên chạy không thoát, cái kia Kế Duyên cũng không có chạy.

Dưới chân pháp tốc độ thuyền độ chậm dần, đồng thời trong đầu cũng tại nhanh chóng suy nghĩ lấy, nhìn có hay không phương pháp phá cuộc.

Mặc kệ là cái này Quỷ đảo chủ thi triển pháp khí, hoặc là hắn vận dụng trận pháp này, Kế Duyên quan chi cũng là chút âm tà đồ chơi.

Cho nên hắn tự nhiên mà không sai cũng liền nghĩ tới hắn trong túi đựng đồ Xích Quan Huyết, đây chính là dương cương chi vật.

Lại bất luận có thể hay không phá vỡ trận pháp này, nhưng bao nhiêu chắc chắn là có thể có chút hiệu quả.

Hắn tâm niệm lấy ra một bình Xích Quan Huyết, đầu tiên là hắt vẫy ra mấy giọt, phi kiếm thu hồi lướt qua, chỉ một thoáng, phi kiếm này bên trên liền có thêm vài tia vết máu.

Hắn những nơi đi qua, cái này khói đen tựa như màn sân khấu một dạng bị mở ra.

Có hi vọng!

Cái này mào gà huyết, vậy mà thật có thể phá vỡ khói đen!

Kế Duyên đưa trong tay mào gà huyết vẩy ra một nửa đến phi kiếm trên thân kiếm, sau đó thôi động phi kiếm liên tiếp không ngừng vạch phá khói đen.

Một hơi thời gian trôi qua, cuối cùng bị hắn phá vỡ một cái thông đạo.

Hắn phép nhân thuyền mà ra, nhưng mới vừa vừa ra tới, hắn thì thấy đến ngồi xếp bằng đen trên đò, nghiễm nhiên một bộ chờ đợi rất lâu bộ dáng Quỷ đảo chủ.

“Ngược lại là có mấy phần bản sự, liền Xích Quan Kê mào gà huyết đều có.”

Quỷ đảo nhếch mép một cái, tựa như lộ ra nhất đạo giễu cợt.

Trong lòng Kế Duyên hoảng hốt, cũng không do dự, hắn lúc này thi triển chính mình hoa hơn 20 mai linh thạch mua được thượng phẩm phù lục thủy độn phù.

Thân hình hắn thoáng chốc từ mặt hồ tiêu thất.

Thế nhưng ngay tại hắn biến mất một khắc này, nhất đạo cực lớn kim sắc pháp ấn lăng không rơi xuống, đập sẽ tại mặt hồ này.

Bành

Pháp ấn vào nước, thoáng chốc nhấc lên một hồi cực lớn sóng nước, sóng lớn mãnh liệt.

Thượng phẩm phù lục, kim ấn phù thất bại, Quỷ đảo chủ vỗ đùi, đột nhiên đứng dậy, “Cẩu tặc!”

Không đợi hắn lại lần nữa ra tay, nơi xa dĩ nhiên đã vang lên Kế Duyên thanh âm lạnh lùng, “Ngươi cũng nếm thử bị nện là tư vị gì a.”

Kế Duyên âm thanh đều không rơi xuống, một cái tản ra nồng đậm kim quang “Trấn” Chữ chữ lăng không rơi xuống, hướng về Quỷ đảo chủ trấn áp tới.

Đồng dạng là cái này thượng phẩm phù lục, trấn ma phù!

“Sư huynh, sao lại đến nỗi này!”

Quỷ đảo chủ luống cuống, vội vàng hô lên một câu sau đó, trở tay hắn liền đem một tấm bùa chú đập vào trên thân.

Chỉ một thoáng, trên người hắn áo bào đen lúc này mọc ra vô số vảy màu đen, một đầu màu đen trường xà hư ảnh tự hiện, đầu rắn thật cao vung lên, thay hắn chống được cái này rơi xuống trấn ma phù.

Nhưng dù là như thế, trên người hắn áo bào đen dài ra những cái kia vảy màu đen cũng tại không ngừng rụng.

Kế Duyên mặc dù nhìn không ra hắn vừa dùng cái kia Trương Thượng Phẩm hộ thân phù lục đến cùng là cái gì xuất thân, nhưng lại biết cái này trấn ma phù đối với hắn bực này tà đạo ma tu, có thiên nhiên tác dụng khắc chế!

Cho nên hắn cũng không lãng phí cơ hội này, trong lúc đưa tay lại độ đưa ra Bạch Thủy phi kiếm trợ trận.

Lây dính mào gà Huyết Phi Kiếm, tựa hồ so phù lục hiệu quả còn tốt, con vút qua đi, những cái kia vảy màu đen liền liên tiếp không ngừng bị chém rụng.

Hai tướng giáp công phía dưới, hắc xà hư ảnh vỡ nát tốc độ nhanh hơn.

Trấn ma phù nhưng cũng đồng dạng trở nên ảm đạm.

Quỷ đảo chủ thân hình trầm xuống, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, nguyên bản bị hắn đặt ở đáy nước cờ đen trận kỳ bị hắn gọi ra, hắn một tay nắm chặt, thuận thế xoắn một phát quấy.

Bạch Thủy phi kiếm liền bị kẹt ở trận kỳ ở trong.

Chỉ là so với lúc trước, nhuốm máu Bạch Thủy phi kiếm mấy lần đều kém chút lướt đi tới...... Trận kỳ cũng vây khốn không được bao lâu.

Cũng liền tại lúc này, Kế Duyên lại độ đưa tay điểm ra mấy đạo Thủy Tích Chỉ, trực chỉ sắc mặt kia tái nhợt Quỷ đảo chủ.

Cái sau cười lạnh một tiếng, tránh lại không tránh, chỉ là trong lúc đưa tay gọi ra khô lâu lệnh bài đón đỡ trước người.

Thủy Tích Chỉ tuy mạnh, nhưng đối mặt pháp khí hộ thân vẫn là không có quá nhiều hiệu dụng, dù là có hai đạo linh mang miễn cưỡng xuyên qua lệnh bài, nhưng cũng bị Quỷ đảo chủ thân phía trên pháp bào ngăn lại.

Quỷ đảo chủ nhìn xem Thủy Tích Chỉ đều hóa thành nước tiêu nổ tung, hắn cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Phút cuối cùng, hắn lại thật giống như từ cái kia nổ tung bọt nước ở trong thấy được một vòng hồng quang.

Giống như là một đóa nở rộ đóa hoa ở trong...... Hoa tâm.

Hắn lập tức cảm thấy không đúng, nhưng lại lại thật giống như hơi trễ.

Bởi vì cái kia xóa hồng quang trong nháy mắt xuyên phá phù lục cộng thêm pháp bào phòng ngự, đi tới trước mắt của hắn, cuối cùng...... Chui vào mi tâm của hắn.

Quỷ đảo chủ kêu lên một tiếng, dưới thân thể ý thức bị cái kia xóa hồng quang mang theo lui về phía sau khẽ đảo.

Nguyên bản cuốn lấy phi kiếm trận kỳ mất đi khống chế, lập tức tản ra, Bạch Thủy phi kiếm lại độ thoát khốn, đón gió tăng trưởng, lúc này hóa thành một thanh ba thước thanh phong.

Trắng như tuyết kiếm quang thoáng qua, lão đại một cái đầu lâu tung bay.

Điều khiển Bạch Chu ép tới gần Kế Duyên còn là không yên lòng, bắt đầu tay còn là hai cái hỏa cầu đánh ra, đem Quỷ đảo chủ đầu người cùng thi thể đốt cháy sạch sẽ.

Cuối cùng rơi vào cách khác trên thuyền bên cạnh, chỉ còn dư món kia hơi có vẻ tàn phá pháp bào, màu đen trận kỳ, khô lâu lệnh bài, cộng thêm một cái túi trữ vật.

Kế Duyên nhanh chóng tới gần, thân hình lướt qua lúc, tất cả chiến lợi phẩm đều cùng nhau tiêu thất.

Hắn cũng nhân tiện thu hồi Bạch Thủy phi kiếm cùng đoạt mệnh châm.

Chợt hắn lại tại lúc trước lần đầu nơi giao thủ, tìm được cái kia Vệ Thải San thi thể, bất quá Luyện Khí sơ kỳ nàng cũng không có cái gì túi trữ vật.

Vẻn vẹn có pháp khí cũng chính là chiếc kia pháp thuyền.

Kế Duyên lấy đi pháp thuyền cùng hắn ngực cất giấu hộp ngọc sau, một giọt hóa thi nước rơi phía dưới, hủy thi diệt tích.

Hắn dựa vào còn thừa không nhiều linh lực, thôi động Bạch Chu, nhanh chóng cách xa nơi đây.

Giao chiến rất lâu, cộng thêm động tĩnh to lớn như thế, ngay cả thượng phẩm phù lục đều liên tiếp vận dụng bốn tờ, chỉ sợ sớm đã đưa tới người hữu tâm chú ý.

Lúc này tự nhiên phải mau tránh đi nơi đây.

Cũng liền tại Kế Duyên sau khi rời đi không đến nửa nén hương thời gian, hai chiếc phi thuyền từ giữa không trung rơi xuống.

“Ai tại cái này giao thủ, động tĩnh đã vậy còn quá lớn?”

“Nhìn này khí tức, hơn phân nửa cũng là hậu kỳ giao thủ, thậm chí cũng có thể tử thương...... Cái này cách Tĩnh An phường không xa, chúng ta đi hỏi một chút Cát gia lão đầu kia, nhìn hắn có biết hay không.”

Hai đường xa mà đến Luyện Khí hậu kỳ, rất nhanh lại thôi động chính mình phi thuyền đi xa.

Sơ cấp pháp thuyền có thể tại mặt nước thôi động, trung cấp pháp thuyền chính là có thể vào nước, đến cao cấp...... Chính là có thể gọi là phi thuyền.

Bởi vì không chỉ có thể tại mặt nước thôi động, càng là một kiện phi hành pháp khí.

Hai người này đi không lâu sau, lại có mấy người từ đáy nước dâng lên, mới vừa ở mặt nước thò đầu ra sọ, nhưng chờ bọn hắn phát giác nơi đây lưu lại khí tức dư vị sau đó, nhao nhao thoát đi.

Luyện Khí hậu kỳ vừa mới giao thủ qua chỗ, cũng không phải bọn hắn những thứ này Luyện Khí trung kỳ có thể dính.

Có thể tại cái này Vân Vũ Trạch tu đến trung kỳ, không có mấy cái đồ đần.

Kế Duyên thôi động pháp thuyền, một bên tại cái này Vân Vũ Trạch chẳng có mục đích đi dạo, một bên tay cầm linh thạch khôi phục tự thân hao tổn linh lực.

Như thế quanh đi quẩn lại một ngày thời gian, xác định không có người theo dõi, cộng thêm tự thân trạng thái cũng triệt để khôi phục sau, hắn mới lân cận tìm cái bụi cỏ lau, thu hồi Bạch Chu, thân hình lướt vào trong đó, trở tay lấy ra Quỷ đảo chủ túi trữ vật.

Không còn cấm chế, hắn linh lực xâm nhập trong đó.

Một con mắt, là hắn biết...... Chuyến này kiếm lợi lớn!.