Chương 37: Trận kỳ

Chương 37: Trận kỳ

Kế Duyên tại trong túi trữ vật trước hết nhất nhìn thấy, chính là cái kia thành hàng chồng chất lên hộp ngọc.

Hắn kiểu dáng cùng Vệ Thải San cái kia bên trong Hủ Cốt Hoa hộp ngọc giống nhau như đúc.

Kế Duyên vội vàng lấy ra hai cái, riêng phần mình mở ra, bên trong chứa quả thật là cái này Hủ Cốt Hoa !

Mà những thứ này hộp ngọc...... Tăng thêm Vệ Thải San nơi đó có được, khoảng chừng 18 cái.

18 đóa Hủ Cốt Hoa  【 Chuồng heo 】 cuối cùng có thể thăng cấp, chính mình cũng có thể vượt qua mỗi ngày nhặt linh thạch kiếm sống sinh sống.

Kế Duyên nguyên bản căng thẳng tâm, cũng là trong nháy mắt an định lại không thiếu.

Xem xong Hủ Cốt Hoa  hắn lại nhìn về phía bên cạnh một cái khác không có nắp hộp ngọc, bên trong chứa, tất cả đều là sắp xếp chỉnh tề...... Linh thạch!

Kế Duyên ánh mắt khẽ quét mà qua, trong hộp ngọc bên cạnh trưng bày chỉnh chỉnh tề tề những cái kia linh thạch, liền có một trăm mai, cộng thêm bên cạnh vẫn rải rác để hai ba mươi mai......

Cái gì mua sắm thượng phẩm phù lục phí tổn, lần này toàn bộ đều trở về!

Quả nhiên, muốn giàu, trước hết giết người!

Đan dược, ngoại trừ những cái kia thường gặp Hồi Linh Đan, Bách Thảo Đan bên ngoài, còn có một bình đen như mực viên đan dược, cũng dẫn đến cái bình cũng là màu đen, Kế Duyên không biết làm gì dùng.

Thượng phẩm phù lục không còn, còn sót lại trung phẩm phù lục còn có sáu tấm, hạ phẩm phù lục một số.

Những thứ này đối Kế Duyên đều không coi là đại dụng, hắn thô sơ giản lược đoán chừng một chút, nếu là đem những bùa chú này cùng đan dược đổi thành linh thạch, cần phải cũng có thể bán cái bảy, tám mươi quả.

Xem xong những thứ này, ánh mắt của hắn lại bị trong góc bên cạnh một cái khác hộp ngọc hấp dẫn.

Cùng lúc trước giả bộ linh thạch hộp ngọc so sánh, cái hộp ngọc này rõ ràng càng tinh xảo hơn, chạm trỗ hai tầng, vẫn điêu khắc tuyệt đẹp hoa cỏ, thậm chí còn cho gắn một cái xinh xắn khóa vàng.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động đem hắn lấy ra ngoài.

Khóa vàng chỉ là trang trí, hắn tiện tay gẩy ra, liền đem hộp ngọc mở ra.

Không có nguy hiểm gì, trong hộp ngọc bên cạnh yên lặng nằm một cái ngọc giản, đối với cái này Kế Duyên cũng đã không xa lạ gì.

Lúc trước mấy lần học tập thuật pháp, cũng là dùng truyền thừa này ngọc giản.

Cũng không biết là thuật pháp gì...... Kế Duyên lẩm bẩm, có thể bị Quỷ đảo chủ trịnh trọng như vậy đối đãi, chắc hẳn hiệu quả chắc chắn không kém.

Kế Duyên đưa tay nhấn tại ngọc giản phía trên, hơi đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí, trong chốc lát, một đại cổ trí nhớ xa lạ tràn vào trong đầu của hắn.

Kế Duyên đều xuống ý thức cảm thấy một tia nhói nhói.

Mẹ nó đồ chơi gì, học cái thuật pháp mà thôi, lại còn nhiều như vậy đồ vật...... Kế Duyên ngẩn người, thêm chút xem xét sau đó, hắn mới phản ứng được.

‘ Cmn, thật sự nhặt được bảo!’

Kế Duyên đại hỉ.

Ngọc giản này ở trong không phải đơn độc một môn thuật pháp, trong này ghi lại, chính là Quỷ đảo chủ trong miệng cái kia sư môn......

Môn phái tên là “Âm Quỷ Tông” hắn am hiểu nhất chính là luyện chế Âm Quỷ.

Nói ví dụ Quỷ đảo chủ cái kia có thể so với Trung phẩm Pháp khí trận kỳ, chính là tên là Âm Quỷ Kỳ, trận pháp cũng là gọi là Âm Quỷ trận.

Mà hắn ngay từ đầu thả ra cái kia hai cái có thể cuốn lấy phi kiếm Hắc Vụ Quỷ Đầu, chính là hắn luyện chế được Âm Quỷ.

Từ thẻ ngọc truyền thừa bên trong tin tức đến xem, muốn luyện chế Âm Quỷ, thủ đoạn...... Rất bẩn, cũng rất hà khắc.

Đầu tiên là phải lựa chọn giờ âm ra đời tu sĩ, còn phải đem hắn tàn nhẫn ngược sát, như thế đản sinh quỷ vật mới đủ đủ hung ác lệ.

Trừ cái đó ra, chính là cái này Hủ Cốt Hoa bồi dưỡng phương pháp.

Phải dùng cái gì đột tử người xương ống chân, lấp vào ba hạt Hủ Cốt Hoa loại  lại chôn ở âm khí hội tụ chi địa, đồng thời ở dưới đáy trải tầng một linh thạch các loại.

Đến nỗi hiệu dụng...... Kế Duyên lật xem trong đầu ký ức, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

“Đem Hủ Cốt Hoa đảo ra chất lỏng, bôi ở dũng tuyền, mệnh môn hai huyệt, nhưng ngắn ngủi tăng thêm linh khí hấp thu tốc độ?”

Nhìn thấy hiệu quả này, Kế Duyên đầu tiên là vui mừng, sau đó hắn liền hoài nghi...... Hắn không dám tin, cái này Hủ Cốt Hoa bản thân liền là bẩn tà đồ vật, còn muốn bôi ở mệnh môn huyệt Dũng Tuyền, Kế Duyên không dám nếm thử.

Có thể nghĩ lại, nếu là thật không có điểm căn cứ vào, ngọc giản này ở trong làm sao lại ghi chép lại?

Kế Duyên đọc qua xong trong chiếc thẻ ngọc nội dung, thêm chút suy nghĩ, cũng là đoán được một loại khả năng.

Ngọc giản này nội dung là không trọn vẹn, tin tức cũng là không hoàn toàn.

Bởi vì bên trong ghi chép, ngoại trừ cái này Âm Quỷ trận cấu tạo chi pháp cùng Hủ Cốt Hoa bồi dưỡng phương pháp bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một chút hỗn tạp nội dung, giống như là nói Âm Quỷ Tông chỉ là một cái đại tông Hạ tông.

Âm Quỷ tông môn nhân ra ngoài, tuyệt không thể thừa nhận mình là Âm Quỷ Tông môn nhân.

Âm Quỷ nhiều nhất đồng thời nắm giữ 5 cái, nhiều liền sẽ phệ chủ các loại.

Ngay cả một cái nghiêm chỉnh thuật pháp đều không ghi chép lại.

Kế Duyên sau khi xem xong, cũng hiểu rồi vì cái gì lúc trước chính mình nói có sư môn lưu lại bí điển trước đó, cái này Quỷ đảo chủ sẽ như thế kích động.

Nghĩ đến là hắn cũng biết cái này ngọc giản nội dung đều có tàn khuyết.

Nếu như thế, như vậy Hủ Cốt Hoa tăng thêm tu hành hiệu suất việc này, thì càng không thể thử.

Xem xong trong chiếc thẻ ngọc nội dung, Kế Duyên cũng không vội vã luyện hóa pháp khí trận kỳ, mà là lại từ trong túi đựng đồ này lấy ra một thứ...... Một cái giới chỉ.

Toàn thân đen như mực, cũng không biết là tài liệu gì chế tạo, bộ dáng giống như là cái cốt hoàn, cốt hoàn bên trên vẫn điêu khắc một cái đầu lâu.

Kế Duyên do dự một phen, vẫn là đem hắn hơi nâng dựng lên, sau đó mới đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí.

Linh khí rót vào, giới chỉ trong nháy mắt dâng lên một tia khói đen, khói đen diễn hóa, cuối cùng hóa thành một cái “Âm” Chữ, dấu hiệu duy trì hai cái thời gian hô hấp, khói đen liền tiêu tán.

Giới chỉ cũng lại độ khôi phục bình thường không có gì lạ bộ dáng.

“Cái này tựa như là cái tín vật.”

Kế Duyên xem chừng suy đoán nói.

Không biết làm gì dùng, hắn cũng là đem hắn thu vào, phút cuối cùng hắn mới nhìn hướng mình thu hoạch tới những pháp khí kia...... Nhất là cái kia cờ đen Âm Quỷ Kỳ cùng với kia trung phẩm pháp thuyền.

Đồ tốt đều phải chừa đến cuối cùng tới, Kế Duyên đầu tiên là cầm lên cái kia hộ thân dùng khô lâu lệnh bài.

Hạ phẩm pháp khí, lúc trước khiêng Bạch Thủy phi kiếm đến mấy lần, hơi có mài mòn, nhưng khá tốt, phẩm chất phải so Kế Duyên khi trước Long Giáp Thuẫn muốn nhiều, nhưng bị hao tổn sau cũng liền không sai biệt lắm.

Kế Duyên chuẩn bị trở về Tằng Đầu Thị sau bán đi.

Còn lại lấy chính là món kia pháp bào màu đen, đồng dạng cũng là hạ phẩm pháp bào, nhưng mà hao tổn càng lớn hơn, ăn một cái Thượng Phẩm trấn ma phù, cộng thêm còn bị Kế Duyên trung phẩm phi kiếm chọc lấy đến mấy lần.

Không có tại chỗ vỡ nát cũng đã xem như nó phẩm chất tốt.

Vệ Thải San pháp thuyền cũng bất quá là bình thường hạ phẩm pháp thuyền, so với Kế Duyên Bạch Chu còn muốn kém, cũng chỉ có thể dùng ra bán linh thạch.

Xem xong những thứ này, Kế Duyên mới cầm lấy cái kia lớn chừng bàn tay màu đen pháp thuyền.

Linh khí rót vào, thêm chút luyện hóa.

Không giống với hạ phẩm pháp khí, cái này Trung phẩm Pháp khí một khi luyện hóa liền có nhất đạo tin tức truyền đến.

Pháp thuyền tên là “Hắc Phong Chu” bôn tập tại mặt nước, liền như là nhất đạo Hắc Phong đồng dạng, toàn lực thôi động phía dưới, thậm chí đều có thể ngắn ngủi ngự phong mà đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Cho dù là tại dưới nước, đều có thể so bình thường trung phẩm pháp thuyền phải nhanh chút.

Quả thực là một kiện pháp khí tốt.

Kế Duyên mắt nhìn chính mình trong túi trữ vật bên cạnh Bạch Chu, đây vẫn là trước đây Ngô Lão Thuyền “Mượn” Cho mình, bây giờ cũng là thời điểm cái kia súng bắn chim đổi đại pháo.

Luyện hóa xong tất sau đó, Kế Duyên mới lấy ra chuôi này tản ra từng sợi khói đen trận kỳ...... Âm Quỷ Kỳ.

Tại Kế Duyên mà nói, hôm nay thu hoạch tuy nhiều, nhưng trong bên cạnh nhất là thực dụng, quý giá nhất, vẫn là thuộc về cái này trận kỳ..