Chương 38: Chuồng heo lv2

Chương 38: Chuồng heo lv2

Quỷ đảo chủ đã chết, trận kỳ tự nhiên trở thành vật vô chủ.

Kế Duyên một cái cầm lấy, khoảnh khắc luyện hóa...... Kèm theo trận kỳ hơi hơi chấn động, cuối cùng xem như nhận chủ thành công.

Ân

Chờ Kế Duyên cảm giác tinh tường cái này Âm Quỷ Kỳ tình hình sau, cũng là hơi kinh ngạc, hắn tâm niệm khẽ động, trận kỳ ở trong lập tức bay ra ngoài hai cái Hắc Vụ Quỷ Đầu, vòng quanh người xoay tròn.

“Cái này Âm Quỷ Kỳ bên trong bên cạnh, vẫn còn có hai cái Âm Quỷ!”

Đây là Kế Duyên không nghĩ tới, hắn nguyên lai tưởng rằng tại hắn giết chết cái kia hai cái Âm Quỷ sau, Âm Quỷ Kỳ cũng chỉ còn lại có trận kỳ cái này một cái tác dụng.

Mà bây giờ Âm Quỷ còn tại, vậy thì còn có thể làm cách làm khí sử dụng.

Thu được âm Quỷ Tông bộ phận truyền thừa Kế Duyên tự nhiên sẽ hiểu, có cái này hai cái Âm Quỷ tại, chẳng khác nào là lăng không có thêm một cái Luyện Khí trung kỳ giúp đỡ.

Giống như hắn lúc trước cùng Quỷ đảo chủ giao thủ thời điểm.

Cái này hai cái Âm Quỷ đều có thể trực tiếp cắn chuôi này trung kỳ phi kiếm.

Kiểm tra xong cái này Âm Quỷ sau, Kế Duyên cũng là lập tức đưa chúng nó thu hồi trận kỳ...... Ngay cả Âm Quỷ đều có bốn cái, cũng không biết cái kia Quỷ đảo chủ những năm này đến cùng giết hại bao nhiêu người.

Chính mình cử động lần này, bao nhiêu cũng coi như là vì dân trừ hại.

Kế Duyên cũng không vội vã thí nghiệm cái này Âm Quỷ trận hiệu quả, mà là trước tiên triệt để luyện hóa Hắc Phong Chu, đợi đến sử dụng không có chút nào trở ngại sau đó, cái này mới đưa Âm Quỷ Kỳ hướng về cái này bụi cỏ lau cắm xuống, chợt tâm niệm khẽ động, phương viên một dặm chi địa lúc này tràn ngập lên khói đen.

Trước kia Kế Duyên thân ở trong trận, không phân biệt phương hướng.

Mà bây giờ hắn thao túng lên trận pháp này, chính là đối trận pháp này nhìn một cái không sót gì.

Đơn thuần Âm Quỷ trận, kỳ thực là cái mê trận, giống Kế Duyên lúc trước liền bị vây ở bên trong, nếu không phải có Xích Quan Kê huyết cái này đồ tốt, chỉ sợ hiện tại cũng còn bị vây ở chính giữa bên cạnh.

Nhưng tăng thêm Âm Quỷ Âm Quỷ trận, liền có thêm tầng một sát trận hiệu quả.

Âm Quỷ mượn Âm Quỷ trận giết địch, như cá gặp nước.

Uy lực cũng có thể lớn hơn rất nhiều.

Nhưng tương ứng tiêu hao cũng biết cực lớn, nếu không, vừa mới Quỷ đảo chủ cũng biết vận dụng cái này đưa tới giết Kế Duyên.

Chỉ là...... Trận pháp không phải đều là dùng linh thạch xem như nhiên liệu sao, như thế nào cái này Âm Quỷ trận là phải dùng linh khí của mình thao túng?

Kế Duyên lại lật nhìn một chút trong đầu ký ức, rất nhanh liền biết được...... Trận pháp cũng là không trọn vẹn!

Thảo

Bây giờ cái này Âm Quỷ trận có thể sử dụng tự thân linh lực thao túng, đều vẫn là Quỷ đảo chủ chính mình nếm thử bổ đủ sau đó mới có hiệu quả.

Nhắc tới Quỷ đảo chủ không có ngộ tính a, hắn có thể tự mình bổ đủ trận pháp.

Muốn nói hắn có ngộ tính a, linh thạch thao túng trận pháp, lại bị hắn đổi thành dùng linh lực của mình thao túng...... Cũng không biết ta có hay không cái ngộ tính này.

Nhưng coi như không có cũng không quan hệ, Kế Duyên lần này trở về, liền phải chuẩn bị cho chính mình cả một cái 【 Ngộ đạo phòng 】.

Hắn giơ tay ở giữa thu hồi trận kỳ, bốn phía khói đen tiêu tan, hắn cũng tung người nhảy ra bụi cỏ lau.

Mắt thấy liền muốn rơi vào trong nước, Hắc Phong Chu tự hiện, Kế Duyên vãng thân thượng chụp một tấm tránh nước phù, thân thể nghiêng về phía trước, Hắc Phong Chu vào nước, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Dưới nước xuyên thẳng qua, như giẫm trên đất bằng.

Kế Duyên một bên quan sát Vân Vũ Trạch dưới nước quang cảnh, còn không đi ra ngoài bao xa, hắn thì thấy đến một đầu Linh Ngư đang nằm ở cây rong trong buội rậm nghỉ ngơi.

Thủy Tích Chỉ, đi!

Hắn cong ngón búng ra, đầu kia Hàn Huyết Lư liền tùy theo phát giác, đuôi cá hất lên, khuấy động bùn cát vô số.

“Còn nghĩ chạy?!”

Kế Duyên thay đổi đầu thuyền đuổi theo, bất quá thời gian qua một lát, hắn nhìn mình trong túi đựng đồ đầu kia Hàn Huyết Lư, cũng là không khỏi có chút cảm thán.

Quả thật chính là một cái cá lớn nuốt cá bé thế giới, cường giả hằng cường.

Có được trung phẩm pháp thuyền người đánh cá tại trong nước này, cùng nhặt linh thạch kỳ thực cũng không khác biệt quá lớn, mà những cái kia Luyện Khí sơ kỳ người đánh cá, tân tân khổ khổ quanh đi quẩn lại, còn có chết phong hiểm.

Nhưng mà nghĩ lại, toàn bộ bên trong Tằng Đầu Thị, có được trung phẩm pháp thuyền người đánh cá lại mới mấy cái?

Đáy nước đi xa một canh giờ sau, Kế Duyên mới một lần nữa trở lại mặt nước, lại tại phụ cận phân biệt một chút phương vị, chờ lấy xác định được sau, hắn liền thẳng đến...... Hòe Âm Phường mà đi.

Quỷ đảo chủ mặc dù đã bị chính mình giết chết, nhưng mà cái kia đen trên đảo sương mù, hơn phân nửa vẫn còn có không thiếu đồ tốt.

Nói ví dụ còn chưa kịp hái Hủ Cốt Hoa  hoặc là bồi dưỡng Âm Quỷ tài liệu các loại.

Bây giờ người khác còn không biết Quỷ đảo chủ đã chết, chính là đoạt bảo thời cơ tốt, nếu là chờ lấy tin tức truyền ra, đó mới là chậm.

Chỉ là Hòe Âm Phường cuốn cách tương đối xa, dù là Kế Duyên toàn trình cũng là đi nhanh về nhanh, không có chút nào trì hoãn.

Chờ hắn lại độ trở lại Tằng Đầu Thị trước đó, cũng đã là năm ngày sau......

Thu hoạch tương đối khá, hơn sáu mươi đóa Hủ Cốt Hoa  cộng thêm một bao lớn Hủ Cốt Hoa loại .

Cùng với một chút dùng để bồi dưỡng Âm Quỷ tang vật.

Còn lại lấy cái khác liền không có, cũng là tại Quỷ đảo chủ khi trước trong túi trữ vật chứa.

Sắc trời chính vào chạng vạng tối, Kế Duyên xa xa liền híp mắt ngắm nhìn nhà mình bên bờ, ba gia đình đều không biến hóa gì, hắn cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ra ngoài chờ đợi lâu như vậy, hắn lo lắng nhất chính là trong nhà kiến trúc.

Phút cuối cùng mới vừa lên bờ thu hồi pháp thuyền, đều không đợi đem mở cửa sân ra, sát vách Lâm gia liền có người đi ra.

“Kế ca?!”

Lâm Hổ nhìn thấy trở về Kế Duyên, hiển nhiên là cực kỳ mừng rỡ, hắn kích động xoa xoa đôi bàn tay, “Ngươi mấy ngày nay đều đi đâu, ngươi...... Ngươi không sao thật là quá tốt rồi.”

Được người quan tâm cảm giác lúc nào cũng tốt.

Kế Duyên cũng có thể nhìn ra, Lâm Hổ thật sự lo lắng an nguy của hắn, mà không phải cái khác.

“Đi khu nước sâu đi một chuyến, trì hoãn thời gian lâu dài điểm.” Kế Duyên cười cười, “Trong nhà cũng còn tốt a?”

“Trong nhà đều không chuyện gì, a đúng, chính là hai ngày trước có người tới tìm ngươi, hỏi ngươi vẫn có thu hay không Hàn Thiết Sa, bị ta đuổi đi.”

Có Hủ Cốt Hoa tại  【 Chuồng heo 】 liền có thể thăng cấp, sau này 【 Ao cá 】 Kế Duyên chuẩn bị dùng trước, Hàn Thiết Sa chắc chắn là không thể thu, thật muốn dùng mà nói, Kế Duyên thà bị chính mình đi đào, đều so thu mua tới an toàn chút.

“Tốt, làm phiền ngươi.”

Kế Duyên gật gật đầu, đẩy cửa tiến vào viện tử.

Trong nội viện hết thảy như cũ, chợt hắn lại mở ra rất nhiều kiến trúc hiệu quả, nguyên bản có chút bụi bậm trong phòng cũng là trong nháy mắt rực rỡ hẳn lên.

Lúc trước thời điểm ra đi, hắn con mở ra 【 Lồng gà 】 hiệu quả, còn lại đều tắt.

Cho nên Bán Linh Ngư tự nhiên là không có tấn thăng, chỉ có 【 Lồng gà 】...... Khi Kế Duyên mở ra vòng cửa, trông thấy bên trong chất thành thật dày mấy tầng linh trứng, thoạt đầu là có chút mừng rỡ.

Sau đó nhưng là theo bản năng đánh một cái nôn khan.

Một ngày 30 mai, hắn ra ngoài 8 ngày thời gian, 240 mai linh trứng, đây con mẹ nó phải ăn đến lúc nào?

Nếu không phải lo lắng gây cho người chú ý, hắn đều muốn cầm đi Tằng Đầu Thị  một mạch toàn bộ bán đi.

Dẹp xong linh trứng sau đó, lồng gà phía dưới lại nhiều tầng một linh thổ, cũng bị Kế Duyên thu vào, lập tức hắn cũng không lo được sắc trời đã tối, cũng không để ý cái gì nghỉ ngơi không nghỉ ngơi.

Hắn đi thẳng tới 【 Chuồng heo 】 bên cạnh, đầu tiên là tâm niệm khẽ động lấy ra Bạch Thủy phi kiếm, khiến cho hóa thành phù hợp lớn nhỏ sau đó, liền tại đây chuồng heo trên cửa khắc chế độ liên tiếp khử uế phù văn.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên thu hồi phi kiếm, mắt nhìn.

Hoàn mỹ!

Hắn lúc này mới gọi ra mặt ngoài.

【 Chuồng heo: LV2( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Mỗi ngày sản xuất nửa lượng huyết tinh, huyết nhục hiệu quả tăng cường 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50, Hủ Cốt Hoa ×3 gốc, khắc chế độ khử uế phù văn ( Đã xong )】

Ra ngoài quanh đi quẩn lại rất lâu, thậm chí đều tại bên bờ sinh tử chạy một chuyến, bây giờ cuối cùng có thể cho 【 Chuồng heo 】 thăng cấp, Kế Duyên cũng không có gì thật do dự.

Theo hắn tâm niệm khẽ động, hoàng hôn phía dưới, toàn bộ chuồng heo đều che phủ tầng một nhàn nhạt hồng quang.

Vốn là còn mang theo một chút linh trư phân, hơi có chút bẩn thỉu 【 Chuồng heo 】 cũng đều tại khử uế phù văn tác dụng phía dưới, trở nên sạch sẽ như lúc ban đầu.

Không đợi Kế Duyên xem xét 3 cấp chuồng heo hiệu quả, ánh mắt của hắn liền bị trong chuồng heo bên cạnh trống rỗng xuất hiện, vẫn lơ lửng giữa không trung đoàn kia huyết tinh hấp dẫn..