Chương 39: Tầng hai

Chương 39: Tầng hai

Huyết Tinh, lại là lấy phương thức như vậy xuất hiện.

Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là cái này thật không hổ là tu tiên thế giới...... Hắn tiện tay một chiêu, liền đem cái này Huyết Tinh thu tới.

Nửa lượng Huyết Tinh, bất quá một cái trái bóng bàn lớn nhỏ, nắm ở trong tay còn có thể cảm thấy một tia ấm áp.

Thứ này, dù là không luyện chế thành đan dược, cứ như vậy đơn thuần nuốt vào, chữa thương hiệu quả chỉ sợ đều rất tốt.

Cầm lấy đi bán, cái này nửa lượng Huyết Tinh liền đáng giá 10 mai linh thạch, Kế Duyên cũng đích xác là chuẩn bị bán, nhưng lại không phải bây giờ, hắn chuẩn bị độn nhiều một chút lại đi, tránh khỏi đi thường xuyên, vẫn gây cho người chú ý.

Kế Duyên đánh giá một hồi, cũng liền lấy ra một cái hộp ngọc, đem hắn thu vào.

Hắn nhìn về phía mặt ngoài, 3 cấp 【 Chuồng heo 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện cũng đều đã hiển hóa ra ngoài.

【 Chuồng heo: LV3】

【 Linh hiệu: Mỗi tháng sản xuất 1 hai Nhuận Ngọc Phấn, linh trư giết sau, trái tim nhất định ra một cái “Tôi Khiếu Châu ” 】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×50, địa tâm dung nham ×5 cân, luyện chế Khí Huyết Đan ( Chưa đạt thành )】

Nhuận Ngọc Phấn??

Kế Duyên chưa thấy qua, nhưng lại tại Bách Bảo Lâu nghe được có người nói tới, vật này là có thể dùng để khôi phục pháp khí thậm chí pháp bảo vết rách bảo bối tốt!

Giống như là pháp bảo bởi vì đấu pháp hư hại, hoặc là chính mình dùng linh lực cỡ nào uẩn dưỡng, hoặc là tìm cái luyện khí sư hỗ trợ nấu lại chữa trị.

Chính mình uẩn dưỡng khôi phục quá chậm, tìm luyện khí sư phiền phức, một tới hai đi còn phải tiêu hao thêm phí rất nhiều linh thạch.

Nhiều lúc tu tu bổ bổ, đều đủ chính mình một lần nữa mua sắm một kiện pháp mới bảo.

Nhưng mà Nhuận Ngọc Phấn cái này đồ tốt liền có thể hoàn mỹ giải quyết hai vấn đề này, duy nhất thiếu hụt chính là sản xuất thiếu một chút, một tháng mới có thể sản xuất một hai, mười tháng mới có một cân.

Thứ hai cái linh hiệu chính là “Tôi Khiếu Châu ” thứ này Kế Duyên chưa từng nghe qua.

Nhưng mà dựa theo Lv1 cùng Lv2 【 Chuồng heo 】 hiệu quả, cộng thêm danh tự này đến xem, cần phải vẫn là cùng luyện thể có liên quan?

Coi như không phải, cũng hẳn là có thể ôn dưỡng khiếu huyệt thứ tốt.

Nói tóm lại, 3 cấp 【 Chuồng heo 】 hiệu quả rất tốt, chính là thăng cấp điều kiện khó khăn chút, lại bất luận cần linh thạch cùng với địa tâm dung nham, chính là sau cùng luyện chế Khí Huyết Đan...... Xem ra ngoại trừ phù sư cái này nghề phụ, còn phải lại mở một cái luyện đan sư nghề phụ.

Cũng tốt, coi như sớm làm luyện chế Trúc Cơ đan làm chuẩn bị.

Kế Duyên lòng tràn đầy tưởng tượng lấy, đứng dậy duỗi lưng một cái, lại quay đầu mắt nhìn đã khôi phục hơn phân nửa Xích Quan Kê .

Ân...... Qua mấy ngày lại đến lấy cái mào gà huyết.

Cái đồ chơi này diệu dụng Kế Duyên đã cảm nhận được, tự nhiên không có khả năng buông tha.

Sau đó hắn cũng liền đi rửa mặt đổi thân sạch sẽ quần áo, là đêm, hắn khó được không có tu luyện, mà là từ bỏ cái này bổ trợ 20% Linh khí, cứ như vậy nằm ở trên giường nhỏ của mình.

Uẩn nhưỡng buồn ngủ đồng thời, Kế Duyên cũng tại phục cuộn lại lần này liều mạng tranh đấu.

Nói tóm lại liền vẫn là một câu nói, đấu pháp, đấu chính là tài nguyên cùng thủ đoạn!

Có thể ngạnh kháng Âm Quỷ Kỳ Bạch Thủy phi kiếm, giảo sát Âm Quỷ Thủy Tích Chỉ, phá vỡ trận pháp mào gà huyết, chạy trốn nước dùng độn phù, trấn áp Quỷ đảo chủ trấn ma phù.

Cộng thêm cuối cùng đoạt mệnh đoạt mệnh châm.

Nhiều thủ đoạn, dù là thiếu một dạng, trở thành Vân Vũ Trạch quỷ chết chìm khả năng chính là Kế Duyên.

Muốn nói thiếu sót mà nói, liền vẫn là thủ đoạn công kích thiếu chút, đơn nhất cái 《 Thủy Tích Chỉ 》 đã khó mà duy trì Luyện Khí trung kỳ ở giữa đấu pháp.

Cho nên chờ đến mai cái đi Bách Bảo Lâu bán đi lợi tức sau đó, còn phải đem 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai mua được, tiện thể xem có hay không cái khác thích hợp thuật pháp.

Đang cân nhắc, Kế Duyên mê man thiếp đi.

......

Cùng lúc đó.

Hòe Âm Phường  Hắc Vụ Đảo bên ngoài trên mặt nước, đang thả neo hai chiếc pháp thuyền phi thuyền.

Trên thuyền bay bên cạnh đứng một nam một nữ.

Nếu là Kế Duyên tại cái này, liền có thể phát hiện, lúc này đứng tại trên thuyền bay bên cạnh nữ tử kia, chính là hắn lần trước tại giáp số mười tám cửa hàng nhìn thấy cái kia cặp mắt đào hoa nữ tu.

“Khói đen...... Tản.”

Nữ tu nhìn xem trước mắt đại danh đỉnh đỉnh Hắc Vụ Đảo, hơi có chút kinh ngạc nói.

“Ân, lão quỷ kia chết.”

Một bộ màu đen trường bào Diêu Cảnh Phong hai tay vẫn ôm trước ngực, trong ánh mắt mang theo một nụ cười, “Tằng Đầu Thị tiểu tử kia, giống như mới là Luyện Khí tầng năm a?”

Đỗ Uyển Nghi quay đầu nhìn về phía hắn, “Ngươi nói là, là hắn đã giết lão quỷ?”

Ân

Diêu Cảnh Phong gật gật đầu, cũng không giảng giải hắn là thế nào biết đến.

Nhưng hắn nhưng cũng nói, Đỗ Uyển Nghi cũng liền tin.

“Ai có thể nghĩ tới, nắm giữ trận pháp Quỷ đảo chủ, vậy mà lại chết ở một cái không có danh tiếng gì tiểu tử trong tay.”

“Yên tâm, có như thế thủ đoạn người, không có khả năng bừa bãi vô danh, chúng ta chỉ sợ rất nhanh liền có thể biết đại danh của hắn.”

Diêu Cảnh Phong cảm thán nói: “Không nói đến thiên hạ, cho dù là chúng ta cái này nho nhỏ Vân Vũ Trạch, thiên tài cũng như cá diếc sang sông a.”

Đỗ Uyển Nghi rất tán thành, “Luyện Khí trung kỳ có thể có thực lực này, tương lai trở thành hậu kỳ sợ là chuyện chắc như đinh đóng cột, chúng ta nếu không thì sớm mời hắn đi vào?”

“Cái này cũng không vội, chờ hắn thành hậu kỳ lại nói, hơn nữa hắn dù sao cũng là Tằng Đầu Thị người, chúng ta tùy tiện nhúng tay, sợ là sẽ phải gây nên Tần mù lòa bất mãn.”

“Vậy thì lại các loại cũng được......”

Đỗ Uyển Nghi nói xong quay đầu nhìn về phía Diêu Cảnh Phong, “Sang năm ngươi hẳn là có thể gia nhập vào Thủy Long Tông đi, Hoàng sư huynh bên kia sắp xếp ổn thỏa cho ngươi sao?”

Nói lên việc này, Diêu Cảnh Phong hiếm có một nụ cười, “Yên tâm, cũng là chúng ta Vân Vũ Trạch đi ra, nhất định sẽ lẫn nhau chăm sóc.”

“Như thế tốt lắm.”

Đỗ Uyển Nghi nhẹ nhàng gật đầu.

......

Sáng sớm hôm sau, dậy sớm Kế Duyên thu hôm nay linh trứng, cộng thêm vậy giá trị 10 mai linh thạch Huyết Tinh sau, liền lái thuyền đi tới Tằng Đầu Thị .

Hắn đầu tiên là tại Ngư Lan bán đi nửa đường bắt được đầu kia Hàn Huyết Lư, nho nhỏ thu hoạch 18 mai linh thạch.

Sau đó mới đi đến Bách Bảo Lâu, lấy hắn hôm nay muốn xuất thủ vật tư, cũng chỉ có Bách Bảo Lâu có thể nuốt trôi.

Hắn đầu tiên là đi tới pháp khí khu, tại cái này Thủy Long Tông đang trực tu sĩ dưới ánh mắt, lấy ra Vệ Thải San cái kia lấy được pháp thuyền.

“20 mai linh thạch.” Đang trực tu sĩ tùy ý mắt liếc.

Kế Duyên lại lấy ra bị hắn xóa đi ấn ký Bạch Chu, đã như thế, cái này đang trực tu sĩ mới đã chăm chú chút, thêm chút dò xét, hắn cũng cho ra định giá, “27 mai linh thạch.”

Đồng dạng là hạ phẩm pháp thuyền, nhưng mà Kế Duyên Bạch Chu lại đắt ước chừng 7 mai linh thạch.

“Thành giao.”

Đang lúc cái này đang trực tu sĩ chuẩn bị giao linh thạch, Kế Duyên lại lấy ra Quỷ đảo chủ món kia tàn phá pháp bào, cộng thêm hắn hộ thân dùng khô lâu lệnh bài.

Ân

Hai thứ đồ này vừa ra, rất rõ ràng chính là giết người cướp của.

Cho nên cái này đang trực tu sĩ cũng liền thêm chút nghiêm túc liếc Kế Duyên một cái, nhất là khi nhìn đến Kế Duyên hình dạng niên kỷ sau đó, lúc này mới nhiều hứng thú nói nói: “Ngược lại là một tâm ngoan.”

“Cố gắng một chút, ngươi vẫn là có cơ hội trở thành vì chúng ta sư đệ.”

“Cảm ơn tiền bối khích lệ.” Kế Duyên không kiêu ngạo không tự ti chắp tay.

“Hết thảy 76 mai linh thạch, bán không?”

Đang trực tu sĩ từng cái kiểm tra xong sau đó, cho Kế Duyên cuối cùng giá cả.

Bán

Kế Duyên đối giới ô cũng không có gì nghi vấn, chờ lấy làm xong những hàng này sau, hắn vốn chỉ muốn đem không cần phải đan dược và phù lục cũng bán đi, nhưng mà nghĩ lại, trước mắt không thiếu tiền, hay là trước giữ lại tốt hơn, khó tránh khỏi một số thời khắc liền cần dùng đến.

Phút cuối cùng hắn mới đi đến thuật pháp khu, tại cái này đang trực, vẫn là lần trước vị kia tóc trắng lão tu sĩ.

Nhưng hắn hiển nhiên là đối Kế Duyên không có ấn tượng, ngẩng đầu mắt liếc, liền đem đầu cúi đi xuống, “Muốn cái gì.”

Kế Duyên tiến lên khẽ cười nói: “Xin hỏi tiền bối, nhưng có 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai?”

“《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai?!”

Hai cái xưng hô đều rất quen thuộc, nhưng mà nối liền cũng có chút hiếm thấy, tóc trắng tu sĩ một chút hồi tưởng, hắn tại cái này Bách Bảo Lâu đang trực đều mười mấy năm, nhưng mà giống như chưa từng nghe qua có người muốn 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai.

Hắn lúc này mới ngồi thẳng người, rất là nghiêm túc đánh giá Kế Duyên, một hồi lâu hắn mới hồi tưởng lại, tiếp đó vỗ tay cười nói:

“Nguyên lai là ngươi tiểu tử này.”.