Chương 40: Kiếm pháp

Chương 40: Kiếm pháp

“Chính là tại hạ.”

Kế Duyên cười chắp tay, chưa từng nghĩ cái này lão tiền bối lại còn nhớ kỹ hắn.

“Như thế nào, cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 thật bị ngươi đã luyện thành?” Tóc trắng tu sĩ hơi kinh ngạc nhìn trước mắt cái này thiếu niên tuấn tú.

Kế Duyên vẫn là cái này cười ha hả bộ dáng, “May mắn, may mắn.”

“Tới, thi triển xem.”

Tóc trắng tu sĩ cũng tới hứng thú.

Luyện thành cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 không khó, nhưng mà nghĩ thuận lợi thi triển đi ra, cái này cũng có chút khó khăn.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, bên trong Bách Bảo Lâu này, như thế nào thi triển?

Cái này thương nhan tóc trắng lão đầu càng là trực tiếp, một tay bấm niệm pháp quyết gọi ra hai mặt Thủy Thuẫn, sau đó liền vỗ bộ ngực nói: “tới, hướng ta đánh.”

“Cái này...... Không được tốt a.”

Kế Duyên thật không dám, nhưng cũng còn tốt thuật pháp này phòng là đơn độc chắn, bằng không thì liền động tĩnh này, chỉ sợ cũng đã gây nên nhiều người vây xem.

“Đem ngươi đánh ngươi liền đánh, nói nhảm thế này nhiều!”

Lão đầu trừng mắt, Luyện Khí hậu kỳ khí tức ngoại phóng đi ra, cũng là cho Kế Duyên một chút áp lực.

“Tiền bối kia nhưng là cẩn thận.”

Lời đều nói đến mức này, Kế Duyên cũng không do dự nữa, lúc này đưa tay liên tục điểm mấy lần, mấy đạo linh mang bay ra, liên tiếp phá hai đạo Thủy Thuẫn.

Mắt thấy còn có một Thủy Tích Chỉ đánh trúng lão nhân này ngực, trên người hắn nổi lên một đạo hồng quang, giây lát tiêu tán cái này Thủy Tích Chỉ.

Pháp bào chi uy, cực mạnh.

“Tiền bối, ngươi không sao chứ.”

Kế Duyên nhưng là nhìn lấy nhất đạo Thủy Tích Chỉ thật sự đánh vào trên người hắn, cho nên vội vàng truy vấn.

“Không có việc gì, cái này có gì chuyện?”

Lão đầu lưng đeo hai tay hơi hơi run lên.

Cũng không phải thương, chỉ là bị dọa đến, tại cái này Bách Bảo Lâu dưỡng lão mười mấy năm, đã sớm quên liều mạng tranh đấu là tư vị gì.

Cho nên vừa mới cái kia nhất đạo thuật pháp cận thân thời điểm, quả thực là đem hắn sợ hết hồn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Kế Duyên nhiều lắm là chỉ có thể thi triển nhất đạo Thủy Tích Chỉ, chưa từng nghĩ vậy mà có thể liên tiếp thi triển ra nhiều như vậy nói.

Bên ngoài đang trực tu sĩ phát giác được trong phòng này có sóng linh khí, nhao nhao đến đây hỏi thăm, có mấy cái thậm chí cũng đã là một mặt cảnh giác nhìn xem Kế Duyên.

Lão đầu tốt một phen giảng giải, mới đưa bọn hắn đưa tiễn, cuối cùng ánh mắt trở xuống trên thân Kế Duyên.

“Tiểu tử ngươi không nói tiếng nào, sợ là đem luyện thể luyện đến rất cao thâm trình độ a.”

“Cái này vãn bối cũng không biết, liền luyện chơi luyện.” Kế Duyên thật đúng là không biết, cái này luyện thể cấp bậc là như thế nào phân chia.

“Thi triển một phen quyền cước ta xem một chút.” Lão đầu nói.

Hiếm thấy gặp nguyện ý chỉ điểm một hai tiền bối, Kế Duyên đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội này, vội vàng làm theo, ở nhà này bên trong tùy ý đánh bộ quyền.

Lão đầu vuốt râu, sau khi xem xong liên tục gật đầu.

“Không tệ, luyện thể xem như tiểu thành.”

“Tiểu thành?”

“Ân, luyện thể không có nhiều như vậy chia nhỏ, nhập môn, tiểu thành, đại thành, sau đó chính là thân như kim cương, chờ ngươi luyện đến thân như kim cương, dù là chỉ bằng vào nhục thể đều có thể ngạnh kháng Luyện Khí hậu kỳ thuật pháp, tại thế giới phàm tục mà nói, cũng có thể coi là là vô địch.”

Lão đầu kể xong, Kế Duyên lúc này mới hiểu rõ.

“Không tệ, nhìn ngươi tại luyện thể nhất đạo là cái có thiên tư, tương lai ngươi nếu là có thể gia nhập vào Thủy Long Tông, ta liền cho ngươi dẫn tiến một vị tiền bối...... Một vị Luyện Khí kiêm tu luyện thể Trúc Cơ thượng nhân, hắn cái kia nhất đạo hẳn chính là thích hợp ngươi.”

Lão đầu dường như nhớ tới cái gì, thở dài một cái, ánh mắt cũng có chút tịch mịch, “Nhưng ngươi nhanh hơn chút, bởi vì ta không chờ được quá lâu.”

Chưa đạt Trúc Cơ, thọ nguyên không hơn trăm năm hơn, cũng không có nhiều như vậy sống đầu.

Kế Duyên nghiêm nghị, hướng hắn vái một cái thật sâu.

“Cảm ơn tiền bối.”

“Đây là 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai cùng tầng thứ ba, hết thảy tính ngươi 35 mai linh thạch, cầm đi đi.”

Kế Duyên đầu tiên là thanh toán linh thạch, sau đó mới đưa tay đặt ở trên thẻ ngọc bên cạnh, truyền thừa vọt tới lúc, Kế Duyên cũng là hiểu rồi cái này Thủy Tích Chỉ tầng thứ hai cùng tầng thứ ba hiệu quả.

Tầng thứ hai tên là “Xuyên thạch”.

Đầu ngón tay ngưng luyện ba đạo nhỏ như sợi tóc xanh thẳm linh mang, hiện lên hình dạng xoắn ốc xen lẫn, đánh trúng mục tiêu sau, linh mang sẽ lấy “thủy tích thạch xuyên” Chi thế liên tục xuyên thấu cùng một vị trí, tổn thương điệp gia phía dưới, mặc kệ là đối phương pháp khí hoặc là hộ thân pháp thuật, đều cực dễ dàng bị công phá.

Cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai, có thể nói là phá giáp lợi khí.

Tầng thứ ba mà nói, liền phải Luyện Khí hậu kỳ mới có thể thi triển.

Kỳ danh “Súc bạo”.

Kế Duyên ở ngoài sáng ngộ sau đó, cảm giác hắn liền giống như thuỷ lôi, rút ra tự thân linh khí, áp súc thành một giọt màu đen đặc giọt nước, bắn ra sau nổ tung, sau đó hóa thành trăm đạo thủy nhận không khác biệt cắt chém phương viên mười trượng.

Lực công kích cực mạnh, vẫn là khó được phạm vi công kích.

Nhưng mà so với phía trước hai tầng, cái này tầng thứ ba tiêu hao cũng đã lớn rất nhiều.

Không sao, trở về trước tiên đem tầng thứ hai này biết luyện lại nói.

Tầng ba đoán chừng liền phải chờ Luyện Khí hậu kỳ mới có thể học xong.

Coi như cái này ông lão tóc bạc chuẩn bị nằm xuống lại lúc nghỉ ngơi, Kế Duyên lại hỏi: “Tiền bối, nhưng có thích hợp phi kiếm dùng pháp thuật?”

“Phi kiếm?”

Kế Duyên trong lúc đưa tay gọi ra Bạch Thủy phi kiếm.

“Thủy chúc, phẩm chất vẫn được.” Lão đầu nhắm mắt cân nhắc phút chốc, sau đó mới lên tiếng: “Công kích phương diện ngươi có 《 Thủy Tích Chỉ 》 đuổi nữa cầu cực hạn công kích, ý nghĩa không lớn, ngươi xem một chút bộ này kiếm pháp như thế nào.”

Nói xong, hắn lại lấy ra một cái ngọc giản.

Kế Duyên đưa tay nhấn đi, lần này cũng không phải là toàn bộ nội dung, chỉ là một cái đơn giản khái quát.

Kế Duyên thêm chút tra duyệt, lúc này hai mắt tỏa sáng.

Lão đầu cười nói: “Cái này 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng một ‘Triền Lãng’ khốn địch, có thể cùng ngươi 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai hiệu quả điệp gia.”

“Tầng thứ hai ‘Điệp Kính’ có thể quấy rầy quân địch, mặc kệ là dùng để tránh né hoặc là chạy trốn, hiệu quả cũng không tệ.”

“Tầng thứ ba ‘Chín tầng Lãng’ nhưng là cực hạn công kích, theo kinh nghiệm của ta đến xem, bộ này kiếm pháp hẳn chính là thích hợp ngươi nhất.”

Kế Duyên đồng dạng là cái này thái độ, cho nên hắn dùng sức gật đầu một cái.

“Liền bộ này, bao nhiêu linh thạch?”

Bực này thuật pháp, vẫn là liên tiếp tầng ba cùng một chỗ mua sắm, Kế Duyên đều làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị.

cũng không có từng nghĩ, phút cuối cùng lão nhân này lại lắc đầu.

“Không cần linh thạch.”

Ân

Kế Duyên ngẩng đầu, theo bản năng cảm thấy là mình nghe lầm.

Chưa từng nghĩ lão đầu cười cười, “Bộ này kiếm pháp là ta trước kia từ một cướp tu trong tay thu được, tiếp đó thu nhận tiến vào tông môn Tàng Kinh các, cho nên ta có quyền quyết định nó phải chăng thu phí.”

“Tiền bối, cái này......”

Không đợi Kế Duyên nói xong, lão đầu đưa tay phất qua ngọc giản, một đạo lam quang thoáng qua, Kế Duyên trong đầu lúc này nhiều một cỗ ký ức.

Thật sự...... Bạch chơi?!!

Kế Duyên thu tay lại, ngược lại nghiêm túc cẩn thận hướng về vị này tóc trắng tu sĩ thi lễ một cái, “Vãn bối Kế Duyên, cảm ơn tiền bối đại ân.”

“Không có gì tốt tạ, trở về siêng năng khổ luyện chính là, nếu có cái gì không biết, đều có thể tới này hỏi ta.”

Kế Duyên bắt đầu thân, nhìn xem trước mắt cái này trông nom chính mình tiền bối, nhẹ giọng hỏi: “Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?”

“Không có gì lớn tên, Từ Phú Quý, ngươi gọi ta một tiếng Từ lão gia tử là được rồi.” Lão đầu rất là hiền hòa nói.

“Cảm ơn Từ Gia Gia.”

Kế Duyên đổi một hơi đúng mức một điểm xưng hô.

Từ Phú Quý phất phất tay, để hắn rời đi.

Chỉ là thấy hắn sau khi đi, Từ Phú Quý ánh mắt mới có hơi hoảng hốt, lập tức quay đầu mắt nhìn phía chính bắc, tiếng lòng ngôn ngữ nói:

“Sư phụ, đồ nhi tối dạ, chỉ có thể tận lực tìm sư đệ trở về.”

Từ Phú Quý lúc trước trong miệng cái kia Luyện Khí luyện thể kiêm tu tiền bối, không là người khác, đúng là hắn sư phụ.

Chỉ tiếc, hắn luyện thể không có cái gì thiên phú, khó mà đăng đường nhập thất.

Chớ đừng nhắc tới kế thừa y bát.

Bây giờ hiếm thấy gặp phải Kế Duyên cái này luyện thể nhất đạo có như thế thiên phú vãn bối, hắn tự nhiên nguyện ý ra tay trông nom một hai.

Có thể thành tốt nhất, không thành...... Hắn cũng không có gì thiệt hại.

Kế Duyên sau khi ra cửa, cũng trầm tư suy nghĩ một hồi lâu, suy nghĩ cái này Từ lão gia tử tại sao lại đối chính mình tốt.

Càng nghĩ cũng nghĩ không thông, chỉ có thể làm làm là đối phương người tốt.

Tu tiên một đường, tài pháp lữ địa, có thể cái này Từ lão gia tử chính là trường sinh đại đạo ở trong quý nhân a.

Phút cuối cùng Kế Duyên lại đi mua sắm mấy trương bảo toàn tánh mạng thượng phẩm phù lục, lập tức đi ở trên đường về nhà nàyphía trên, hắn mới bắt đầu yên lặng suy nghĩ.

《 Thủy Tích Chỉ 》 muốn học.

《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 muốn học.

Còn có Âm Quỷ trận cần nếm thử sửa chữa.

Đây đều là phải dựa vào chính mình...... Ngộ tính, vậy ta có phải hay không có thể sử dụng chế tạo 【 Phù Lục Thất 】 biện pháp, cho mình tạo ra một cái 【 Ngộ đạo phòng 】 tới?.