Chương 41: Ngộ Đạo Thất lv1

Chương 41: Ngộ Đạo Thất lv1

Mặc dù linh căn là cái tứ linh căn, nhưng mà Kế Duyên tự cảm thấy mình ngộ tính cũng không tệ lắm.

Nhưng nếu có thể lại đề cao một chút, thì tốt hơn, giống như là đời trước thấy qua tiểu thuyết như thế, cái gì “Ngộ tính nghịch thiên” “Vạn lần ngộ tính” loại hình.

Cho nên đạt tới sau, Kế Duyên trước tiên tìm tới giấy bút, lại độ viết xuống “Ngộ Đạo Thất” Ba chữ.

Nhìn hai bên một chút, hắn cuối cùng đem cái này giấy trắng mực đen dính vào chính mình gian tạp vật cửa ra vào.

Cũng liền tại hắn dán đi lên một sát na kia, mặt ngoài đổi mới.

Trở thành!

【 Ngộ Đạo Thất lv0】

【lv1: Linh hiệu: Tĩnh tâm ngưng khí, tăng thêm tự thân 10% Ngộ tính 】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×10, thanh tâm cây cỏ ×3, Huyền Tinh Sa 1 cân ( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên quét mắt, linh hiệu cực kỳ đơn giản, chính là tăng thêm 10% Ngộ tính.

Vô cùng tốt vô cùng tốt.

Cái này 【 Ngộ Đạo Thất 】 nên đơn giản như vậy thô bạo.

Chỉ là so với những thứ khác, cái này 10% Tựa hồ thiếu một chút...... Hẳn là ngộ tính quá quý giá, cũng quá khó khăn, nói cách khác, theo lý thuyết có thể tăng thêm 10% Ngộ tính, đã là cực mạnh tồn tại.

Thăng cấp điều kiện, cũng không khó.

Thanh tâm cây cỏ, Tằng Đầu Thị thì có bán, không phải cái gì thiên tài địa bảo, chính là luyện chế đan dược dược liệu, giá cả giống như mới 1 mai linh thạch 1 gốc.

Huyền Tinh Sa là luyện khí dùng tài nguyên, cũng có phải bán, cái này giống như đắt một chút, muốn 5 mai linh thạch 1 cân.

Nhưng cũng còn tốt, đối bây giờ Kế Duyên tới nói, không tính là cái gì.

Thế là vừa về nhà hắn, lại đẩy cửa đi ra.

Ngoài viện, sát vách Ôn gia ba ngụm đang ở cửa câu cá, nói là câu cá, cũng chính là Ôn Lâm vợ chồng tại mang nồi thôi.

Thấy Kế Duyên đi ra, Ôn Lâm cũng liền cầm trên tay cần câu đưa cho Triệu Nguyệt Thiền, đứng dậy cười nói: “Kế huynh vừa trở về, lại phải ra ngoài a.”

“Ân, đồ vật mua thiếu chút, còn phải lại đi phường thị một chuyến.”

Kế Duyên cười cười, hắn đối với Ôn gia vẫn là rất có hảo cảm, chớ nói chi là người ta cũng đã giúp chính mình.

“Kế đại ca có phải hay không đi mua đồ tết nha, nhớ kỹ cho ổ mua đồ ăn ngon đâu áh.”

Cầm trong tay cá con can Ôn Linh gật gù đắc ý nói.

“Mua đồ tết?”

Đang chuẩn bị móc ra pháp thuyền Kế Duyên ngẩn người, chợt mới nhớ tới, phương thế giới này cũng là từng có năm cái tập tục này, mà bây giờ...... Ngày mười ba tháng mười hai, cũng đích xác là tới gần cửa ải cuối năm.

Những năm qua nguyên chủ cũng là cùng cha mẹ cùng một chỗ ăn tết, chỉ là năm nay mà nói, tựa hồ liền phải tự mình một người.

Trước sau hai đời, cái này còn giống như là chính mình lần thứ nhất một thân một mình ăn tết...... Hắn cười ứng tiếng.

“Tốt, chắc chắn cho Linh Nhi mang.”

Ôn Lâm vợ chồng tự nhiên lại tốt một phen khách khí, sau đó liền nhìn xem Kế Duyên gọi ra pháp thuyền rời đi.

Thuyền vào nước, câu cá thì không cần lại câu được, Ôn Lâm dứt khoát buông xuống cần câu, bên cạnh Triệu Nguyệt Thiền nhìn qua Kế Duyên rời đi thân ảnh, nhỏ giọng nói: “Phu quân, vừa mới đó là trung phẩm pháp thuyền a?”

“Ân, vẫn là trung phẩm pháp trong thuyền hàng cao cấp, nếu không phải tài liệu thiếu sót chút, sợ đều có thể đến thượng phẩm.”

Ôn Lâm kiến thức rộng rãi.

“Vậy hắn rời đi mấy ngày nay......”

Ôn Lâm hai tay lũng tay áo, mỉm cười nói: “Có thể đi cái nào, chắc chắn là phát tài đi.”

Chỉ là sau khi cười xong, Ôn Lâm cũng có chút cảm khái, “Không nghĩ tới chúng ta cái này tùy ý tìm một cái chỗ ở, đều có thể gặp dạng này hàng xóm, xem ra đích xác muốn cùng hắn giao hảo một hai.”

“Vốn là có duyên a.”

Triệu Nguyệt Thiền cũng cực kỳ tán đồng điểm ấy.

Nửa ngày, Kế Duyên lại độ lái thuyền trở về, đem tiện đường tiện thể trở về mấy cái đồ chơi làm bằng đường đưa cho Ôn Linh sau, hắn liền vội vội vã vào nhà.

Đi tới phòng khách, hắn nhìn xem trước mắt tạp vật...... Ngộ Đạo Thất, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo trong túi trữ vật ba loại vật biến mất, mặt ngoài lại độ đổi mới.

Lv2 【 Ngộ Đạo Thất 】 hiệu quả xuất hiện.

【 Ngộ Đạo Thất lv2】

【 Linh hiệu: Ngộ tính tăng phúc đề thăng đến 20% nếu gặp bình cảnh trước đó, ngoài định mức thu được 10% Ngộ tính tăng thêm.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20, Huyễn Tâm Hoa ×3 đóa, Địa Mạch Linh Tủy ×1 ấm, nhất đạo trung cấp pháp thuật nhập môn ( Chưa đạt thành )】

Thăng cấp điều kiện vẫn như cũ không sai biệt lắm, cần linh thạch cộng thêm một chút tiên tư.

Vẻn vẹn có chút khác biệt chính là muốn trung cấp pháp thuật nhập môn.

Ngược lại là cái này linh hiệu...... Thỏa đáng bế quan lợi khí a, bình cảnh trước đó ngoài định mức thu được ngộ tính tăng thêm, đây cũng quá hiểu tu tiên người sự đau khổ đi!

Một khi gặp phải bình cảnh, ngộ tính tăng thêm 30% cái này còn muốn xe đạp gì?

Tu hành, này liền tu hành!

Kế Duyên không dám lãng phí điều kiện tốt như vậy, thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ đi Tằng Đầu Thị bổ sung một chút sinh tồn tu luyện vật tư bên ngoài, lại chưa từng đi địa phương khác.

Nếu là đặt ở lúc trước, có thể còn cần thỉnh thoảng vẽ lên một chút phù lục duy trì sinh kế.

Nhưng bây giờ không cần, mỗi ngày nửa lượng Huyết Tinh liền đáng giá 10 mai linh thạch.

Còn có 30 mai linh trứng, cộng thêm Xích Quan Kê mào gà huyết, cùng với Kế Duyên lại nuôi một đầu linh trư.

Nuôi đầu này linh trư sau, linh trứng xác hắn liền không có như thế nào ăn, đại bộ phận thời điểm cũng là cầm lấy đi nuôi heo.

Thêm nữa Bán Linh Ngư vẫn thỉnh thoảng mang đến tiến hóa.

Kế Duyên biểu thị, xài không hết, căn bản xài không hết.

Linh thạch này càng nhiều, Kế Duyên tu hành cũng xa xỉ, ngược lại bắt đầu...... Cắn thuốc.

Thích hợp nhất Luyện Khí kỳ đập tu hành đan dược, gọi là Tụ Linh Đan, có thể tăng thêm tu sĩ đối thiên địa linh khí hấp thu tốc độ, rút ngắn chu thiên tuần hoàn thời gian.

Giá bán cũng không tiện nghi, một cái liền phải 10 mai linh thạch.

Nhưng cũng còn tại Kế Duyên trong giới hạn chịu đựng, thế là hắn liền ban ngày tại cái này Ngộ Đạo Thất lĩnh hội thuật pháp, hoặc là đi tới Phù Lục Thất vẽ tranh phù lục.

Đến ban đêm, liền bắt đầu cắn thuốc tu hành.

Tại loại này tu hành bên dưới hình thức, hắn nhanh nhất hiểu ra, chính là cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai.

Hắn xem chừng là có tầng thứ nhất xem như làm nền, cho nên đang bế quan ngày thứ ba, liền tìm hiểu “Xuyên thạch”.

Vì thế hắn cố ý đi ra ngoài tìm cái bụi cỏ lau, trong lúc đưa tay nhìn xem đầu ngón tay ngưng tụ ra ba đạo nhỏ như sợi tóc linh mang.

So sánh với, tầng thứ hai này xuyên thạch ẩn nấp trình độ, thậm chí so tầng thứ nhất mạnh hơn.

Chính là muốn liên tiếp ba đạo linh mang đánh trúng cùng một nơi, có chút khó khăn.

Chỉ cần liên hợp cái này 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả mới có thể nhiều.

Một phen nếm thử sau đó, Kế Duyên cũng liền lại độ quay lại gia trang khổ tu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng thứ hai cái lấy được đột phá, hoặc là hiểu ra 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ nhất, thực sự không được, ẩn ẩn đến biên giới tu vi đột phá cũng là có thể.

cũng không có từng nghĩ, kiếm quyết này từ đầu đến cuối không được vào cửa, ngược lại là cái này phù lục nhất đạo lấy được đột phá.

Ngày đó Kế Duyên đều quên chính mình đang tại 【 Ngộ Đạo Thất 】 mà không phải là 【 Phù Lục Thất 】 lấy ra Phù Bút bắt đầu vẽ phù, kết quả không cẩn thận, khốn nhiễu hắn thật lâu trung phẩm phù lục cánh cửa, liền bị hắn nhảy tới.

Bắt đầu tay chính là một tấm đã cứu mệnh kim thân phù, cái này có thể vẽ tờ thứ nhất sau đó, Kế Duyên lập tức chuyển đến 【 Phù Lục Thất 】.

Xác suất thành công tăng thêm phía dưới, một tấm trung phẩm phù lục giá bán ngay tại 10 mai linh thạch trái phải......

Nguyên bản là không thể nào thiếu linh thạch Kế Duyên, thì càng không thể nào thiếu.

Là ngày chạng vạng tối.

《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 vẫn như cũ không được vào cửa Kế Duyên kết thúc ban ngày lĩnh hội, đang chuẩn bị mở ra ban đêm cắn thuốc tu hành.

Phút cuối cùng hắn lại đột nhiên nghe thấy, hai bên trái phải viện tử tựa hồ cũng có chút không giống với những ngày qua huyên náo.

Cứ như vậy một hồi công phu, xa bên cạnh bên trong Tằng Đầu Thị càng là vang lên pháo hoa tiếng nổ.

Khổ tu nhiều ngày Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, lúc này mới phản ứng lại, thì ra...... Hôm nay chính là ba mươi tết.

“Cũng được, vậy coi như cho mình nghỉ tốt.”

Kế Duyên bắt đầu thân đi tới tiền viện, xa xa Tằng Đầu Thị bầu trời không ngừng có pháo hoa nở rộ, tựa như từng đoá từng đoá tại màn trời nở rộ ngân hoa.

Sát vách viện tử cũng đều truyền đến hoan thanh tiếu ngữ.

Ngô Cầm hiếm thấy nói lớn tiếng, cùng Lâm Hổ tranh nhau nói chỗ nào thả pháo hoa đẹp mắt nhất.

Một bên khác trong sân nhưng là không ngừng vang lên Ôn Linh tiếng nhõng nhẽo, còn có Triệu Nguyệt Thiền hô hào để cho nàng chậm một chút.

Trước đó đến nước này khắc, Kế Duyên hiếm thấy cảm thấy một tia cô tịch.

Náo nhiệt là bọn hắn, ta thật giống như không có thứ gì...... Thêm nữa mấy ngày liên tiếp kiếm quyết không được vào cửa, càng là tăng thêm Kế Duyên tịch mịch cảm giác.

Hắn theo bản năng gọi ra phi kiếm Bạch Thủy.

Bạch Thủy phi kiếm ngón tay mềm.

Bành

Đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng pháo hoa vang dội, Kế Duyên ngẩng đầu, màn trời tựa như Hỏa Thụ nở rộ.

Trong thoáng chốc, hắn hình như có nhận thấy, thầm nghĩ một tiếng “đi”.

Bạch Thủy phi kiếm rời tay, kiếm ra như quấn lãng.

Giao thừa.

Kế Duyên 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 nhập môn..