Chương 42: Đột phá

Chương 42: Đột phá

Bạch Thủy phi kiếm những nơi đi qua, ẩn ẩn có một mảnh màu lam nhạt sóng nước rạo rực.

Kế Duyên lại thôi động phi kiếm làm cho thay đổi phương hướng, để cái này “Quấn lãng” Hiệu quả tác dụng ở trên người mình, con cái này nháy mắt, hắn cũng cảm giác chính mình giống như lún vũng bùn.

Liền nhấc chân đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Nhưng cái này dính nhớp hiệu quả con kéo dài một hơi thời gian, một hơi đi qua, Kế Duyên cũng cảm giác chính mình khôi phục bình thường.

Nhưng nghĩ lại, dạng này cũng đã rất khá.

Chân chính chờ đến liều mạng tranh đấu lúc, một hơi thời gian, đủ để thay đổi chiến cuộc.

Cho dù là chạy trốn, cho Kế Duyên một hơi thời gian, hắn đều có thể thôi động Hắc Phong Chu ra ngoài cực xa.

Giao thủ, đối phương một khi lâm vào “Quấn lãng” như vậy kế tiếp mặc kệ là thi triển đoạt mệnh châm đoạt mệnh, hoặc là thi triển Thủy Tích Chỉ tầng thứ hai “Xuyên thạch” Phá giáp, đều trở nên cực kỳ dễ dàng.

Hô

Kiếm quyết nhập môn, cũng làm cho Kế Duyên thở dài một hơi, thậm chí cảm thấy phải đỉnh đầu nở rộ pháo hoa cũng đẹp rất nhiều.

Sau đó hắn cũng không lại tu hành, mà là dùng trước mấy ngày giết linh trư, nấu cái chân sau, cộng thêm xào mấy cái linh trứng, nghĩ nghĩ, hắn lại từ 【 Ao cá 】 bên trong mò đầu Bán Linh Ngư hấp.

Vốn nghĩ giết một con nữa Thanh Hoàng Kê chúc mừng, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ cái này hành vi mổ gà lấy trứng.

Có những thứ này, đã quá đủ để ăn rồi.

Một người qua tết.

Ăn uống no đủ sau, Kế Duyên lại đi vẽ lên một tấm trung phẩm phù lục, đem vừa mới giết Bán Linh Ngư hao tổn bù đắp lại...... Một đầu Bán Linh Ngư 1 mai linh thạch.

Một tấm trung phẩm phù lục giá trị 10 mai linh thạch.

Lời ít 9 mai, hoàn mỹ.

Sáng sớm hôm sau, cũng coi như là đầu năm mùng một, Kế Duyên là bị Lâm Hổ tới chúc tết âm thanh đánh thức, sau đó lại tiếp đãi Ôn Lâm một nhà ba người.

Lẫn nhau bái xong năm sau đó, Kế Duyên một suy nghĩ, mình cũng phải đi cho người khác bái bai năm.

Hắn chọn trúng chúc tết đối tượng cũng không nhiều, Tằng Đầu Thị đồ tể La Thông, Bách Bảo Lâu Từ lão gia tử, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đem Lục Quán một nhà cũng mang tới.

Vừa tới trước kia quan hệ vốn là vẫn được, thứ hai Kế Duyên học vẽ phù thời điểm, Lục Quán cũng đích xác là giúp một chút.

Chúc tết lễ mà nói, tất nhiên là hắn chán ăn linh trứng, mấy cân linh trư thịt cộng thêm một khối nhỏ Huyết Tinh, không quý giá, nhưng cũng không keo kiệt.

Hắn đầu tiên là đi La gia, đối với hắn đến, La Thông tất nhiên là cực kỳ mừng rỡ, hung hăng muốn lưu hắn ăn cơm.

Kế Duyên từ chối nhã nhặn sau đó, lại đi Bách Bảo Lâu.

Mới vừa đến trước cửa này, hắn liền gặp được từ bên trong Bách Bảo Lâu đi ra Từ lão gia tử.

“Ngươi tới làm gì?! Kiếm quyết ngộ không thấu?”

Từ Phú Quý nhiều hứng thú nhìn xem Kế Duyên, hắn nguyên lai tưởng rằng tiểu tử này trở về không có mấy ngày liền sẽ tới thỉnh giáo chính mình, chưa từng nghĩ vậy mà nín đến bây giờ.

Xem ra đến cùng là trẻ tuổi a, đối chính mình quá tự tin.

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra chính mình chúc tết lễ, mỉm cười nói: “Hôm nay đầu năm mùng một, tiểu tử là cố ý đến cho Từ Gia Gia ngài chúc tết.”

“Chúc tết?”

Từ Phú Quý nghe được cái này lâu ngày không gặp thuyết pháp, theo bản năng ngẩn người.

Hắn đều đã quên bao nhiêu năm không có người cho mình bái qua năm, “Được chưa, có lòng.”

Hắn tiện tay nhận lấy Kế Duyên lễ vật, cũng không nhìn, “Tông môn điều lệnh, ta có việc gấp phải trở về Thủy Long Tông một chuyến, chờ ta lần sau tới thời điểm, cho ngươi thêm mang một ít đồ tốt.”

Kế Duyên không nghĩ tới còn có đáp lễ, hắn đang nghĩ ngợi khách sáo một hai, nhưng Từ Phú Quý lại không cho hắn cơ hội này.

“Ta vẫn vội vã trở về Thủy Long Tông, muốn thỉnh giáo cũng nhanh chút, không có thời gian cùng ngươi nói nhảm.”

“Thỉnh giáo?”

Kế Duyên theo bản năng lặp lại một câu, hắn đều có chút không biết tới, chính mình tới bái niên, thế nào trở thành thỉnh giáo?

“Tiểu tử ngươi không phải liền là muốn tới đây thỉnh giáo một chút kiếm quyết, vẫn chúc tết, người tu tiên cái nào để ý những thứ này.” Từ Phú Quý tự giác phơi bày Kế Duyên che lấp, sẽ để cho hắn một hồi lâu lúng túng.

cũng không có từng nghĩ, Kế Duyên đích thật là có chút lúng túng.

“Kiếm quyết...... Ta nhập môn.”

“Ngươi nhập môn? Nhanh như vậy?!”

Lần này đến phiên Từ Phú Quý không tin lắm, “Ngươi thi triển một chút ta xem một chút.”

“Được rồi, làm phiền Từ Gia Gia ngươi chỉ điểm một hai.”

Hai người nói cũng liền đi tới Bách Bảo Lâu bên cạnh đất trống, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, gọi ra phi kiếm lúc, tiện thể liền đã thi triển “Quấn lãng”.

Màu lam nhạt sóng nước rạo rực mà qua, cũng dẫn đến mặt đất đều nhiều hơn một chút nước đọng.

Từ Phú Quý thấy thế kinh ngạc, “Hảo tiểu tử, vậy mà thật bị ngươi học xong.”

Kế Duyên thu phi kiếm, cũng không hỏi Từ Phú Quý trước kia hoa bao lâu học được, mặc kệ hắn nhanh chậm, chỉ cần hỏi, luôn có một người thương tâm.

Cho nên hắn cũng liền vừa cười vừa nói: “May mắn, may mắn.”

“Đi, đã ngươi nhập môn liền hảo hảo luyện, không có gì tốt chỉ điểm, ta trước về Thủy Long Tông, có việc chờ ta trở về lại nói.”

Nói xong, Từ Phú Quý cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra Thủy Long Tông chế tạo phi thuyền —— Thủy long thuyền.

Pháp thuyền đón gió tăng trưởng, mang theo Từ Phú Quý thăng thiên mà đi.

Kế Duyên mắt tiễn hắn rời đi sau đó, lại ngắm nhìn bốn phía mắt nhìn, phụ cận vây xem những tu sĩ này đều hướng hắn quăng tới thiện ý ánh mắt.

Một người có thể cùng Thủy Long Tông tu sĩ giao hảo người, nhất định cũng đáng được bọn hắn giao hảo.

Kế Duyên thấy vậy hơn phân nửa cũng có thể đoán được, hôm nay việc này đi qua, chính mình sợ là sẽ phải tiến vào người hữu tâm trong mắt.

Nhưng hắn cũng không sợ, tu vi sắp đặt chân Luyện Khí tầng sáu.

Tại Vân Vũ Trạch Luyện Khí trung kỳ bên trong, hắn tự giác không cần đối thủ, một khi tiến vào Luyện Khí tầng sáu...... Có trận pháp và rất nhiều thủ đoạn tại người, cho dù là Luyện Khí bảy tầng, hắn cũng dám thử một lần phong mang!

Chợt hắn lại đi Lục gia, chỉ là để hắn có chút bất ngờ là, đầu năm mùng một Lục gia liền đại môn đóng chặt.

Nhìn xem cái kia khóa trái đại môn, Kế Duyên ngay cả cửa đều không đi gõ, không thể làm gì khác hơn là mua nữa chút lá bùa mực phù, cộng thêm một chút Bán Linh Ngư loại hình vật tư, quay trở về trong nhà.

Tết vừa qua, Kế Duyên sinh hoạt lại trở về thuộc về đơn giản.

Tu hành, tu hành, vẫn là tu hành.

Chỉ có điều 【 Ngộ Đạo Thất 】 hắn cũng có công dụng khác, Thủy Tích Chỉ cùng kiếm quyết đều đã nhập môn, kế tiếp hắn tìm hiểu chính là Âm Quỷ trận.

Hắn muốn thử đem trận pháp bổ đủ, như thế trên Âm Quỷ Kỳ vừa mới làm phía trên đại dụng.

Tiểu thập ngày đi qua một ngày ban đêm.

Nuốt Tụ Linh Đan, lại tay cầm linh thạch tu luyện Kế Duyên bỗng nhiên khí tức phồng lên, nhưng thoáng qua lại bị hắn thu hồi, bốn phía thiên địa linh khí tại hắn quanh người hội tụ tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy linh khí.

Trong tay linh thạch cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành bột phấn.

Như thế liên tiếp hấp thu sáu cái linh thạch, Kế Duyên vừa mới mở mắt phun ra một ngụm trọc khí.

Tu hành rất lâu, Luyện Khí tầng sáu, cuối cùng trở thành!

Tầng sáu, cho dù là đặt ở Vân Vũ Trạch, cũng có thể coi là một tiểu cao thủ, lại hướng lên chính là Luyện Khí hậu kỳ, một khi đặt chân hậu kỳ, tại cái này Vân Vũ Trạch cũng coi như là đỉnh phong chiến lực.

Lại mạnh liền phải gia nhập vào Thủy Long Tông.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên cũng khó tránh khỏi có chút kích động.

Dù sao năm nay chính là 3 năm một lần Thủy Long Tông tuyển chọn, nếu không thì...... Chính mình cũng đi thử xem?

Muốn dựa vào thực lực tu vi gia nhập vào chắc chắn là không đủ tư cách, nghe nói Thủy Long Tông tuyển chọn, là phải dựa vào thực lực đơn độc đánh giết một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú mới được.

Nếu như thế, muốn gia nhập vào cũng chỉ có thể dựa vào phù lục nhất đạo.

Lấy chính mình không đến 20 tuổi niên kỷ, có thể vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục, chưa chắc không có thử một lần cơ hội.

Chỉ là một phen tinh tế suy nghĩ xuống, Kế Duyên vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Một khi gia nhập vào Thủy Long Tông, nhưng liền không có như bây giờ vậy tự do, nhất là tại cao thủ kia đông đảo trong tông môn bên cạnh, chính mình kiến trúc sợ đều không tốt sắp đặt.

Còn không bằng tại cái này Tằng Đầu Thị  trước tiên hỗn đến Luyện Khí hậu kỳ lại nói.

Bằng không thì ngay cả thực lực cũng không có, dù là gia nhập Thủy Long Tông, cũng là làm vẽ phù trâu ngựa mệnh.

Kế Duyên đột phá, lại tại trong nhà tu hành nửa tháng, phút cuối cùng cuối cùng chờ đến Thủy Long Tông tuyển chọn thời gian, hắn cũng chuẩn bị đi ra ngoài.

Dù là không gia nhập, đi xem một chút náo nhiệt cũng là tốt.

Một khi bỏ lỡ lần này, liền phải đợi thêm 3 năm mới có náo nhiệt như vậy nhìn.

Hơn nữa Lục Quán hẳn chính là muốn năm nay gia nhập vào Thủy Long Tông, chính mình làm bằng hữu của nàng, dù sao cũng phải đi đưa tiễn đi mới là..