Chương 43: Thủy Long Tông tuyển chọn

Chương 43: Thủy Long Tông tuyển chọn

Thủy Long Tông 3 năm một lần tuyển chọn, có thể nói là toàn bộ Vân Vũ Trạch chuyện lớn nhất.

So với cái gì ăn tết tới trọng yếu, dù sao ăn tết vẫn là một năm có một lần, cái này tuyển chọn thế nhưng là 3 năm chỉ có một lần.

Hơn nữa đối với nhiều người đánh cá tới nói, hôm nay cũng là hắn quyết định tương lai một khắc.

Bởi vì Thủy Long Tông tuyển chọn không chỉ có là chọn lựa những cái kia Luyện Khí hậu kỳ gia nhập vào, còn có một điểm rất trọng yếu chính là...... Linh căn kiểm trắc.

Thủy Long Tông sẽ đối với Vân Vũ Trạch mỗi cái đầy sáu tuổi hài đồng tiến hành miễn phí linh căn kiểm trắc.

Nhớ năm đó Kế Duyên cũng từng trải qua giờ khắc này.

Tin tức tốt là có linh căn, tin tức xấu là tứ linh căn.

Phút cuối cùng hắn trong nhà thu thập sau khi, sát vách Lâm Hổ hai vợ chồng cũng đã đang chờ hắn, Ôn gia nhưng là thật sớm liền đã xuất phát.

“Kế ca, đi, ta cũng đi.”

Lâm Hổ có chút kích động nói.

Hôm nay việc này mặc dù cùng hắn quan hệ không lớn, nhưng mà có thể có náo nhiệt nhìn, cũng là cực tốt.

Hảo

Nếu là Lâm Hổ chính mình đi tới, vậy hơn phân nửa liền phải chống đỡ hắn ô bồng thuyền nhỏ, nhưng mà có Kế Duyên tại, Hắc Phong Chu ba người ngồi vẫn là không có vấn đề gì.

“Kế ca, ngươi đây là trung phẩm pháp thuyền a?”

Lâm Hổ cảm thụ được Hắc Phong Chu tốc độ, nhịn không được hỏi.

Hắn nhớ kỹ Kế Duyên trước đây pháp thuyền là một chiếc màu trắng, nhưng mà kể từ mất tích mấy ngày sau, pháp thuyền liền biến thành màu đen.

Ân

Kế Duyên trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài khí tức, cũng nói điểm ấy.

Ngồi ở phía sau nhất Ngô Cầm ngẩng đầu nhìn một chút cao ngất kia bóng lưng, nàng có đôi khi lúc nào cũng không nhịn được tưởng tượng lấy, nếu như cùng chính mình thành hôn chính là cuộc sống của Kế Duyên...... có thể hay không khác biệt?

Có thể không cần mỗi ngày ra thuyền bắt cá, đi đến đâu đều một cỗ mùi cá tanh a.

Tằng Đầu Thị Thủy Long Tông tuyển chọn, liền tại đây bên bờ Ngư Lan cái kia một tảng lớn trên đất trống, toàn bộ Tằng Đầu Thị  cũng chỉ có ở đây có thể chứa đựng được nhiều người như vậy.

Chờ lấy Kế Duyên khi đi tới, ở đây sớm đã bị người đánh cá thành ba tầng trong ba tầng ngoài.

“Nương, bọn hắn tối hôm qua liền đang đợi ở đây, một bầy chó ngày.”

Lâm Hổ xuống thuyền sau, hùng hùng hổ hổ nói.

Kế Duyên thu hồi pháp thuyền, tự lo đi về phía trước, Lâm Hổ cũng thức thời không tiếp tục lựa chọn đi theo.

Bên tai truyền đến huyên náo tiếng nghị luận, Kế Duyên cước bộ thoáng thả chậm, từ trong chọn tin tức hữu dụng.

“Nghe nói Hàn Phi Vũ cũng từ Vân Vũ Trạch ở trong trở về, hắn lần trước tuyển chọn thất bại, bây giờ ba năm qua đi, lần này chắc là có thể thành công a.”

“Hắn đều Luyện Khí tám tầng, chắc chắn tám, chín phần mười, Đổng Thiến cũng từ Tĩnh An phường bên kia trở về, lần này dường như là muốn bằng vào chúng ta Tằng Đầu Thị thân phận tu sĩ gia nhập vào Thủy Long Tông a.”

“Nàng nhất định là không có vấn đề...... Không biết Tần lão gia tử năm nay còn muốn hay không nếm thử.”

“Lão nhân gia ông ta làm sao có thể, niên kỷ lớn như vậy, ngược lại là nghe ta cái kia tại Tần gia làm quản sự hàng xóm nói, Tần nhị gia năm nay có khả năng sẽ gia nhập vào.”

“Đúng, nhà ngươi cái kia em bé, ta nhìn thiên tư cũng không tệ a, không chắc chính là địa linh căn!”

“......”

Hàn Phi Vũ, một cái dường như sống ở Kế Duyên trong ấn tượng nhân vật, dù sao Kế Duyên từ nhỏ đến lớn chính là nghe chuyện xưa của người này lớn lên.

Như cái gì phụ mẫu chết bởi tay cừu nhân, một mình hắn trốn vào Vân Vũ Trạch.

Tằng Đầu Thị người đều cho là hắn chết, chưa từng nghĩ, mười năm sau đó, hắn lấy Luyện Khí trung kỳ cảnh giới giết trở về, cho phụ mẫu báo thù.

Từ đó về sau, hắn lại tại Tằng Đầu Thị ở trong hành hiệp trượng nghĩa, bất kể là ai, chỉ cần có khó khăn tìm được hắn, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều biết giúp đỡ một chút.

Mà hắn cũng sớm tại mười năm trước chính là Luyện Khí hậu kỳ, ba năm trước đây nếm thử qua gia nhập vào Thủy Long Tông, nhưng bởi vì không địch lại cái kia nhất giai hậu kỳ yêu thú, cuối cùng nhận thua.

Đổng Thiến đồng dạng là một Luyện Khí hậu kỳ, nhưng lại đến sát vách Tĩnh An phường, gả đi thời điểm mới chỉ là cái Luyện Khí sơ kỳ, bây giờ ngắn ngủi bất quá mười năm, cũng đã là Luyện Khí hậu kỳ.

Nghe nói còn thân hơn tay giết qua một cái Cảnh Đức phường Luyện Khí hậu kỳ...... Đều truyền cho nàng là thu được cái gì bí bảo truyền thừa.

Tần lão gia tử chính là Tần gia gia chủ, cũng coi như là Tằng Đầu Thị lão tiền bối.

Nghe nói tu vi đã đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, chính là hai mắt trước kia nhận qua thương, quan sát không quá rõ ràng, cho nên vẫn không có gia nhập vào Thủy Long Tông.

Tần nhị gia tên là Tần Long, là Tần lão gia tử nhị nhi tử, một thân tu vi cũng là đạt đến Luyện Khí hậu kỳ.

“Tần gia......”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, Tần gia Luyện Khí hậu kỳ cũng không chỉ Tần lão gia tử cùng Tần Long hai cha con này, còn có một cái Tần lão gia tử trước kia nhận lấy nghĩa tử...... Tên thật chưa có người biết, chỉ biết họ Hạ, Tằng Đầu Thị người đều xưng hô hắn là Hạ Tam Gia.

“3 cái Luyện Khí hậu kỳ, đến lúc đó coi như ta cùng Cừu Thiên Hải đều thành Luyện Khí hậu kỳ, giết vẫn còn có chút khó khăn a, tốt nhất là chờ ta đến Luyện Khí đỉnh phong, tại gia nhập vào Thủy Long Tông phía trước động thủ, giải quyết xong một đoạn này ân oán.”

Kế Duyên cũng tại trong lòng cho mình làm nền lấy tương lai đường.

Gia nhập vào Thủy Long Tông chuyện này là không có gì nghi vấn, không gia nhập cái này thế lực lớn, chính mình liền Trúc Cơ đan đều không lấy được.

Gia nhập vào sau đó...... Vậy dĩ nhiên là làm nhân viên nhàn tản, yên tâm làm ruộng.

Nghe nói gia nhập vào Thủy Long Tông, trở thành Trúc Cơ kỳ sau đó, liền có thể tự mình mở ra một cái thuộc về mình hòn đảo.

Đây mới thực sự là để cho hắn tâm động chỗ.

Kế Duyên đang cân nhắc, cũng tại phụ cận tìm cái vị trí.

Đất trống chính giữa đều bị ngăn cách, phân chia thành mấy cái khu vực.

Khảo thí linh căn khu đã có thật nhiều hài đồng ở đó xếp hàng, còn lại lấy đan, khí, phù khu, cũng đều có tu sĩ ở đó chờ lấy, chậm đợi bắt đầu.

Kế Duyên tại phù lục khu nhìn nhiều mấy lần, cũng không nhìn thấy Lục Quán thân hình.

Hơn phân nửa là còn chưa tới.

Đến nỗi phải dựa vào thực lực gia nhập vào Thủy Long Tông, khảo thí địa điểm nhưng là ổn định ở Vân Vũ Trạch bên trong, có chuyên môn Trúc Cơ thượng nhân phụ trách.

Kế Duyên tới thời gian vốn là muộn, đợi bất quá thời gian uống cạn chung trà.

Liền nghe Vân Vũ Trạch chỗ sâu truyền đến một đạo huy hoàng lớn âm.

“Thủy Long Tông tuyển chọn, chính thức bắt đầu!”

Lúc trước còn ầm ĩ đến cực điểm Tằng Đầu Thị  thoáng chốc bị thanh âm này che lại, an tĩnh lại.

Kế Duyên đột nhiên nhớ tới một cái thuyết pháp, nghe nói mỗi lần Thủy Long Tông tuyển chọn, sau lưng cầm lái người, cũng là một vị Kim Đan chân nhân.

Kim Đan...... Thọ nguyên có thể đạt tới mấy trăm năm, có thể luyện chế bản mệnh pháp bảo, khống chế Kim Đan độn quang.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Kế Duyên suy tư vô hạn.

Bốn phía nhưng là truyền đến một hồi kinh ngạc, ngay sau đó chính là truyền đến hô to, “Xin ra mắt tiền bối!”

Kế Duyên đi theo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi đây bầu trời chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái ngồi xếp bằng lá sen pháp bảo trung niên nữ tu, nàng người mặc xanh đậm pháp bào, tóc dùng mộc trâm đơn giản kéo lên, ăn mặc cực kỳ đơn giản, nhưng lại cho người ta một cỗ uy nghiêm chi khí.

Trúc Cơ tu sĩ...... Mỗi lần Thủy Long Tông tuyển chọn, đều sẽ có Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này áp trận.

“Tiếp tục chính là.”

Thanh bào nữ tu nhàn nhạt nói câu, liền không tiếp tục để ý.

Mặt đất nhưng là có một Thủy Long Tông tu sĩ thừa phi thuyền đứng dậy, trầm giọng nói: “Tất cả muốn tham gia tuyển chọn hậu kỳ tu sĩ đi theo ta.”

Nói xong, hắn liền lái phi thuyền, thẳng đến Vân Vũ Trạch mà đi.

Giữa đám người cũng là riêng phần mình dâng lên mấy đạo phi thuyền, theo sát hắn mà đi.

Đã là Luyện Khí sáu tầng Kế Duyên mắt sắc, ánh mắt khẽ quét mà qua, liền đem mấy người bọn họ thân phận thu hết vào mắt.

Hàn Phi Vũ, Đổng Thiến, Tần Long cái này 3 cái đích xác đều đi, cộng thêm còn có hai người, một cái là Tằng Đầu Thị luyện khí sư Chu Long Hổ, còn một cái là tóc mai điểm bạc nam tử trung niên...... Kế Duyên không biết.

Tuyệt không phải Tằng Đầu Thị lâu năm tu sĩ, xem chừng là ba năm này mới đột phá đến hậu kỳ.

Chỉ là vừa mới đột phá đến hậu kỳ liền đi tham gia tuyển chọn, sợ là có chút nóng nảy.

Nhưng cùng Kế Duyên cũng không quan hệ, hắn lần này chính là một cái người đứng xem, yên lặng ở chỗ này xem kịch chính là.

Phút cuối cùng hắn quay đầu nhìn về phía linh căn kiểm trắc khu, trùng hợp nghe thấy cái kia Thủy Long Tông tu sĩ mặt không thay đổi hô:

“Trương Thiết, kim thổ thủy hỏa tứ linh căn, không được tuyển.”.