Chương 44: Thiên linh căn

Chương 44: Thiên linh căn

Trong thoáng chốc, Kế Duyên trong đầu một cỗ lâu ngày không gặp ký ức nổi lên trong lòng.

Đó là trước kia nguyên chủ tham gia cái này linh căn kiểm trắc, cũng là không sai biệt lắm tràng cảnh, hắn còn nhớ rõ lúc đó cái kia thiếu tai trái Thủy Long Tông tu sĩ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó mặt không thay đổi nói:

“Kế Duyên, Kim Mộc Thủy Hỏa tứ linh căn, không được tuyển.”

Bây giờ một màn này, đồng dạng phát sinh ở trên thân người khác.

Cái kia tên là Trương Thiết thiếu niên nghe nói chính mình tứ linh căn, chẳng những không có thất lạc, ngược lại rất là vui vẻ nhào tới một cái phụ nữ trên thân, hưng phấn hô: “Nương, ta cũng có linh căn, ta cũng có linh căn!”

Có linh căn, liền mang ý nghĩa cũng có thể trở thành tu sĩ.

Lại bất luận sau này như thế nào.

Người không có linh căn, thật sự không thể trở thành tu tiên giả.

Giống như là kế tiếp kiểm trắc bốn năm cái hài đồng, lại là liền linh căn cũng không có.

Bọn hắn tại cái này Tằng Đầu Thị ...... Trải qua rất nhiều gian khổ, nếu là gặp phải lạnh nhạt chút phụ mẫu, cũng có thể sẽ bị mang đến thế giới phàm tục.

“Kế huynh, thì ra ngươi tại cái này a.”

Sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Kế Duyên cười xoay người sang chỗ khác, “Cái này ít người chút, Ôn huynh không đi luyện đan khu thử xem sao?”

Ôn Lâm là cái luyện đan sư sự tình, Kế Duyên cũng đã biết được.

“Ta tự biết mình, liền không đi mất mặt xấu hổ.” Ôn Lâm bật cười nói.

Trong ngực hắn Ôn Linh nhưng là trợn to hai mắt nhìn xem kiểm trắc linh căn khu vực, “Cha, ta lúc nào mới có thể đi kiểm trắc linh căn nha, Linh Nhi cũng nghĩ đi.”

“Ngươi còn nhỏ, phải đợi lần sau sẽ bàn.”

Ôn Linh mới 4 tuổi, chỉ có thể chờ đợi ba năm sau lại đi kiểm trắc.

Mấy người đang tán gẫu, Kế Duyên khóe mắt quét nhìn lại chợt thấy cái kia linh căn kiểm trắc khu đang trực tu sĩ bỗng nhiên đứng dậy, tiếp đó thấy hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc lên tiếng.

“Hứa sư thúc, Thiên...... Thiên linh căn!”

“Cái gì?!”

Thanh bào nữ tu bỗng nhiên cúi đầu, trong lúc đưa tay tứ phía trận kỳ rơi xuống đất, tầng tầng vây toàn bộ linh căn kiểm trắc khu, tiện thể còn xua tan chu vi quan người đánh cá.

Giữa sân, cái kia làn da ngăm đen hài đồng còn không biết xảy ra chuyện gì, quay đầu tứ phương, khóe mắt thậm chí đều phủ lên nước mắt.

“Lại là Thiên linh căn.”

Một bên Ôn Lâm cũng không nhịn được có chút khiếp sợ nhìn xem giữa sân, Ôn Linh nhưng là một mặt tò mò hỏi: “Nương, cái gì là Thiên linh căn nha?”

Triệu Nguyệt Thiền hít thở sâu một hơi, nhẹ giọng giải thích: “Chính là lợi hại nhất linh căn.”

Ôn Linh hơi nhỏ tay vỗ tay, vui vẻ nói: “Cái kia Linh Nhi về sau cũng muốn là Thiên linh căn.”

Rất nhanh, Thủy Long Tông tên kia Trúc Cơ tu sĩ liền cách dùng thuyền đón đi thiếu niên kia cùng với hắn phụ mẫu, linh căn kiểm trắc cũng có thể tiếp tục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, gia đình kia là rốt cuộc không cần trở lại cái này Tằng Đầu Thị tới.

Tuy nói không nổi một người đắc đạo, gà chó lên trời, nhưng mà cả nhà thăng thiên vẫn có thể làm được.

Kiểm trắc vẫn tại tiến hành, nhưng mọi người chú ý cũng đã bị lúc trước ngày đó linh căn hấp dẫn, dù là tiếp xuống kiểm trắc ở trong xuất hiện mấy cái được xưng “Chân linh căn” Tam linh căn, cũng đều không người để ý.

Kế Duyên xem xong nơi này náo nhiệt, cũng liền cùng Ôn Lâm ngôn ngữ vài câu, ngược lại đi phù lục khu.

Ôn Lâm nhưng là đi hắn quen thuộc luyện đan khu.

Kế Duyên tới ở đây sau, thêm chút tiết lộ một chút khí tức, phụ cận người đánh cá cũng rất là tự giác cho hắn nhường cái vị trí.

Hắn đầu tiên là mắt nhìn cái kia đang trực tu sĩ bên cạnh, lúc này cái kia đứng cái tóc muối tiêu cao tuổi tu sĩ, một mặt mừng rỡ.

Trước mắt thông qua phù lục nhất đạo bị Thủy Long Tông thu nhận, duy một mình hắn mà thôi.

Mà muốn thông qua phù lục nhất đạo gia nhập vào Thủy Long Tông, quy tắc cũng cực kỳ đơn giản, mười cái trung đẳng Vân Văn Trúc lá bùa, nếu có thể vẽ ra ba tấm trung phẩm phù lục, liền có thể gia nhập vào Thủy Long Tông.

Kế Duyên lại quay đầu nhìn về phía đang tại khảo nghiệm những tu sĩ kia.

Hết thảy mười người, mỗi người đều thân ở một cái bị đơn độc chắn trong phòng nhỏ bên cạnh, chuyên tâm vẽ phù.

Điểm ấy vẫn còn so luyện đan khu cùng luyện khí khu đơn giản chút, bên kia mỗi người đều có một cái căn phòng đơn độc làm tĩnh thất, để phòng bị ngoại nhân quấy rầy.

Vẽ phù khu ở đây, tham dự người kiểm tra nhìn nhau không thấy lẫn nhau, nhưng mà những thứ này người vây quanh vẫn còn có thể trông thấy bọn hắn.

“Ngạch tặc, Lô đại sư càng là thất bại.”

“Đáng tiếc đáng tiếc.”

Một cái liên tiếp vẽ xong mười cái lá bùa, trong tay lại chỉ thành công hai tấm nam tử trung niên thất hồn lạc phách đứng dậy, sắc mặt tái nhợt hình như có chút khó có thể tin.

Kế Duyên ánh mắt từng cái đảo qua bọn hắn, vẫn không có nhìn thấy Lục Quán thân ảnh.

Không chỉ có như thế, phụ cận đây cũng không thấy.

Nàng không đến?

Kế Duyên không khỏi nghĩ tới lần trước đầu năm mùng một thời điểm, chính mình đi nhà nàng cũng không thấy người.

Từ đó về sau cho tới bây giờ, Kế Duyên vẫn luôn trong nhà tu hành, liền Tằng Đầu Thị đều cực ít đi, cho nên tự nhiên cũng không nhìn thấy nàng...... Nàng sẽ không xảy ra chuyện đi?

Trong lòng Kế Duyên một cái lộp bộp, nhưng nghĩ lại lại không quá khả năng.

Ô gia muốn đối nàng động thủ, hẳn là cũng sớm đã động thủ, nếu như thế, chẳng lẽ là dọn đi cái khác phường thị?

Này ngược lại là có khả năng.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, trước mắt cái này một nhóm tu sĩ đều kiểm trắc hoàn tất, không có gì bất ngờ xảy ra, một cái thành công cũng không có...... Như thế khó khăn sao?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có chút nói thầm, nhưng tinh tế tưởng tượng cũng đích xác đúng rồi.

Hắn có 【 Phù Lục Thất 】 hiệu quả gia trì, cũng mới có thể miễn cưỡng làm đến mười cái phù lục thành một ba, bốn tấm, người khác không có gia trì...... Cái kia thật sự chỉ dựa vào thiên phú.

“Kế Duyên? Ngươi cũng tới tham gia bùa này khảo nghiệm?”

Bên cạnh truyền đến một đạo hơi có vẻ quen thuộc âm thanh, ngay sau đó phụ cận nhiều tu sĩ liền đều hướng bốn phía chen, bị thúc ép nhường ra một mảnh đất trống.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, lần này hắn không mang nụ cười, bởi vì...... Người đến tựa hồ có chút bất thiện.

Ô Ngôn đi theo phía sau mấy cái đồng môn của hắn sư đệ, cộng thêm cái kia thanh danh hiển hách phù lục đại sư Ô Văn Bân  vậy mà cũng tới.

Nhất là cái này Ô Văn Bân vừa tới, cả kia Thủy Long Tông đang trực tu sĩ đều cười hỏi: “Ô huynh, lần này thế nhưng là muốn tới gia nhập vào chúng ta Thủy Long Tông?”

Một thân phúc hậu Ô Văn Bân một tay sờ lấy cái bụng, mỉm cười nói: “Một cái lão cốt đầu mà lại, vẫn là tại cái này Tằng Đầu Thị yên tâm dưỡng lão a.”

Không đợi Kế Duyên mở miệng, cái này Ô Văn Bân ánh mắt cũng liền đi theo nhìn lại.

Trên mặt hắn ý cười tiêu thất, “Ngươi, chính là Lục Quán cái vị kia hảo hữu?”

Kế Duyên mắt nhìn Ô Ngôn...... Xem chừng chắc chắn là hắn nói bậy chút sự cố, bằng không thì Ô Văn Bân vì cái gì biết mình?

“Tại hạ đích xác là Lục Quán bằng hữu.”

Kế Duyên không có gì không tốt thừa nhận.

“Đúng là có chút tư chất, nếu đều là tới gia nhập vào cái này Thủy Long Tông khảo nghiệm, vậy liền đi thôi.” Ô Văn Bân sắc mặt cũng đẹp mắt chút.

Ô Ngôn mang theo hắn mấy cái kia sư đệ đều đã qua nhận tấm bảng gỗ, đi đến riêng phần mình gian phòng.

Kế Duyên không nhúc nhích, hắn vốn là đến xem náo nhiệt.

Ô Văn Bân thấy hắn không nhúc nhích, tất nhiên là cho là hắn không dám, liền nhịn không được cười nói: “Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta lại bởi vì ngươi cùng Lục Quán quan hệ, liền ra tay chèn ép ngươi?”

“Không nói đến ngươi cùng nàng vốn là không có gì, coi như thật có, đó cũng là nhân chi thường tình.”

“Ngoại nhân làm như thế nào ta không rõ ràng, nhưng ta Ô Văn Bân không phải bực này mất trí người.”

Lời này vừa ra, phụ cận tu sĩ cũng tại hô hào “Ô đại sư cao thượng”.

Kế Duyên cũng không từng muốn, cái này Ô Văn Bân lại có tâm tính như thế...... Thật là muốn như thế, cái kia phía trước chèn ép người bày sạp Lục Quán thì là ai?

Kế Duyên không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng là lễ phép hướng về phía Ô Văn Bân một chút chắp tay.

Cái kia Thủy Long Tông đang trực tu sĩ thấy thế đã là đem một tấm gỗ bài vứt xuống Kế Duyên trong tay, “Số mười khảo hạch vị, mau mau đi.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay tấm bảng gỗ...... Cũng là không thể làm gì, chỉ có thể đi lên ứng phó một chút.

Trong lúc hắn quay người hướng đi cái kia khảo hạch khu lúc, đã thấy Ô Ngôn ánh mắt nhìn tới.

Hai hai đối mặt, Kế Duyên từ ánh mắt của hắn ở trong nhìn thấy một tia trào phúng, còn có mấy phần trả thù được như ý khoái ý.

Kế Duyên không biết cái này Ô đại công tử đến cùng nổi điên làm gì, nhưng loại ánh mắt này để cho hắn rất không thoải mái...... Hắn không muốn gây chuyện, làm việc cũng đều đã là khắp nơi tránh.

Nhưng tựa hồ càng như vậy, người khác thì sẽ càng không đem chính mình coi ra gì?

Phút cuối cùng Kế Duyên tới đến cuối cùng còn lại cái kia gian phòng ngồi xuống, hắn hơi chút ngẩng đầu, chỉ thấy trên đầu mình treo lên một nhóm sáng loáng chữ lớn.

【 Phù Lục Thất: lv1】

Không phải...... Cái này cũng được?!.