Chương 45: Tham dự 

Chương 45: Tham dự 

Kế Duyên có chút chút kinh ngạc, có thể nghĩ lại cũng là phải, chính mình bên hồ phòng nhỏ không phải cũng là chính mình mướn được?

Nhưng mặt ngoài vẫn như cũ sẽ đem hắn phân chia thành chính mình kiến trúc.

Vậy bây giờ mình tại cái này dành riêng trong phòng nhỏ vừa vẽ phù khảo hạch, lại có gì khác nhau?

Nếu là đưa trong tay khảo hạch tấm bảng gỗ xem như chìa khóa mà nói, như vậy chỉ cần mình chờ tại cái này vẽ phù, đây chính là chính mình chuyên chúc 【 Phù Lục Thất 】.

Kế Duyên trong lòng không khỏi cảm thán...... Mặt ngoài thật là mẹ nó tri kỷ.

Hắn đang nghĩ ngợi, lại nghe cái kia Thủy Long Tông đang trực tu sĩ âm thanh truyền đến.

“Lần khảo hạch này phù lục là nhất giai trung phẩm phù lục —— Thiên quang phù.”

Kế Duyên nghe xong, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, cái này Thủy Long Tông...... Có chút khó khăn người a.

Nếu là đem vẽ phù so sánh thi mà nói, như vậy Thiên quang phù đề mục này, thỏa đáng chính là lại khó trách đề.

Bởi vì Thiên quang phù bùa này, mặc dù cùng là trung phẩm phù lục, nhưng lại cực kỳ gân gà, nó hiệu quả tên như ý nghĩa, liền cùng đèn chiếu sáng không sai biệt lắm.

Chỉ có điều chiếu sáng hiệu quả rất mạnh, dùng phương viên vài dặm mà đều cùng trời đã sáng giống như, có thể cầm tục thời gian lại cũng không phải là rất lâu.

Ước chừng chỉ có thể kéo dài cái non nửa nén nhang thời gian.

Tiêu gần mười cái linh thạch, hưởng thụ non nửa nén nhang quang minh...... Cho nên bình thường phù sư, bình thường đều sẽ không đi nghiên cứu bùa này.

Kế Duyên cũng giống vậy, nếu không phải có 【 Ngộ Đạo Thất 】 tăng thêm ngộ tính, hắn có thể ngay cả cái này Thiên quang phù phù văn đều nhớ không tới.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng biết vì cái gì khảo hạch này tỉ lệ thông qua thấp như vậy.

Cái này không thích hợp thỏa chính là vì làm khó người khác đi cái này.

Đang lúc Kế Duyên nhớ lại cái này Thiên quang phù phù văn là như thế nào, lại đột nhiên cảm giác bên cạnh truyền đến một hồi sóng linh khí.

Ngay sau đó những cái kia vây xem tu sĩ đều phát ra tán dương âm thanh.

“Ô đại công tử thật là lợi hại!”

“Một lần công thành, lần này nhất định có thể gia nhập vào Thủy Long Tông.”

“......”

Kế Duyên hướng về tấm bảng gỗ rót vào một chút linh lực, tiếng ồn ào lập tức tiêu thất...... Tu tiên thật mẹ hắn thuận tiện a, cái này tấm bảng gỗ không có cái khác công năng, liền một cái nho nhỏ cách âm cấm chế.

Một khi kích phát, liền có thể miễn trừ bên ngoài quấy rầy, nhưng lại có thể để cho bọn hắn thấy rõ hành vi của mình, để phòng gian lận.

Chỉ có điều Ô Ngôn có thể duy nhất một lần vẽ ra Thiên quang phù, ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Nghĩ đến cũng là, Ô Văn Bân con trai trưởng, đối với vẽ phù con đường này, đi khẳng định so với người bình thường xa.

Hơn nữa bọn hắn cũng có kinh nghiệm, biết cái này Thủy Long Tông tuyển chọn điều tính chất.

Cũng là kiểm tra chút lại khó trách phù, cũng không biết Ô Văn Bân có biết hay không áp đề?

Có lẽ còn có thể làm một cái trước khi thi xông vào lớp huấn luyện, cuốn một đợt linh thạch.

Kế Duyên vội vàng lắc lắc đầu, không có lại suy nghĩ lung tung, ngược lại chuyên tâm nhớ lại cái này Thiên quang phù họa pháp, còn dùng tay tại hư không không ngừng phác hoạ.

Bên ngoài sân, Ô Văn Bân nhìn mình cái này một đám đệ tử biểu hiện, cũng là nhịn không được vuốt râu mà cười.

Thiên quang phù, thật đúng là bị chính mình đặt trúng, tuyển chọn trước mấy ngày, vẫn chuyên môn hướng dẫn qua tờ phù lục này họa pháp cùng chú ý hạng mục.

Mười ra ba, hẳn là có thể thành một hai cái.

Đến lúc đó mình tại Thủy Long Tông đệ tử, lại muốn nhiều hơn mấy cái.

Nếu là Ô Ngôn có thể gia nhập...... Vậy liền tốt nhất rồi, chính mình khổ tâm đưa mấy cái như vậy đệ tử gia nhập vào Thủy Long Tông, chỉ cần Ô Ngôn đi vào, khoản này đầu tư liền có thể có thu hoạch.

Đến lúc đó tụ tập vài tên đệ tử chi lực, cũng không biết có thể hay không tích tụ ra cái ngụy linh căn Trúc Cơ kỳ tới?

Cái này nếu là có thể, cái kia không chắc cũng có thể.

Trúc Cơ a, đây mới là Ô Văn Bân chân chính mục đích.

Một khi Trúc Cơ, thực lực tăng nhiều không nói, liền thọ nguyên đều có thể tăng trưởng đến 200 còn lại năm.

Nhất là Ô Ngôn bắt đầu tay liền thành công một tấm Thiên quang phù, càng là để hắn cực lớn tự tin.

Chợt hắn lại quay đầu nhìn về phía tên là Kế Duyên tiểu tử kia, trong lòng của hắn tuy là đối với người này không vui, nhưng trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười.

Nhìn hắn cái kia gấp gáp lật đật bộ dáng, sợ là chưa từng vẽ qua Thiên quang phù a?

Còn tại hiện trường vẽ, cũng không biết phù văn có hay không nhớ lầm, thực sự là nực cười.

Cũng được, loại này không có xuất thân dã lộ phù sư, chính là như vậy, có thể vẽ mấy trương tránh nước phù cái gì, duy trì một chút sinh kế thế là tốt rồi.

Những chuyện này, Ô Văn Bân một mực là muốn như vậy, nhưng hắn chưa từng biết nói, thậm chí cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Mặc kệ là đối với người nào, hắn đều là một bộ hòa ái thái độ, cho nên những năm gần đây, Tằng Đầu Thị người đánh cá đều nguyện ý xưng hô hắn Ô Văn Bân làm Ô đại sư.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Ô Ngôn, trở thành tờ thứ nhất sau, liên tiếp hai tấm đều thất bại.

Ô Văn Bân thấy thế cũng biết, tính tình nguyên nhân thôi.

Tờ thứ nhất công thành, cho Ô Ngôn cực lớn tự tin, chỉ là tự tin của hắn, cho tới bây giờ đều hơi quá.

Cho nên liền để hắn trở thành một cái cực kỳ tự ngạo, tự phụ người.

Điểm ấy Ô Văn Bân đồng dạng biết rõ, hắn càng sáng phí công Ô Ngôn cho nên sẽ có dạng này tính tình, cũng cùng hắn từ nhỏ yêu thương có liên quan.

Tờ thứ tư...... Lại thất bại!

Ô Văn Bân mắt nhìn, trong lòng cũng đã dự liệu kết quả, Ô Ngôn lần này hết chơi.

Lấy tính tình của hắn, cái này mấy lần liên tiếp sau khi thất bại, hắn liền sẽ cấp bách, mà vẽ phù chuyện này, kiêng kỵ nhất nóng vội, quýnh lên nên cái gì đều phế đi.

Quả nhiên, Ô Ngôn kế tiếp mấy trương phù lục, vẫn là dùng thất bại mà kết thúc.

Ngược lại là một cái khác tên là Mai Thần đệ tử, con hoạch định tấm thứ bảy, liền đã thành công hai tấm, tiếp xuống ba tấm bên trong, nếu là có thể lại thành công một tấm, liền có cơ hội gia nhập vào Thủy Long Tông.

Này ngược lại là để cho Ô Văn Bân có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này Mai Thần ngày bình thường không hiển sơn không lộ thủy, chưa từng khoa trương.

Thậm chí liền ngày thường vẽ phù cũng là như thế, thành công tỉ lệ không cao không thấp.

Tại Ô Văn Bân đông đảo đệ tử ở trong, cũng chỉ có thể xem như trung đẳng.

Duy nhất để cho Ô Văn Bân có chút ấn tượng chính là, cái này Mai Thần cực kỳ tinh tế, mặc kệ là ngày thường mặc quần áo, hoặc là hắn trên bàn phù cỗ, thậm chí ngay cả hắn vẽ ra phù lục cũng là như thế.

Đến nỗi Kế Duyên...... Ô Văn Bân quét mắt, đều lúc này, còn chưa bắt đầu, chắc là chuẩn bị từ bỏ.

Một đám đệ tử liên tiếp thất bại, cho dù là Ô Ngôn, thẳng đến cái này tấm thứ chín thời điểm, mới lại độ thành công một tấm, nhưng ngay sau đó tấm thứ mười lại thất bại.

Mười cái thành công hai tấm, tự nhiên không có cơ hội gia nhập vào Thủy Long Tông.

Kết quả này cũng đã sớm tại Ô Văn Bân trong dự liệu.

Ô Ngôn bực bội mắng câu, lúc này mới thả xuống Phù Bút đứng dậy đi ra gian phòng.

Tại bên cạnh hắn gian phòng Mai Thần, thứ bảy trương thành công sau, thứ tám tấm thứ chín đều liên tiếp thất bại.

Ô Văn Bân cũng cho là mình lần này cần không có một cái đệ tử gia nhập vào Thủy Long Tông, hắn theo bản năng liền nghĩ tới Lục Quán, nếu là nàng ở đây, ba tấm Thiên quang phù, sợ là dễ như trở bàn tay a.

Chỉ tiếc a...... Nàng hôm nay là tới không được.

Nhưng vào lúc này, trong đó một cái trong phòng kế bên cạnh linh khí khẽ nhúc nhích, ngay sau đó một cái thanh niên áo trắng bỗng nhiên đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Tấm thứ ba Thiên quang phù...... Trở thành!

Mai Thần mừng rỡ thả xuống Phù Bút, cầm ba tấm Thiên quang phù chạy ra gian phòng.

Cũng là thẳng đến trông thấy thân ảnh của hắn, còn tại suy nghĩ Kế Duyên mới tỉnh ngộ tới, nguyên lai thời gian đã qua một hồi lâu.

Hắn vội vàng cầm lấy Thủy Long Tông cấp phát chế tạo Phù Bút, lại cầm lấy một tấm chế tạo lá bùa, hơi nhấc lên một hơi, lại ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu.

【 Phù Lục Thất: lv1】

Hắn hồi tưởng đến Thiên quang phù phù đầu, lây dính một chút mực phù, đặt bút, chế phù...... Một mạch mà thành.

Mắt thấy chính mình lần thứ nhất liền thành công, Kế Duyên cũng có chút kinh ngạc, hắn cầm lấy lá bùa, linh khí rót vào.

Kèm theo nhất đạo trắng như tuyết linh quang thoáng qua.

Tờ thứ nhất Thiên quang phù...... thành ..