Chương 46: Nghiền ép!

Chương 46: Nghiền ép!

Mới đi ra Ô Ngôn quay người, vừa vặn trông thấy Kế Duyên phù thành trong nháy mắt đó.

Vị này Ô đại công tử theo bản năng dừng bước...... Hắn, lại có thực lực này?

Như thế không lưu loát Thiên quang phù, hắn cũng có thể một lần công thành, chẳng lẽ hắn trước đó cũng đối bùa này có nhiều nghiên cứu?

Ô Ngôn nhìn thấy Kế Duyên một lần vẽ ra Thiên quang phù, phản ứng đầu tiên của hắn chính là Kế Duyên đã sớm vẽ qua bùa này.

Hơn nữa còn không phải mới nhập môn loại kia, ít nhất là tinh thông.

Nhưng Ô Văn Bân cũng không cho rằng như vậy, hắn vừa mới nhưng là nhìn lấy Kế Duyên nhập môn...... Vẫn là hiện trường vẽ, điều này nói rõ hắn trước kia chắc chắn là không có vẽ qua cái này Thiên quang phù.

Chỉ là nhớ kỹ cái này Thiên quang phù phù văn.

Cho nên lần này, coi như không phải hắn lần thứ nhất vẽ Thiên quang phù, cũng kém không được quá nhiều.

Đồng dạng có như thế ý nghĩ, còn có cái kia Thủy Long Tông đang trực tu sĩ Hồng Tu Văn.

Hắn có thể tại cái này Thủy Long Tông tuyển chọn bên trong, đảm nhiệm phù lục khu quan giám khảo, tất nhiên là cái này Thủy Long Tông tứ bảo trong nội đường phù lục đường người.

Vẫn là bên trong người nổi bật.

Đối với vẽ phù nhất đạo, cũng là nhất giai thượng phẩm phù sư.

Ô Văn Bân có thể nhìn ra Kế Duyên từ xa lạ đến nhập môn, hắn Hồng Tu Văn tự nhiên cũng có thể nhìn ra...... Một lần công thành, cũng không biết là mèo mù vớ cá rán, vẫn là nói thật có chút thiên phú.

Trước kia buồn bực ngán ngẩm Hồng Tu Văn, cũng là tới một chút hứng thú.

Ngay cả mấy người bọn họ đều như vậy kinh ngạc, chớ nói chi là những cái kia vây xem tu sĩ..

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng có thể thấy mai sáng sớm gia nhập vào, đã là khó được sự tình, chưa từng nghĩ cái này một nhóm khảo hạch tu sĩ bên trong, vẫn còn có cao thủ?

“Lại là một lần thành công, chẳng lẽ hắn cũng có thể gia nhập vào Thủy Long Tông không thành,”

“Khó khăn khó khăn khó khăn, ngươi không thấy vừa mới ô đại công tử cũng là một lần thành công, Kết...... Kết quả...... Tóm lại vẽ phù không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

“Chính là chính là, hơn nữa hắn đều tựa như là lần thứ nhất vẽ cái này Thiên quang phù, nào có dễ dàng như vậy.”

“......”

Đồng dạng kinh ngạc, còn có Kế Duyên cái này vẽ phù người.

Hắn cũng không nghĩ đến, chính mình lần này vận đạo lại tốt như vậy, ngày xưa ở nhà, nếu là ở 【 Phù Lục Thất 】 vẽ mới phù, thất bại cái mười mấy hai mươi lần mới có thể vào cửa.

Cho dù là tại 【 Ngộ Đạo Thất 】 cũng đều phải nếm thử cái tiểu thập nhiều lần mới có thể thành công.

Cho nên nói, hôm nay tại cái này có thể một lần thành công, hoàn toàn chính là đạp vận khí cứt chó...... Điểm ấy Kế Duyên bản thân đều không thể không thừa nhận.

Hắn mắt nhìn trong tay Thiên quang phù, đem hắn để qua một bên sau, lại ngẩng đầu một cái, phát hiện người bên ngoài đều đang nhìn mình.

Hiếu kỳ, kinh ngạc, hâm mộ, ghen ghét...... Đủ loại thần sắc tất cả đều cũng có, trong đó Ô Ngôn vẫn là bộ kia châm chọc ánh mắt.

Kế Duyên cũng không để ý tới, hắn chỉ là lại độ cầm lấy một tấm lá bùa.

Có lúc trước lần đó kinh nghiệm, cộng thêm tập được thì Thiên quang phù sau, liền sẽ tự động thu được 【 Phù Lục Thất 】 phụ trợ hiệu quả, tăng thêm 20% thành công xác suất.

Cho nên lần này thì càng thuận lý thành chương.

Kèm theo Kế Duyên linh lực rót vào, tấm thứ hai Thiên quang phù lại độ thành công.

Thuận lợi để Kế Duyên đều có chút thật không dám tin tưởng.

Bên ngoài người vây quanh đồng dạng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, liền Ô Văn Bân đều có chút khó có thể tin.

Cái này đệ nhất trương thành công, có thể nói là mèo mù vớ cá rán, nhưng liên tiếp thành công hai lần...... Chẳng lẽ nói một cái mèo mù còn có thể đồng thời gặp hai cái chuột chết hay sao?

Ngươi muốn mạnh miệng có thể nói như vậy, có thể cũng có thể lừa qua người khác.

Nhưng không gạt được chính mình.

Ô Văn Bân cũng không thể không thừa nhận, Kế Duyên tại phù lục nhất đạo phía trên thiên phú, sợ là cực cao, nếu không không thể nào làm được một bước này.

Cha

Ô Ngôn ánh mắt có chút lấp lóe, sắc mặt nóng lên đồng thời còn có chút tái nhợt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Kế Duyên không gì hơn cái này, hiện tại xem ra...... Không gì hơn cái này sợ là mình mới là.

Ô Văn Bân lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, trên mặt lại mang theo ấm áp mỉm cười, “Xem ra chúng ta Tằng Đầu Thị phong thủy xác thực còn có thể a, lại muốn ra một vị Thủy Long Tông tu sĩ.”

Trên mặt hắn đều là một bộ làm Kế Duyên cảm thấy vui vẻ bộ dáng.

“Thật là không tệ, lần này lại còn xuất ra một cái Thiên linh căn.”

Thủy Long Tông đang trực tu sĩ Hồng Tu Văn cũng cười đáp lời, chỉ bất quá hắn ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào trên thân Kế Duyên...... Phù lục nhất đạo thiên tư cao như vậy, nhất định phải làm đến tứ bảo đường tới mới được.

Chính là linh căn kém chút, nếu không thì sớm cùng sư tôn chào hỏi, nhìn sư tôn có thể hay không thu hắn làm đồ?

Hồng Tu Văn cũng tại suy nghĩ người trước mắt này gia nhập vào Thủy Long Tông chuyện sau đó.

Nhưng Kế Duyên lại có chút chút gặp khó khăn, phía trước hai tấm liền thành công, còn lại tám cái, chính mình dù là nhắm mắt lại vẽ, chỉ sợ đều có thể thành công một tấm đi?

Lại thành công một tấm, liền phải gia nhập vào Thủy Long Tông.

Cái này không được.

Bây giờ đi vào tu vi đột phá chỉ sợ so tại cái này bên ngoài chậm hơn.

Kế Duyên nhìn xem trong tay còn sót lại lá bùa, vốn muốn nói chính mình từ bỏ, thế nhưng là cứ như vậy, có phần cũng có chút quá giả.

Có thể đổi làm chính mình vẽ phù, liên tiếp thất bại 8 trương...... Tuy nói cũng giả điểm a.

Nhưng tốt xấu vẫn diễn một chút, nếu là nói thẳng từ bỏ, đó chính là diễn đều không diễn.

Kế Duyên đầu tiên là tắt cái này 【 Phù Lục Thất 】 hiệu quả, sau đó lại độ nhấc lên Phù Bút......

Tấm thứ ba thất bại.

Tờ thứ tư thất bại.

......

Nhìn xem tấm thứ mười lá bùa ở trong tay chính mình tự đốt, Kế Duyên lộ ra cái cực độ đáng tiếc biểu lộ, thất hồn lạc phách đi ra gian phòng, trở lại Hồng Tu Văn trước mặt, nộp lên chính mình tấm bảng gỗ.

Cái sau thấy thế, hơi kinh ngạc, nhưng không nhiều.

Cái này Vân Vũ Trạch bên trong, có tư cách gia nhập vào Thủy Long Tông, nhưng một mực kéo lấy không có gia nhập, cũng không phải số ít, nói ví dụ Ô Văn Bân chính là trong đó một cái.

Hồng Tu Văn mặc dù không biết Kế Duyên ỷ lại cái này Tằng Đầu Thị làm cái gì, nhưng lại nhìn ra hắn đang nhường.

“Đạo hữu, có chút đáng tiếc a.” Hồng Tu Văn không khỏi tức cười nói.

Kế Duyên cũng là thở dài, “Đáng tiếc đáng tiếc.”

“Tốt, ngươi niên kỷ lại không lớn, ba năm sau lại đến cũng giống như nhau.”

Hồng Tu Văn nói trở tay tại bên hông tay lấy ra đưa tin phù, cho Kế Duyên vứt ra tới.

“Lần sau ta không nhất định tới các ngươi Tằng Đầu Thị  đến lúc đó mặc kệ ta ở đâu, ta đều sẽ cho ngươi đưa tin, ngươi đều có thể tới tìm ta chính là.”

Đến nỗi Kế Duyên nguyên nhân ý đổ nước, tạm không gia nhập Thủy Long Tông việc này, Hồng Tu Văn ngược lại là không cần để ý.

Vân Vũ Trạch bên trong phần lớn là loại người này, có chút là muốn chờ tu vi cao một điểm lại thêm vào, có nhưng là đơn thuần không muốn đi tu tiên bách nghệ con đường gia nhập vào.

Dù sao một khi dựa vào phù lục gia nhập Thủy Long Tông, vậy thì phải tận tâm tận lực vẽ phù.

Còn lâu mới có được dựa vào thực lực gia nhập vào sau đó tới tự do.

“Cái này......”

Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tự mình tới tham gia cái khảo hạch, còn có thể bị coi trọng.

Nhưng bất kể như thế nào, có thể bị coi trọng chính là tốt.

Hắn thu hồi trương này quý báu đưa tin phù, chắp tay nói: “Cảm ơn tiền bối!”

“Hô cái gì tiền bối, Hồng Tu Văn, hô một câu Hồng sư huynh cũng được.”

“Gặp qua Hồng sư huynh.”

Kế Duyên biết nghe lời phải.

Hồng Tu Văn cười khẽ gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Ô Văn Bân  có ý riêng cười nói: “Ô đạo hữu, ta người sư đệ này lưu lại Tằng Đầu Thị  nhưng là phải làm phiền ngươi quan tâm chiếu cố.”

“Nhất định nhất định.”

Ô Văn Bân trên mặt ý cười càng lớn.

“Tốt, còn có ai muốn tham gia khảo hạch, còn không mau mau, chờ cái gì đâu các ngươi!”

Quay đầu đối mặt người khác, Hồng Tu Văn nhưng là không còn cái này sắc mặt tốt.

Ô Văn Bân cũng là nhìn về phía Kế Duyên, cười tủm tỉm nói: “Kế đạo hữu, sau này nhưng phải nhiều đi vòng một chút, có rảnh cần phải tới ta Ô gia làm một chút khách a.”

“Lần sau nhất định!”

Kế Duyên cười chắp tay, lại hướng phụ cận vây xem các tu sĩ gật đầu một cái, lúc này mới quay người đi vào đám người.

Rời đi bùa này khu sau, hắn lại đi sát vách luyện đan khu đi dạo, ở đây không nhìn thấy khảo hạch tình huống, hắn cũng không thấy Ôn Lâm một nhà, liền về tới nơi khởi đầu.

Cũng liền tại hắn vừa trở về thời điểm, chợt nghe Vân Vũ Trạch phương hướng truyền đến một hồi đồng la âm thanh.

Âm thanh xa xăm Liêu bỏ, dường như truyền khắp toàn bộ Vân Vũ Trạch.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, cuối cùng rơi vào Tằng Đầu Thị trên đất trống.

Lúc trước xuất phát đi tới tuyển chọn, hết thảy có 5 người, nhưng bây giờ trở về lại chỉ còn lại 3 người.

Sắc mặt hơi có chút tái nhợt nam tử trung niên Hàn Phi Vũ, một bộ trường bào màu xanh đậm, toàn thân trên dưới đều lộ ra phong vận thành thục Đổng Thiến...... Nàng tựa hồ cũng không có thụ thương.

Cộng thêm thất khiếu chảy máu, đứng đều có chút lung la lung lay Tần Long.

Hai người khác nhưng là không có trở lại.

“Hàn Phi Vũ, Đổng Thiến, thành công gia nhập vào Thủy Long Tông.”

Trẻ tuổi tu sĩ nói xong, bốn phía đám người lúc này vang lên tiếng hoan hô.

Hàn Phi Vũ cùng Đổng Thiến vội vàng hướng về đám người chắp tay nói cám ơn, Kế Duyên cũng là hiếm thấy nhìn thấy Luyện Khí hậu kỳ cùng Luyện Khí sơ kỳ nói lời cảm tạ.

Thế nhưng cứ như vậy một lần, lần gặp mặt sau, người ta chính là cao cao tại thượng tiên môn đệ tử.

Đến nỗi cái kia thụ thương thảm trọng Tần Long, nhưng là cưỡng ép lái phi thuyền, rời đi nơi đây.

Kế Duyên lại tại bực này nửa ngày, theo mỗi khảo hạch kết thúc, Thủy Long Tông đệ tử rời đi.

Náo nhiệt xem xong, đám người cũng dần dần tan cuộc.

Kế Duyên đợi một ngày cũng không nhìn thấy Lục Quán, tất nhiên là cho là nàng đi cái khác phường thị.

Nhưng là làm hắn chuẩn bị rời đi, hắn lại tại giữa đám người thấy được cái thân ảnh quen thuộc.

Tất cả mọi người đã phân tán bốn phía rời đi cái này đất trống, nàng lại mới từ bên ngoài tới, không chỉ có như thế, nàng dường như bị thương không nhẹ, khóe miệng tím xanh một mảnh, liền đi trên đường cũng là khập khễnh.

Kế Duyên nhìn thấy nàng, nàng cũng nhìn thấy Kế Duyên.

Kế Duyên thấy thế, tất nhiên là suy nghĩ đi qua hỏi một chút, nhưng Lục Quán lại tại giữa đám người lắc đầu.

Nàng bộ dáng có chút thê thảm, dường như lại dẫn một tia quả quyết.

Kế Duyên lập tức đoán được đây là chuyện gì.

Nhưng thì tính sao?

Kế Duyên thần sắc như thường, cước bộ vẫn như cũ, đi tới Lục Quán bên người thời điểm, hắn một chút dừng bước, đưa kiểu đồ đi qua, sau đó liền rời đi.

Hai người từ đầu đến cuối không có nói qua một câu nói.

Cũng chính là Kế Duyên sau khi đi, Lục Quán mới giơ tay lên bên trong đồ vật xem xét.

Là một khối Huyết Tinh, chừng nửa lượng nặng..