Chương 47: Đối sách

Chương 47: Đối sách

Ai đối Lục Quán hạ thủ?

Ngoại trừ Ô gia sợ là không có người khác, chỉ là thủ đoạn...... Rất bẩn, bẩn đến làm cho người có chút ác tâm.

Nói điểm trực bạch, Ô gia tất nhiên cảm thấy Lục Quán cái này không được vậy không tốt, vậy ngươi trực tiếp đem nàng giết đi, đều tốt hơn dạng này nhục nhã giày vò.

Trong ngày thường bày quầy bán hàng khắp nơi khó xử thì cũng thôi đi.

Bây giờ mắt thấy muốn tham gia Thủy Long Tông tuyển chọn, tất nhiên vẫn đem nàng đả thương, để cho nàng tới tham gia không được tuyển chọn.

Mắt thấy chính mình cải mệnh cơ hội cứ như vậy biến mất ở trước mắt, loại đả kích này, thật không phải là người bình thường có thể chịu nổi.

Ngồi ở trên về nhà Hắc Phong Chu, Kế Duyên khó tránh khỏi liền nghĩ tới Ô gia cha một dạng bộ mặt khỉ kia.

Ô Ngôn đến cùng trẻ chút, giấu không được chuyện, cho nên khi tràng liền có chút thể hiện ra.

Nhưng mà Ô Văn Bân lão tặc này cũng không giống nhau, Kế Duyên một hồi nhớ lại hắn tới, thì sẽ là hắn cười híp mắt bộ dáng kia.

Loại người này, có cái rất khít khao hình dung từ.

Khẩu Phật tâm xà.

Kế Duyên một lần nghĩ đến Lục Quán vừa mới bộ dáng kia, liền không nhịn được thở dài.

Hắn muốn giúp, nhưng càng nhiều vẫn là bất lực.

Nếu lúc này hắn là đến Luyện Khí hậu kỳ, hoặc là được xưng là Luyện Khí đỉnh phong Luyện Khí mười tầng, cái kia không thể nói, dù là Lục Quán không mở miệng, hắn đều sẽ giết đến Ô gia, muốn Ô gia cho một cái giao phó.

Chỉ tiếc, hắn bây giờ cũng bất quá là một cái Luyện Khí tầng sáu.

Cho một cái bảo toàn tánh mạng nửa lượng Huyết Tinh, liền đã không sai biệt lắm.

Cái khác Kế Duyên cấp không nổi, hoặc có lẽ là cho nàng cũng bảo hộ không được.

“Cũng không biết nàng sẽ lựa chọn thế nào.”

Kế Duyên không biết, mà ngồi ở phía sau hắn Lâm Hổ vợ chồng cũng không biết chuyện gì xảy ra, về nhà trên đường này không nói một lời.

Thẳng đến trở lại bên hồ phòng nhỏ, riêng phần mình nói tạm biệt sau đó, Lâm Hổ cùng Ngô Cầm về đến trong nhà, hai người trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn là Lâm Hổ mở miệng.

“Nếu không thì...... Chúng ta cũng sinh một đứa con a?”

Ngô Cầm do dự phút chốc, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Tốt

Hai người lúc trước cũng thảo luận qua vấn đề này, nhưng lúc đó cách nhìn cũng là nói qua mấy năm lại nói, bây giờ còn quá sớm.

Nhưng hôm nay tại Tằng Đầu Thị nhìn thấy cái kia Thiên linh căn sau, hai người ý nghĩ liền có chút chuyển biến......

Chính mình linh căn không được, thiên tư không được.

Cái kia đời sau đâu?

Nếu là cũng sinh ra cái như hôm nay như thế Thiên linh căn, chính mình chẳng phải là một dạng...... Đắc đạo phi thăng?

Mà cái này cũng là Tằng Đầu Thị  đến mức Vân Vũ Trạch tuyệt đại bộ phận người đánh cá tâm thái, tất nhiên chính mình không được, vậy thì liều mạng đời sau!

......

Ô gia đại sảnh.

Ô Văn Bân cùng Ô Ngôn hai người ngồi đối diện nhau, hai cha con đều là có chút chau mày.

“Cha, Kế Duyên tiểu tử kia, chúng ta thật sự mặc kệ sao?”

Ô Ngôn lúc này có chút hối hận, nếu là sớm biết...... Trước đây nên tìm cơ hội giết hắn, mà không phải lưu đến bây giờ, khí tượng đã thành.

Quản

Ô Văn Bân nghe nói như thế, có chút giống là bị chọc giận quá mà cười lên.

“Hôm nay tại Ngư Lan tình huống bên kia ngươi cũng thấy đấy, hắn Kế Duyên tại trên phù lục nhất đạo thiên tư, đừng nói so ngươi ta, liền xem như Lục Quán đều không kịp hắn.”

“Lần đầu động tay, liền có thể liên tiếp thành công hai tấm Thiên quang phù...... A, liền Hồng Tu Văn loại này Thủy Long Tông chính thức đệ tử đều lên lòng yêu tài, nguyện ý ra tay phù hộ, đem hắn nhận làm sư đệ.”

“Hắn câu nói sau cùng ngươi nghe rõ sao? Chính là tại điểm cha ngươi là ta a!”

Ô Văn Bân giễu cợt một tiếng, “Chúng ta Ô gia tại cái này Tằng Đầu Thị đích xác xem như có chút mặt mũi người, nhưng mà tại trước mặt Thủy Long Tông, cái rắm cũng không bằng!”

“Đừng nói Thủy Long Tông, liền xem như Hồng Tu Văn nghĩ ấn chết chúng ta, cũng là chuyện dễ dàng.”

Ô Văn Bân một phen, nói Ô Ngôn mồ hôi lạnh chảy ròng, thậm chí sắc mặt đều hơi trắng bệch.

“Nếu là Kế Duyên đã xảy ra chuyện gì, ba năm sau, lần tiếp theo Thủy Long Tông tuyển chọn, Hồng Tu Văn chắc chắn là sẽ tìm tới chúng ta Ô gia.”

Ô Văn Bân nói yếu ớt thở dài.

“Cho nên trong ba năm này bên cạnh, chúng ta không chỉ có không thể đối Kế Duyên hạ thủ, thậm chí thời khắc mấu chốt, đều phải đứng ở phía sau hắn.”

“Hơn nữa......”

“Thêm gì nữa?”

Ô Ngôn đã sắp nhận mệnh.

“Chính ngươi xem một chút đi.”

Ô Văn Bân từ trong túi trữ vật lấy ra một phần thư, đã đánh qua, Ô Ngôn tiếp nhận mở ra mắt nhìn, bên trên viết vẫn là cùng Kế Duyên chuyện có liên quan đến.

“Cái này...... Hắn Kế Duyên dựa vào cái gì a?!”

Ô Ngôn nhìn xem sách trong tay tin, có chút thất thanh.

Bởi vì bên trên này ghi chép, thình lình lại là đầu năm mùng một ngày đó, Kế Duyên tại Bách Bảo Lâu phía trước, bị một vị Thủy Long Tông tu sĩ chỉ điểm pháp thuật một chuyện.

Hơn nữa cái kia Thủy Long Tông tu sĩ, chắc chắn không phải Hồng Tu Văn .

Là nói, Kế Duyên đồng thời lấy được hai cái Thủy Long Tông tu sĩ coi trọng......

Cứ như vậy, cái này Tằng Đầu Thị còn có ai dám động đến hắn?

“A, dựa vào cái gì?”

Ô Văn Bân cười lạnh một tiếng, “Ngươi Ô Ngôn năm nay ba mươi hai tuổi, vẫn tất cả đều là dựa vào ta, mới lăn lộn cái Luyện Khí tầng sáu, cộng thêm nhất giai trung phẩm phù sư thân phận.”

“Nhưng hắn Kế Duyên đâu?”

“Năm nay qua năm mới mười chín tuổi, ngươi sợ là không biết a, hắn cũng Luyện Khí tầng sáu, hơn nữa phù lục thủ đoạn còn cao hơn ngươi, dựa vào cái gì, ngươi nói dựa vào cái gì?!”

Ô Văn Bân câu nói sau cùng cơ hồ là hét ra.

Ô Ngôn cái trán gân xanh nhô lên, hắn nắm thật chặt song quyền, mấy lần há mồm đều không thể nói ra lời, cuối cùng vẫn là Ô Văn Bân cho việc này chấm.

“Lúc trước mấy lần đến xem, hắn Kế Duyên là cái biết tiến thối người, như vậy đi, ngươi bằng vào chúng ta Ô gia danh nghĩa, cho hắn đưa đi một món lễ lớn.”

Ô Ngôn trầm mặc phút chốc mới lên tiếng:

“Hắn nếu không thu làm sao bây giờ?”

“Có thu hay không chính là chuyện của hắn, tóm lại chúng ta Ô gia thái độ đã bày ra, coi như không kết thiện duyên, cũng không đến nỗi kết thù.”

Ô Ngôn tuy là mọi loại không muốn, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Ô Văn Bân lúc này phương pháp xử lý mới là chính xác nhất.

“Cái kia...... Lục Quán bên đó đây?” Ô Ngôn hỏi.

Trong tay Ô Văn Bân nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, “Tần gia lão già mù kia ra tay rồi, nguyện ý phù hộ nàng 3 năm, ba năm sau chờ lấy lần tiếp theo Thủy Long Tông tuyển chọn, đưa nàng tiến Thủy Long Tông .”

“Điều kiện là nàng miễn phí cho Tần gia vẽ phù 3 năm.”

Ô Ngôn nghe xong, “Đằng” Mà một chút lập tức liền từ trên ghế đứng lên, “Không được a cha, thật muốn chờ Lục Quán gia nhập Thủy Long Tông, chúng ta phiền phức liền lớn!”

Ô Văn Bân lãnh lãnh đạm đạm liếc mắt nhìn hắn.

“Nếu không thì ta nói thế nào, đầu óc của ngươi không quá ổn đâu...... Dùng ngươi cái kia phế vật đầu suy nghĩ thật kỹ, Tần lão mù lòa cái kia đức hạnh, làm sao có thể đưa nàng đi Thủy Long Tông?”

“Phải cái không việc gì bối cảnh phù sư miễn phí dùng 3 năm thôi, ba năm sau, một đao hết nợ, ai cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy.”

“A, này mới đúng mà......”

Ô Ngôn thở phào một hơi, ngồi xuống lần nữa.

Trong lòng của hắn nhưng là nghĩ đến, còn tốt không có Thủy Long Tông tu sĩ như vậy nhìn trúng Lục Quán.

“Bị chúng ta Ô gia nhiều như vậy chỗ tốt, quay đầu lại phản bội chúng ta Ô gia người, lại thiệt mài một chút đi, dù sao Tần lão mù lòa chỉ là đáp ứng phù hộ nàng Lục Quán, cũng không có đáp ứng phù hộ người nhà nàng.”

Ô Văn Bân mặt không đổi sắc nói.

“Được rồi, việc này ta chắc chắn làm tốt!”

Ô Ngôn một lần nghĩ đến Lục Quán trước đây cự tuyệt hắn thời điểm bộ dáng kia cùng tư thái, liền trong lòng quyết tâm.

......

Kế Duyên đạt tới sau, đầu tiên là xử lý một chút mỗi kiến trúc tình huống.

Chợt mới đi đến tạp vật...... Ngộ Đạo Thất bên trong bên cạnh, đã trải qua hôm nay việc này, hắn càng cảm nhận được thực lực tầm quan trọng.

Tất nhiên tu vi tạm thời không đột phá nổi, vậy trước tiên thử một chút có thể hay không đem Âm Quỷ trận bổ đủ lại nói.

Có trận pháp này nơi tay, Kế Duyên dù là đối mặt Luyện Khí hậu kỳ, cũng dám nói chuyện lớn tiếng.

Vì thế, hắn đều còn tại trong Tằng Đầu Thị mua không ít có đóng trận pháp nhập môn sách..