Chương 48: Âm Quỷ trận, thành!

Chương 48: Âm Quỷ trận, thành!

“Âm Quỷ làm dâm loạn mà sinh, thích ăn Âm Vật, nặc tại Âm Quỷ Kỳ bên trong, tốt thêm bồi dưỡng, có thể dùng hắn thực lực cùng ngày cùng tăng, trả lại âm kỳ.”

Đây là Kế Duyên trước đây từ truyền thừa ở trong lấy được tin tức.

Về phần hắn từ Hắc Vụ Đảo lấy được những cái kia dưỡng dục Âm Quỷ Âm Vật, cùng với những cái kia Hủ Cốt Hoa  nhưng là đều bị hắn dùng Quỷ đảo chủ túi trữ vật đơn độc chứa.

Giống như bây giờ, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một bình nhỏ ngày quỳ huyết, té ở hắn trước đó chuẩn bị xong trong chậu, lại lấy ra Âm Quỷ Kỳ.

Bên trong hai cái Âm Quỷ thoát ra, lập tức nhào vào cái kia trong chậu.

Hai đoàn bóng đen lập tức phát ra liếm láp không nghỉ âm thanh, thứ nhất bên cạnh phun ra nuốt vào, trên người khói đen cũng là càng nồng đậm.

Kế Duyên thấy thế khó tránh khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc.

Vốn là hắn là có bốn cái Âm Quỷ, nhưng lại bị hắn giết hai cái.

Có thể nghĩ lại, nếu là bốn cái tại một khối mà nói, bồi dưỡng chắc chắn chậm một chút, giống như trước đây Quỷ đảo chủ, bồi dưỡng lâu như vậy, cái này bốn cái Âm Quỷ đều chẳng qua Luyện Khí tầng bốn thực lực.

Nếu là hắn chuyên tâm bồi dưỡng hai cái, không chắc sớm đã có Luyện Khí tầng năm thực lực.

“Lại dưỡng dục nửa tháng, cái này hai cái Âm Quỷ hẳn là có thể tiến vào Luyện Khí tầng năm, chỉ là đến lúc đó cái này Quỷ đảo chủ để lại Âm Vật không sai biệt lắm cũng liền phải dùng xong, còn phải tự mình mở ra đường mới.”

Kế Duyên còn phải suy nghĩ một chút đến cái nào làm Tân Âm Vật.

Cũng được, mấy người đột phá lại nói, vì kế hoạch hôm nay vẫn là trước tiên cần phải cải tạo một chút cái này Âm Quỷ trận.

Chợt hắn liền chậm rãi nhắm mắt, điều ra trong đầu, có liên quan cái này Âm Quỷ Kỳ ký ức.

Nửa ngày, Kế Duyên tại trong cái này Ngộ Đạo Thất thả ra Âm Quỷ trận, cũng không thả quá lớn, bất quá chiếm cứ gian phòng gần một nửa khu vực.

Vì thế hắn đều còn tại trên tường dán mấy trương ngăn cách khí tức nhất giai phù lục.

Màu đen trận văn hiện ra, Kế Duyên lại đi lại quan chi.

Dựa theo Kế Duyên lúc trước thấy qua những cái kia trận pháp sách ghi lại, bình thường trận pháp, cũng là có khắc chuyên môn linh thạch khay.

Một khi muốn sử dụng thời điểm, liền có thể đem linh thạch để vào linh thạch này trong máng, đến lúc đó trận văn tự động sẽ bị thôi phát.

Thế nhưng là cái này Âm Quỷ trận cũng không có linh thạch khay, thậm chí tại những cái kia trong trí nhớ bên cạnh, cũng không có đưa ra linh thạch này khay vị trí.

Nếu không, Quỷ đảo chủ cũng sẽ không đem hắn làm trở thành bây giờ bộ dáng này.

Nếu như thế, như vậy thì muốn tại trong cái này Âm Quỷ Kỳ bên cạnh tăng thêm mấy cái linh thạch khay.

Như vậy cái kia đặt ở làm sao?

Kế Duyên vuốt cằm, nhíu mày trầm tư, đồng thời không ngừng tại trận pháp này ở trong đi lại, cũng tại thử nghiệm chọn trúng từng cái tiết điểm.

Nhưng mỗi chọn một, hắn đều theo trận văn sửa lại một lần, phát hiện luôn có đường đi không thông.

Đường đi không thông, liền mang ý nghĩa linh lực không cách nào thông qua trận văn đến trận pháp mỗi một chỗ, đến lúc đó thôi động liền sẽ xảy ra vấn đề.

Một phen tinh tế suy nghĩ xuống, Kế Duyên tìm không thấy đường đi, không thể làm gì khác hơn là tạm thời dừng lại, chuẩn bị nhìn lại một chút trên sách có hay không ghi chép, tiện thể tu hành phút chốc.

Hiện nay Kế Duyên tu hành đã cực ít dựa vào hấp thu trong thiên địa tự do linh khí, nhất là bây giờ 【 Chuồng heo 】 thăng lên cấp hai, mỗi ngày đều có thể sản xuất 10 mai linh thạch.

Cộng thêm chính hắn lại có thể khắc hoạ trung cấp phù lục sau đó thì càng đúng rồi.

Tuyệt đại bộ phận thời điểm, cũng là trước tiên đập 1 mai tụ linh đan, sau đó dùng linh thạch bắt đầu tu hành.

linh trứng cũng là như cũ ăn, nhưng mà vỏ trứng liền đã bị hắn dùng để uy linh trư hoặc là Bán Linh Ngư.

Kế tiên nhân cũng sớm đã qua gặm vỏ trứng niên kỷ.

Hôm sau buổi sáng.

Ô Ngôn gõ Kế Duyên viện môn, hắn tự mình đưa tới một món lễ lớn.

Kế Duyên đánh giá rồi một lần, nếu là chuyển đổi thành linh thạch, có thể đều đáng giá cái bảy, tám mươi quả.

Lễ rất nặng, cho nên Kế Duyên cự tuyệt.

Ô Ngôn ghi nhớ lấy Ô Văn Bân căn dặn, thái độ đến thế là được, cho nên Kế Duyên không thu lễ, hắn cũng không cưỡng cầu, khách sáo vài tiếng sau đó liền rời đi.

Dưới toàn bộ hành trình, cũng lại không cho sắc mặt gì, ngược lại là một bộ khuôn mặt tươi cười chào đón bộ dáng.

Kế Duyên từ trên người hắn thấy được Ô Văn Bân cái bóng.

Giống nhau như đúc khẩu phật tâm xà.

Kế Duyên quan môn sau đó tiếp tục tu hành, có thể phút cuối cùng vừa qua khỏi một ngày, nhà hắn viện môn liền lại bị người gõ, nhưng lần này gõ nhà bọn họ lại là Lâm Hổ.

Nhìn xem trên người hắn sọt cá, hẳn là mới từ Ngư Lan bên kia bán cá trở về.

“Kế ca.”

Lâm Hổ hô một tiếng, sắc mặt có chút chút khó coi.

“Thế nào?”

Kế Duyên tất nhiên là cho là Lâm Hổ lại gặp phiền toái gì, muốn tới tìm giúp mình, nếu là mượn linh thạch đó còn dễ nói, nếu là cái khác vội vàng, hắn sẽ phải cân nhắc một chút.

“Ta mới vừa ở Tằng Đầu Thị bên kia bán cá, nghe được cái tin tức, không biết thực hư.”

“Tin tức gì.”

“Ta nghe người ta nói, Lục thúc bị giết, ra thuyền bắt cá thời điểm bị giết.”

“Lục thúc?” Kế Duyên theo bản năng ngẩn người.

Lâm Hổ theo sát lấy nói: “Chính là Lục Quán cha nàng, Lục Tùng.”

Trước kia Lục Tùng một nhà còn không có dời đi, cũng là ở tại cái này bên hồ phụ cận, cùng Lâm Hữu Vi cũng có chút giao tình, chỉ có điều không có cùng Kế Duyên một nhà tốt chính là.

“Cái gì?”

Tin tức này, quả thực để cho Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Ô gia không đến mức như thế, cũng không có từng nghĩ, bọn hắn hết lần này tới lần khác như thế.

“Cái kia Lục Quán đâu?”

“Không biết.”

Lâm Hổ dao động lắc đầu.

Quả thật, tin tức này đối Kế Duyên vẫn còn có chút xung kích, cho nên tại Lâm Hổ sau khi nói xong, hắn cũng cố ý đi một chuyến Tằng Đầu Thị .

Quả thật nghe được không ít người đang nghị luận, dù sao lúc trước Lục Quán cùng Ô gia mâu thuẫn, liền đã trở thành nhiều người đề tài câu chuyện.

Bây giờ náo ra nhân mạng, chết vẫn là một cái Luyện Khí trung kỳ.

Người xem náo nhiệt tự nhiên là càng nhiều.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, lại đi một chuyến Lục gia, kết quả phát hiện vẫn như cũ đại môn khóa chặt, hỏi một chút cái kia trái phải hàng xóm mới biết được, thì ra sớm tại năm trước, Lục Quán một nhà liền từ cái này dọn đi rồi.

Nhà mới ở nơi nào, Kế Duyên cũng không biết, cho nên hắn không thể làm gì khác hơn là trở về nhà.

Phút cuối cùng không có mấy ngày, hắn liền lại nghe được cái tin tức.

Nói Tần gia cho Lục Quán che chở, hơn nữa bắn tiếng, nói cùng Ô gia việc này coi như không có gì, tiếp tục náo loạn, hắn Tần gia liền sẽ nhúng tay.

Thế là cái này trước sau dây dưa thật lâu cừu hận, cứ như vậy bị cưỡng ép vẽ một dấu chấm tròn.

Tạm thời kết thúc.

Chắc là Tần gia cùng Ô gia hai cái này Tằng Đầu Thị đại gia tộc, sau lưng đã đạt thành giao dịch gì...... Kế Duyên làm nghĩ như vậy.

Nửa tháng sau, Kế Duyên gặp được lấy đồ tang đến nhà Lục Quán, nàng là tới tới cửa cho cái kia Huyết Tinh tiền.

Lúc này gặp lại, trong mắt nàng đã không còn những ngày qua linh động, ngược lại trở nên như nước đọng một cái đầm, nhưng lại như một ngụm giếng sâu, không thấy tâm thần.

Kế Duyên chối từ mấy lần, gặp nàng thái độ kiên quyết, cũng liền nhận.

Chỉ là phút cuối cùng gặp nàng lúc sắp đi, Kế Duyên do dự sau đó, mới nhẹ nói: “Lục tỷ, Tần gia...... Cũng không thể tin.”

Lục Quán nghe nói như thế, ánh mắt mới có một chút biến hóa.

Nhưng rất nhanh lại bị che lấp.

“Ta biết, ngươi yên tâm đi.”

Ân

Nói đến thế thôi, nhiều Kế Duyên cũng không nhiều lời.

Lục Quán tất nhiên có thể nói như vậy, cái kia chắc hẳn nàng liền thật sự có đối sách.

“Kế Duyên, ngươi cũng có gia nhập vào Thủy Long Tông dự định a.”

Kế Duyên cười cười, “Tằng Đầu Thị ai không muốn gia nhập vào Thủy Long Tông.”

“Tốt, vậy chúng ta...... Chúng ta......” Lục Quán hít thở sâu một hơi, cuối cùng vẫn là nói: “Chúng ta Thủy Long Tông gặp lại.”

Kế Duyên mặc dù không biết ý gì, nhưng vẫn như cũ gật đầu một cái, ứng tiếng nói:

Tốt

Như thế ước chừng qua hai tháng, Kế Duyên tại 【 Ngộ Đạo Thất 】 gia trì, cuối cùng thành công đem cái này không trọn vẹn Âm Quỷ trận sửa đổi tới.

5 cái linh thạch khay, năm mai linh thạch thôi động phía dưới.

Âm Quỷ trận thành!.