Chương 49: Vỏ sò

Chương 49: Vỏ sò

Kế Duyên nhìn xem trong tay tu bổ hoàn toàn Âm Quỷ Kỳ, thở phào một hơi.

Mặc kệ chính mình thật sự có trận pháp thiên phú, vẫn là nói đơn thuần là dựa vào 【 Ngộ Đạo Thất 】 trợ giúp...... Nhưng đây cũng là chính ta cố gắng không phải?

Trận pháp đã thành, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ, cần phải cũng có thể chào hỏi một hai.

Kế Duyên chuẩn bị ra thuyền, tìm cái không người đảo nhỏ thử một chút cái này cải tiến hoàn toàn Âm Quỷ trận.

Từ trong nhà đi ra, đi tới tiền viện, bên tay phải cái kia hai gốc hoa đào cũng đã nở rộ, nhàn nhạt hoa đào hương tràn ngập tiền viện, cũng trêu chọc tới không thiếu ong bướm.

Nhìn xem cây đào này, Kế Duyên cũng liền khó tránh khỏi nhớ tới trước mấy ngày Ôn Linh chơi đùa thời điểm, đáp ứng năm nay kết quả đào muốn cho nàng ăn.

Chỉ là nhìn xem cái này hai gốc mới chỉ người cao mầm cây nhỏ, năm nay có thể hay không kết quả đều chưa biết.

Ra cửa, cũng không thấy người khác, Kế Duyên gọi ra Hắc Phong Chu liền lặng lẽ rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Vân Vũ Trạch một chỗ vô danh hoang đảo trong lúc đó tràn ngập lên một cỗ khói đen, ngay sau đó nhất đạo âm tà chi khí phân tán bốn phía, cả kinh phụ cận cá bơi đều rối rít phân tán bốn phía.

Chính giữa đảo, Kế Duyên trong lúc đi lại, quanh người còn có hai cái đã tấn thăng Luyện Khí tầng năm Âm Quỷ làm bạn.

Không còn dùng tự thân linh lực thao túng trận pháp này, Kế Duyên cũng có một cỗ cảm giác như cá gặp nước.

‘ Có trận pháp này, cộng thêm hai cái Âm Quỷ, dù là ta không xuất thủ, cần phải đều có thể giết chết tầm thường Luyện Khí tầng sáu.’

Nếu không phải sớm kịp chuẩn bị Xích Quan Kê huyết cái này dương cương chi vật, đối phương sợ là nghĩ phá cái này Âm Quỷ trận cũng khó khăn.

Bất kể như thế nào, trận pháp này cũng đều xem như vào nhất giai trận pháp đại môn.

Nhất là tại cái này Vân Vũ Trạch, Kế Duyên xem chừng có thể lấy ra pháp trận, chỉ sợ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tất nhiên thử nghiệm ra trận pháp này không có vấn đề gì, Kế Duyên cũng liền phất tay đem hắn thu vào, lại thả xuống đi, chính là lãng phí linh thạch.

Thế nhưng ngay tại hắn vừa mới thu hồi pháp trận một khắc này, hắn trong lúc đó phát giác một tia nguy hiểm.

Long Giáp Thuẫn giây lát xuất hiện tại sau lưng, kèm theo “Đinh ——” Mà một tiếng vang giòn.

Kế Duyên nhưng là trở tay lại độ cắm xuống Âm Quỷ Kỳ, pháp trận tự hiện đồng thời, Bạch Thủy phi kiếm cũng bị hắn gọi ra, tuy là còn không rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà một tấm Kim Thân phù liền đã bị hắn đập vào trên thân.

Không chỉ có như thế, hắn tay trái tay phải càng là nắm được một tấm Lôi Kích phù.

Khói đen hiện lên lúc, Kế Duyên thân hình hướng về Quỷ Vụ bên trong lóe lên, thoáng chốc tiêu thất.

Đồng thời hắn cũng mượn pháp trận này, thấy rõ người đánh lén này hình dạng.

Người đeo một cái kiếm sắt nữ tu, nhìn tướng mạo xem chừng có bốn mươi mấy tuổi, một thân khí tức cũng đã đến Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng Kế Duyên đồng thời không có cảm giác đến bao nhiêu uy hiếp, nghĩ đến hẳn là một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Trọng điểm là Kế Duyên chưa từng thấy người này.

Cũng không nhận biết, vì cái gì đột nhiên đối tự mình động thủ?

Chẳng lẽ cũng là cướp tu?

Thân hình rơi vào pháp trận ở trong, cái này nữ tu cũng phát giác không đúng, tay nàng kết pháp quyết gọi ra phía sau nàng cõng kiếm sắt, kiếm sắt treo ở bên cạnh thân, cộng thêm còn có một khối thanh sắc vải vóc vòng quanh người xoay tròn.

Dường như không có điều tra rõ tình huống, nàng không có dễ dàng chuyển động, chỉ là cảnh giác bốn phía.

Kế Duyên đối pháp trận này ở trong tình trạng nhìn một cái không sót gì, thấy cái này nữ tu không có dễ dàng động thủ, cũng liền thừa cơ lên tiếng dò hỏi: “Ta cùng với đạo hữu không oán không cừu, vì cái gì lần đầu gặp mặt liền muốn ra tay đánh nhau?”

Nữ tu nghe xong, cười lạnh nói: “A, các ngươi ma đạo tặc tử, người người có thể tru diệt, nếu cần thù oán, bị ngươi giết hại những cái kia vô tội tu sĩ lại nên làm như thế nào giảng giải?!”

Nguyên lai là cái Vân Vũ Trạch bên trong hiếm thấy người trong chính đạo...... Kế Duyên nghe xong liền đoán được chuyện gì xảy ra.

Nghĩ đến chỉ là trùng hợp từ phụ cận đây đi ngang qua, cảm giác được cái này Âm Quỷ trận khí tức sau, đem mình làm tu sĩ ma đạo.

Cũng đúng, cái này Âm Quỷ trận vừa ra, âm khí ngập trời.

Đổi Kế Duyên cũng biết cho là đối phương lại là tu sĩ ma đạo.

“Đạo hữu hiểu lầm.”

Tất nhiên không có thù oán, Kế Duyên cũng liền lên tiếng giải thích: “Pháp trận này là ta giảo sát một ma tu sau đó đạt được, cũng không phải là ta luyện chế mà thành.”

“Không phải ngươi?”

Nữ tu âm thanh có chút hồ nghi, “Tặc nhân nhưng từ sẽ không thừa nhận chính mình là tặc nhân.”

Kế Duyên lại nói: “Chắc hẳn đạo hữu vừa mới cũng thấy ta, nào có ta như vậy quang minh lỗi lạc ma tu? Hơn nữa ta nếu thật là ma tu, chắc chắn là đã sớm động thủ, đâu còn sẽ ở cái này lời nói.”

Nữ tu còn nghĩ mở miệng, nhưng Kế Duyên trực tiếp xen vào.

Không có lại cho nàng cơ hội nói chuyện.

“Ta cũng cùng đạo hữu đồng dạng thống hận ma tu, cho nên mới đem này lều chém giết, đạo hữu như bởi vì ta dùng ma tu trận pháp liền muốn động thủ với ta, chỉ sợ sẽ làm cho thiên hạ tu sĩ chính đạo trái tim băng giá a.”

Lời này vừa ra, nữ tu cuối cùng có một tia dao động.

Suy nghĩ một lát sau, nàng nói: “Ngươi đi ra, ta liền tin ngươi.”

Tốt

Kế Duyên vốn cũng không có đi xa, thậm chí liền tại đây nữ tu đứng đối diện, hắn tâm niệm khẽ động xua tan phụ cận khói đen, thân hình hiện ra.

Nữ tu thấy thế rõ ràng sợ hết hồn, nàng không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà cách nàng gần như vậy.

Đây nếu là đột nhiên động thủ, chính mình sợ là không chết đều phải bị thương nặng a.

Hơn nữa nhìn rõ ràng Kế Duyên hình dạng sau, nàng càng là hơi kinh ngạc.

Thứ nhất là kinh ngạc tại Kế Duyên tướng mạo, thứ hai nhưng là kinh ngạc với hắn niên kỷ.

“Xem ra đích thật là ta hiểu lầm đạo hữu, là thật xin lỗi.”

Chính đạo vẫn là ma đạo, nữ tu một mắt liền biết, cho nên nàng thu hồi pháp khí, ôm quyền nói: “Cảnh Đức phường Hồ Phương gặp qua đạo hữu.”

Kế Duyên đáp lễ lại, “Tằng Đầu Thị  Kế Duyên.”

“Nếu như thế, đạo hữu có thể đem pháp trận này triệt hồi, đúng là một cuộc hiểu lầm.” Hồ Phương đánh giá bốn phía trận pháp, tâm sợ ngoài lại khó tránh khỏi có chút hâm mộ.

Đây chính là trận pháp a, nàng liền không có nghe Vân Vũ Trạch ai từng có cái đồ chơi này.

Phút cuối cùng chờ lấy Kế Duyên thu hồi Âm Quỷ trận sau đó, nàng mới nhìn hướng tây bắc biên mặt nước, hô: “Đỗ huynh, đây là các ngươi Tằng Đầu Thị người, không phải ma tu, cùng ngươi ta một dạng, chuyên giết ma tu.”

Còn có cao thủ!

Trong lòng Kế Duyên cả kinh, khó tránh khỏi có chút phía sau lưng phát lạnh.

Nhất là nhìn thấy cái kia vọt ra khỏi mặt nước pháp thuyền trước đó, càng là có chút sợ hãi.

Hai cái Luyện Khí hậu kỳ...... Đây con mẹ nó nếu là cùng chính mình liều mạng, Kế Duyên thật đúng là không nhất định có nắm chắc có thể chạy thoát được.

Nhưng cũng may, hiểu lầm giải trừ, xem ra sau này không đến vạn bất đắc dĩ, cái này Âm Quỷ Kỳ cũng không thể ném loạn.

“Ngài là...... Đỗ Khang tiền bối?”

Nhìn xem cái này rơi vào trước mặt mình nam tử trung niên, Kế Duyên chỉ cảm thấy có chút quen mắt.

“Chính là, hô cái gì tiền bối, cũng là Tằng Đầu Thị đi ra ngoài, hô một câu Đỗ huynh chính là.” Đỗ Khang cười ha hả nói.

“Nếu đều là hiểu lầm, vậy thì không có sao.”

“Chỉ là nhìn Kế huynh trận pháp này, quả thực không tệ a.”

Kế Duyên bất động thanh sắc lui về sau một bước, trên mặt nhưng là gượng cười nói: “May mắn, may mắn.”

Dù là hắn cẩn thận hơn, cử chỉ này vẫn là bị Đỗ Khang phát hiện.

“Yên tâm, chúng ta không phải cái kia cướp tu, Kế huynh không cần sợ.”

Kế Duyên lại độ cười chắp tay, “Vận khí mà thôi.”

“Tốt, tiểu tử ngươi quá cẩn thận.”

Đỗ Khang tức giận trợn nhìn nhìn Kế Duyên một mắt, “Ta cùng Hồ Phương còn có việc, phải đi Vân Vũ Trạch chỗ sâu đi một lần, lần sau trở về hàn huyên nữa.”

“Đỗ huynh, Hồ tỷ, các ngươi làm việc trước.”

Kế Duyên hướng hai người bọn họ chắp tay, sau đó liền đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Đi xa một khoảng cách sau, Hồ Phương lúc này mới lên tiếng, “Đỗ huynh, ngươi nói trận pháp này phía trước là tại trên tay người nào tới?”

“Hòe Âm Phường  Quỷ đảo chủ.” Đỗ Khang trầm giọng nói: “Bất quá Luyện Khí trung kỳ, nhưng trước đây ít năm Hàn Phi Vũ từng đi đấu với hắn qua một lần, hắn mượn trận pháp này chi uy, càng là cùng Luyện Khí bảy tầng Hàn Phi Vũ đấu cái tương xứng.”

“Về sau chúng ta trong hội người ở giữa hoà giải, hai người lúc này mới coi như không có gì.”

“Không nghĩ tới cái này Kế Duyên vậy mà vô thanh vô tức giết Quỷ đảo chủ, vẫn cướp được hắn trận pháp.”

Hồ Phương tất nhiên là biết được Hàn Phi Vũ đại danh, “Cái này Kế Duyên lại là nhân vật bậc nào?”

Đỗ Khang thở hắt ra, “Ta và ngươi một dạng, cũng là lần đầu tiên nghe được danh hào của hắn.”

“Xem ra là một mới quật khởi nhân vật, đoán chừng không cần bao lâu, liền có thể tại chúng ta trong hội nhìn thấy hắn.” Hồ Phương nói.

Đỗ Khang gật đầu nói: “là chuyện tốt, một hồi nếu chúng ta vẫn là không địch lại, đến lúc đó cũng có thể thỉnh cái này Kế Duyên hỗ trợ, có hắn trận pháp tại, chúng ta thành công tỉ lệ hẳn là có thể lớn hơn rất nhiều.”

“Rất tốt.”

“......”

Bọn hắn vừa đi, Kế Duyên cũng vội vàng lái thuyền trốn vào đáy nước tiêu thất.

Sau đó, hắn cũng không vội vã trở về Tằng Đầu Thị  mà là xa xa tại cái này Vân Vũ Trạch lượn quanh hai ngày, thẳng đến ngày thứ ba, mới từ Tằng Đầu Thị một phương hướng khác lên bờ, trở về.

Có thể phút cuối cùng chờ hắn trở lại cửa sân, khi đang chuẩn bị đẩy cửa đi vào, khóe mắt như mọi khi một dạng tại cạnh cửa quét mắt.

Một con mắt, hắn liền vô ý thức dừng bước.

Hắn tại cạnh cửa.

Thấy được một cái vỏ sò..