Chương 50: Đạo hữu

Chương 50: Đạo hữu

Kế Duyên chưa từng quên cùng Cừu Thiên Hải ước định.

Lúc đó Cừu Thiên Hải đam hạ trách nhiệm từ Thu Vũ Đảo phía trên rời đi thời điểm, hai người liền đã hẹn, chờ hắn lần sau trở về, liền sẽ tại Kế Duyên cửa nhà để lên một cái vỏ sò.

Đến lúc đó hai người liền đi Thu Vũ Đảo gặp mặt.

Kể từ năm ngoái mùa thu, từ ngày đó đi qua, Kế Duyên mỗi lần trở về, đều biết xem trước một chút cửa nhà có hay không vỏ sò.

Chỉ tiếc, chưa bao giờ nhìn thấy.

Bây giờ từ năm trước mùa thu chờ đến năm nay mùa xuân, hắn cuối cùng trước cửa nhà nhìn thấy vỏ sò...... Cừu Thiên Hải trở về.

Kế Duyên thở phào một hơi.

Bất kể như thế nào, trở về liền tốt.

Phút cuối cùng Kế Duyên đẩy cửa vào nhà, đầu tiên là kiểm tra một chút trong nhà tình huống, xác định không có vấn đề gì, hắn lại thu hai ngày này để dành tới linh trứng cùng linh thổ sau, lúc này mới rời đi.

【 Chuồng heo 】 hiệu quả nhưng là bị hắn đóng lại.

Không có cách nào, đản sinh Huyết Tinh quá mức thái quá, chính mình không ở nhà, Kế Duyên không dám mở cái này kiến trúc hiệu quả, nhưng mà 【 Lồng gà 】 đã tốt lắm rồi.

Hắc Phong Chu vạch nước mà đi.

Thu Vũ Đảo vị trí, Kế Duyên chỉ nhớ rõ đại khái, nhưng mà không sao, chỉ cần đi qua bên kia chắc là có thể tìm được.

Nửa ngày sau, Kế Duyên quanh đi quẩn lại rất lâu, cuối cùng thấy được cái kia quen thuộc đảo nhỏ, hắn lái thuyền mà lên, chờ hắn nhảy lên bờ thời điểm, Hắc Phong Chu cũng đã bị hắn thu vào túi trữ vật.

Giẫm ở trên bên bờ tế nhuyễn đất cát, Kế Duyên mang theo một tia cảnh giác đánh giá bốn phía.

Bởi vì...... Hắn cũng không có phát hiện Cừu Thiên Hải thân ảnh.

Không đúng lắm, nếu như hắn thật muốn ở nơi này, hẳn là đã sớm đi ra gặp chính mình.

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, gọi ra Long Giáp Thuẫn.

Mai rùa vòng quanh người xoay tròn, cũng cho Kế Duyên an toàn ngắn ngủi cảm giác, hắn chậm rãi hướng về hòn đảo chỗ sâu đi đến.

Bốn phía bụi cỏ lau dài ra mầm non, giấu cá nhân vẫn là không có vấn đề gì.

Hắn bước vào ở giữa sau đó, liền nhẹ giọng hô: “Lão Hải?”

Hô Cừu Thiên Hải quá mức rõ ràng, vạn nhất bị người khác nghe thấy được lại là phiền phức.

“Lão Hải?”

Thu Vũ Đảo cũng không lớn, Kế Duyên hô vài tiếng không có trả lời, là hắn biết Cừu Thiên Hải không ở nơi này ở trên đảo...... Chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?

Kế Duyên gia tăng cước bộ, từ hòn đảo đầu này chạy tới bên kia.

Quả nhiên, trên bên bờ đất cát này lưu lại có mấy đạo rãnh sâu hoắm, ở giữa vẫn tích đầy chảy đến tới hồ nước.

Không chỉ có như thế, bên cạnh cỏ lau thậm chí còn có một tia hỏa thiêu vết tích.

Có người ở cái này đấu pháp!

Kế Duyên nhìn kỹ cuối tuần thành tình hình, cái này đấu pháp vết tích coi như mới, thuyết minh đấu pháp phát sinh thời gian cũng không lâu.

Cừu Thiên Hải đến cái này chờ lấy chính mình, kết quả bị người phát hiện, động thủ?

Kế Duyên ý nghĩ đầu tiên chính là cái này.

Vậy hắn bây giờ người đâu?

Kế Duyên ở trên đảo không có thấy người, liền lại độ chống lên Hắc Phong Chu, vòng quanh Thu Vũ Đảo xoay mấy vòng, không có phát hiện gì tình huống, hắn lại lái thuyền vào đáy nước.

Tinh tế tìm tòi mấy lần, nhưng cái gì cũng không phát hiện.

Nếu như thế, vậy thì chỉ còn dư một cái khả năng.

Song phương giao chiến ở trong, có một phe chạy trốn, một phương khác đuổi theo.

Có thể trốn đi nơi nào?

Nếu muốn ở cái này mênh mông Vân Vũ Trạch bên trong tìm được một người, cùng mò kim đáy biển cũng không khác biệt.

Tìm không gặp người, Kế Duyên cũng không lại rời đi, mà là lựa chọn ở phụ cận đây đảo nhỏ khô phòng thủ một đêm, kết quả cũng là không thể phát hiện mảy may dị thường.

Cừu Thiên Hải không có trở lại, cũng lại không người đến đến cái này Thu Vũ Đảo.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là đi trước quay trở về Tằng Đầu Thị .

Cừu Thiên Hải lúc trước tại cái này Tằng Đầu Thị  liền coi như là một nhân vật phong vân, thậm chí có người xưng hô hắn làm “Hàn Phi Vũ thứ hai”.

Nếu là hắn trở về bị người nhìn thấy, luôn có người sẽ ở Tằng Đầu Thị nghị luận.

Kế Duyên lần này trở về, càng là liền nhà đều không trở về, trực tiếp đi phường thị bên trong.

Hai bên đường phố phần lớn là Thảo Đầu cửa hàng, bán phù lục đan dược, hoặc là đủ loại tạp vật, lui tới người đánh cá cũng không tính thiếu.

Kế Duyên tận lực chậm bước chân lại, nghe bọn hắn ngôn ngữ.

Nhưng tiếc là, liên tiếp đi hai con đường, đều không nghe được mảy may cùng Cừu Thiên Hải có liên quan tin tức.

Không thể làm gì phía dưới, hắn quanh đi quẩn lại đi tới một cái vắng vẻ viện tử đằng trước, đưa tay gõ viện môn.

“Đông đông đông ——”

Chờ giây lát, trong nội viện truyền đến tiếng bước chân, kèm theo “Cót két ——” Một tiếng vang lên, một cái tóc muối tiêu lớn nhỏ mắt nam tử trung niên liền nhô đầu ra.

“Ngươi tìm...... Vào đi.”

Lý Què như thường ngày, suy nghĩ hỏi tìm ai, tiếp đó lại nói không phải đem đối phương đuổi đi, nhưng nhìn rõ ràng Kế Duyên hình dạng sau, hắn liền đem nó mời vào phòng, vẫn phụng trà.

Kế Duyên lần trước tới thời điểm, Lý Què nhìn ra tu vi của hắn, chỉ là Luyện Khí tầng bốn mà thôi.

Nhưng mà hôm nay tới, cũng đã là giống như hắn Luyện Khí tầng sáu.

Ngắn ngủi bất quá nửa năm, tiến cảnh tu vi to lớn như thế...... Không phải do Lý Què không chăm chú.

“Hắn trở về.”

Kế Duyên không có uống trà, mà là nói thẳng ra chân tướng.

Lý Què đầu tiên là sững sờ, tiếp đó liền vội vàng hỏi: “Vậy hắn người đâu? Thế nào, người không có sao chứ?”

Cữu cữu đến cùng là cữu cữu, vừa nghe nói Cừu Thiên Hải trở về, Lý Què lập ngựa không còn những ngày qua bình tĩnh.

“Ta không có thấy.”

Kế Duyên lắc đầu, vừa trầm ngâm phút chốc, sau đó mới nói: “Ta năm ngoái cùng hắn hẹn tốt, sau khi trở về liền tại một nơi nào đó gặp mặt, ta đi, không có thấy người khác, nhưng mà hiện trường lưu lại đấu pháp vết tích.”

Lý Què nghe xong liền hiểu rồi, lập tức bắt đầu vừa nói nói: “Ta ra ngoài hỏi thăm một chút.”

“Ta cũng đi a.”

“Ngươi đừng đi, ta là cậu hắn, Tần gia bên kia cũng biết, ta nghe ngóng không có người sẽ hoài nghi, nhưng ngươi đi nghe ngóng có thể liền sẽ bị người hữu tâm để mắt tới, ngươi lại ở đây chờ chính là.”

Lý Què thần sắc tỉnh táo phân tích nói.

Nói xong hắn bước nhanh đi, kỳ hành động chi mau lẹ, không có chút nào lúc trước bộ kia khập khễnh tư thái.

Xem ra đây cũng là một lão Âm người...... Kế Duyên không có lại ra ngoài, mà là lấy ra một quyển nhập môn cấp bậc 《 Đan đạo Chân Giải 》 bắt đầu cẩn thận đọc qua.

Đi ra ngoài bên ngoài, kỹ nhiều không đè người.

Nhất là kiến trúc có thể thăng cấp tình huống phía dưới.

Thẳng đến lúc xế trưa, Lý Què mới trở về, sắc mặt có chút khó coi, “Không nghe thấy có người nói qua, xem chừng là hắn đem người kia giết, hoặc chính là còn tại trốn.”

“Ngươi đi về trước chờ xem, hắn như trở về, sẽ không tìm ta, nhưng chắc chắn là sẽ đi tìm ngươi.”

Tốt

Chuyện cho tới bây giờ, Kế Duyên cũng mất những biện pháp khác, chỉ có thể như thế.

“Lý thúc ngươi có tin tức nhớ kỹ cũng cho ta biết một tiếng.”

Chợt Kế Duyên lại đem chỗ ở của mình nói cho Lý Què, lúc này mới rời đi.

Có lẽ là bởi vì lo lắng Cừu Thiên Hải nguyên nhân, Kế Duyên sau khi về đến nhà, cuối cùng là khó mà ổn định lại tâm thần tu hành, không thể làm gì phía dưới, hắn không thể làm gì khác hơn là tại 【 Ngộ Đạo Thất 】 thử nghiệm hiểu ra 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ hai.

Dù sao 【 Ngộ Đạo Thất 】 kèm theo hiệu quả chính là tĩnh tâm ngưng khí.

Như thế liên tiếp đi qua ba ngày, Kế Duyên cuối cùng thu đến Lý Què truyền tin, nói có người ở Vân Vũ Trạch gặp được Cừu Thiên Hải, nhưng cụ thể là ở đâu, hoặc là cái khác cụ thể chút tin tức, thì tất cả cũng không có.

Rơi vào đường cùng, Kế Duyên không thể làm gì khác chính mình ra đường tìm hiểu.

Nhưng kết quả lại cùng Lý Què nói không có gì sai biệt.

Đang lúc Kế Duyên chuẩn bị đi về, lại ngoài ý muốn gặp được Lục Quán.

Cùng trước kia hoạt bát nàng so sánh, nàng lúc này giống như trở nên phá lệ lạnh nhạt, mặc kệ gặp phải ai, cũng là nhàn nhạt thoáng nhìn.

Kế Duyên nhớ tới nàng nói lần trước mà nói, cũng không tiến lên chào hỏi.

Hai người chỉ là xa xa gật đầu, liền coi như là bắt chuyện qua.

Là đêm.

Đi Ngư Lan bán cá trở về Lâm Hổ gõ Kế Duyên viện môn, chỉ thấy hắn sau khi vào cửa, từ trong ngực thận trọng lấy ra một tấm thư, lại giảm thấp xuống tiếng nói nói:

“Kế ca, đây là Lục Quán để cho ta đưa cho ngươi.”.