Chương 51: Lại đi

Chương 51: Lại đi

Lục Quán?

Hôm nay không phải còn tại Tằng Đầu Thị nhìn thấy nàng sao, như thế nào có chuyện ở trước mặt không nói, còn phải sai người truyền tin...... Kế Duyên đột nhiên liền nghĩ đến cái gì.

Thần sắc hắn bình tĩnh từ Lâm Hổ trong tay nhận lấy thư, dặn dò: “Việc này nhớ kỹ không nên cùng người khác nói.”

“Kế ca yên tâm, ta hiểu được, liền Ngô Cầm cũng sẽ không nói cho.”

Lâm Hổ dùng sức gật đầu một cái.

Ân

Kế Duyên đưa tiễn Lâm Hổ sau, lúc này mới trở lại trong phòng, đem thư bày ra.

Chữ viết xinh đẹp, vẫn mang theo một cỗ nhàn nhạt hoa lê hương.

“Cừu Thiên Hải bây giờ ẩn thân tại Thanh Ba Trì phụ cận, Tần gia đã biết được vị trí của hắn, còn phái ra Luyện Khí tầng sáu Tần Uy, cùng với mặt khác hai cái Luyện Khí tầng sáu hộ vệ.

Hắn cùng với Tần gia tựa hồ còn có khác ân oán, hoàn toàn không phải Lưu Lại Tử đơn giản như vậy.

Ngươi như tiến đến, nhất thiết phải chú ý.”

Quả nhiên.

Lục Quán có thể biết Cừu Thiên Hải tin tức, Kế Duyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì bây giờ nàng, đã là Tần gia một phần tử, hơn nữa lấy nàng vẽ phù thiên tư, Tần gia chắc chắn cũng không khả năng quá mức bạc đãi nàng.

Chỉ là để cho Kế Duyên bất ngờ là, nàng tại sao lại đem tin tức này nói với mình?

Kế Duyên còn nhớ rõ lúc đó Cừu Thiên Hải vừa mới liều mạng Vân Vũ Trạch, mình tại Tằng Đầu Thị gặp phải Lục Quán, nàng thế nhưng là căn dặn chính mình muốn ly cừu ngàn biển xa một chút.

Mà bây giờ...... Lại chủ động đem Cừu Thiên Hải vị trí cáo tri chính mình, cái này trước sau dường như có chút không đúng lắm.

Một phen suy nghĩ xuống, Kế Duyên cảm giác phải khả năng này là Lục Quán đối chính mình một loại thăm dò.

Nàng muốn nhìn một chút chính mình thật sự đại đạo độc hành, vẫn có huyết có thịt.

Đây là thiên vị một loại ngờ tới, nếu là không tốt ngờ tới, đó chính là nàng thật tâm thật ý đi nhờ vả, quy hàng Tần gia.

Chính mình là nàng chọn trúng nhập đội.

Nàng liên thủ Tần gia bố trí mai phục, muốn đem chính mình cùng Cừu Thiên Hải một mẻ hốt gọn.

Đương nhiên, khả năng này cực nhỏ, không nói đến Lục Quán vốn cũng không phải là loại tính tình này, hơn nữa chính mình cùng Tần gia, mặt ngoài cũng không oan không thù.

Đến nỗi Lưu Lại Tử chết, dù là bây giờ bị Tần gia biết, chắc hẳn bọn hắn cũng có thể tự hiểu rõ, biết được như thế nào cân nhắc lợi hại.

Vẫn là nói, nàng là cố ý bốc lên chính mình cùng Tần gia mâu thuẫn, để cho chính mình suy yếu Tần gia sức mạnh?

Lại hoặc là căn bản không có phức tạp như vậy, nàng chỉ biết là chính mình cùng Cừu Thiên Hải đóng hệ không tệ, cho nên đem tin tức này cáo tri cho mình.

Khả năng rất nhiều, nhưng tốt là, chính mình cuối cùng biết được Cừu Thiên Hải vị trí.

Muốn đi Thanh Ba Trì tìm Cừu Thiên Hải sao?

Đi chắc chắn là phải đi.

Nếu là xuyên qua tới mấy chục trên trăm năm sau, Kế Duyên tâm thái có thể sẽ có chỗ chuyển biến, cũng biến thành giống như nhiều tu tiên giả, vứt bỏ bạn bè tại không để ý.

Nhưng bây giờ xuyên qua tới ngắn ngủi bất quá nửa năm, Kế Duyên cái này sinh trưởng ở dưới cờ đỏ 9 năm nghĩa vụ chế độ giáo dục cá lọt lưới vẫn làm không được loại sự tình này.

Ném ta lấy mộc đào, báo chi lấy Quỳnh Dao, mới là Kế Duyên trước mắt tâm thái.

Tần gia xuất động cũng bất quá 3 cái Luyện Khí tầng sáu...... Âm Quỷ trận phía dưới, Kế Duyên tự giác coi như giết không chết bọn hắn, nhưng bảo mệnh vẫn là không có vấn đề gì.

Chớ nói chi là hắn cũng đã sớm chuẩn bị đi một chuyến Thanh Ba Trì, hắn chưa bao giờ quên, nơi đó thế nhưng là đặc sản Hàn Thiết Sa.

Nói không chừng chính mình 【 Ao cá 】 thăng cấp thời cơ, cũng liền ở chỗ này!

Quyết định ra đến sau đó, Kế Duyên cũng liền tiện tay thiêu hủy thư.

Hắn tâm thần chìm vào trong túi trữ vật, bắt đầu phân tích lấy chính mình tình huống trước mắt.

Linh thạch cất không thiếu...... Ngược lại cũng không phải nói tồn, là hơn không thiếu, dù là hắn mỗi ngày đều đã đang dùng linh thạch tu luyện, vẫn như trước còn lại tới 79 mai.

Phù lục, đối với đã Luyện Khí tầng sáu Kế Duyên tới nói, trung phẩm phù lục đã không cần giá quá cao đáng giá.

Chỉ có thể làm làm bình a.

Thượng phẩm phù lục có hai tấm, vẫn là một tấm chạy trối chết thủy độn phù cộng thêm một tấm công phạt dùng kim ấn phù.

Kim ấn phù là hắn bị cái đồ chơi này đập qua, thể nghiệm qua uy lực, cho nên mới mua.

Đan dược, dùng tu luyện Tụ Linh Đan một số, cứu mạng dùng Khí Huyết Đan có 5 mai, vừa đánh vừa khôi phục tự thân linh lực Hồi Linh Đan có......20 mai.

Hồi Linh Đan hiệu quả cũng không phải là quá mạnh, nhưng bởi vì có thể tự động khôi phục linh lực duyên cớ, bán cũng không tiện nghi.

1 mai Hồi Linh Đan liền phải bán 5 mai linh thạch.

Nhưng dù là như thế, Kế Duyên thỉnh thoảng mua lấy mấy hạt, vẫn như cũ cất có 20 mai.

Pháp khí thì vẫn là trước kia những cái kia, lại mua mà nói, Kế Duyên trước mắt cũng thao túng không tới.

Nếu như thế, vậy thì lại đi một chuyến Tằng Đầu Thị  mua hai tấm thượng phẩm phù lục tốt.

Dù là như hôm nay sắc đã muộn, Kế Duyên cũng bất chấp.

Luyện Khí hậu kỳ không ra, Luyện Khí tầng sáu hắn tại Tằng Đầu Thị không gì kiêng kị.

Đi tới hậu viện, nhìn xem đầy sân chạy Thanh Hoàng Kê cùng đầu kia choai choai linh trư, tiền viện nhưng là còn có một cái ao Bán Linh Ngư.

Lúc trước mấy lần ra ngoài, Kế Duyên nhiều lắm là cũng liền trì hoãn mấy ngày nữa thời gian, những thứ này Linh Ngư cùng Thanh Hoàng Kê không uy cũng không quan hệ.

Nhưng lần này liền không nhất định.

Lại bất luận có thể hay không cứu Cừu Thiên Hải  nhưng trì hoãn thời gian nhất định sẽ rất dài, ít nhất cũng phải hơn mười ngày.

Hơn mười ngày thời gian, không có người nuôi nấng chắc chắn là không được.

Cho nên thêm chút suy nghĩ, Kế Duyên chuẩn bị đem những vật này đều trước tiên xử lý, nhóm này Thanh Hoàng Kê xuống lâu như vậy trứng, cũng là thời điểm nên thay, Bán Linh Ngư thì càng tốt làm, chờ mình trở về một lần nữa mua qua chính là.

Hơn nữa trong lòng Kế Duyên cũng có chút ý nghĩ, giống như là 【 Lồng gà 】 chính mình có phải hay không có thể nuôi thêm mấy cái chân chính linh cầm tới đẻ trứng?

Mà không phải Thanh Hoàng Kê loại này gà mờ.

Linh trứng cung cấp điểm này linh khí, cũng là cung cấp không phía trên hắn đồ thiết yếu cho tu luyện.

Nói làm liền làm, Bạch Thủy dưới phi kiếm, Bán Linh Ngư cùng Thanh Hoàng Kê tất cả đều hóa thành thi thể, cả kia đầu mới nuôi mấy ngày linh trư, đều bị Kế Duyên một kiếm chặt.

Chính mình không tại, không có người chiếu cố.

Xem ra là thực sự mau chóng tìm một chút luyện chế khôi lỗi pháp môn, nhưng mà nghe nói khôi lỗi nhất đạo cùng luyện khí nhất đạo lại có chút dây dưa.

Đáng chết, phân thân thiếu phương pháp.

Sau đó Kế Duyên trong đêm đi tới Tằng Đầu Thị  đầu tiên là tại Ngư Lan bán đi Bán Linh Ngư, lại sớm giao tháng sau tiên cư phí, lại đi gà tu sĩ cái kia bán Thanh Hoàng Kê.

Gà tu sĩ nhìn xem Kế Duyên một hơi giết hết tất cả Thanh Hoàng Kê, tất nhiên là cực kỳ đau lòng, giống như bị giết mình con ngoan.

Thẳng đến Kế Duyên nói lần sau lại đến tìm hắn mua, tâm tình của hắn lúc này mới tốt hơn nhiều.

Xử lý xong những thứ này, Kế Duyên lại đi Bách Bảo Lâu mua một tấm Thượng Phẩm trấn ma phù cùng một tấm thượng phẩm Thiết Bích Phù.

Bốn tờ thượng phẩm phù lục nơi tay, cho dù là thật gặp Luyện Khí hậu kỳ, Kế Duyên cũng có chắc chắn đánh một trận.

Trước sau chung hao tốn 58 mai linh thạch, còn lại lấy còn thừa lại một chút, là hắn cho Âm Quỷ trận cùng khôi phục tự thân linh lực chuẩn bị.

Từ Tằng Đầu Thị sau khi rời đi, Kế Duyên cũng không về lại nhà, mà là lần theo đường thủy đồ, thẳng đến Thanh Ba Trì mà đi.

Hắc Phong Chu toàn lực bôn tập phía dưới, vẫn là đến ngày thứ hai buổi trưa, hắn mới tại cái này Vân Vũ Trạch chỗ sâu trông thấy một khối kỳ dị thuỷ vực.

Vân Vũ Trạch thuỷ vực cũng là màu xanh lá cây, nhưng mà lúc này Kế Duyên nhìn thấy vùng nước này lại là dị thường màu lam nhạt.

Ngoại vi là cái này màu lam nhạt, đi đến đi vào vài dặm địa chi sau, chính là rậm rạp chằng chịt rất nhiều hòn đảo, bên trong thuỷ vực càng là hiện ra màu xanh đậm.

Con dựa vào một chút gần, Kế Duyên cũng cảm giác được cái này nhiệt độ không khí rõ ràng thấp mấy độ.

Đây cũng là Thanh Ba Trì, nơi đây đều là hàn đàm nước, càng đi đi vào trong nhiệt độ càng thấp, nghe nói cái này hạch tâm nhất thuỷ vực, đều có thể chết cóng Luyện Khí trung kỳ.

Nơi đây ngoại trừ đặc sản Hàn Thiết Sa, cũng có chút hỉ âm hàn thủy Linh Ngư yêu vật.

Thực lực cũng đều so bên ngoài cùng giai Linh Ngư mạnh hơn nhiều.

Trừ cái đó ra chính là chỗ này đào cát người đánh cá, theo hai năm này Thủy Long Tông trắng trợn thu mua Hàn Thiết Sa, đến đây cái này đào cát người đánh cá cũng là càng nhiều hơn, đều nhanh tạo thành một cái cỡ nhỏ phiên chợ.

Hơn nữa Kế Duyên nghe nói tại cái này đào cát, phần lớn cũng là Vân Vũ Trạch mỗi phường thị kẻ liều mạng.

Ân...... Tỉ như Cừu Thiên Hải .

Cho nên hắn tới này, cũng là hợp lý.

Tiến vào cái này khu vực nguy hiểm sau, Kế Duyên cũng liền chậm lại tốc độ thuyền, mặc dù không có gọi ra Long Giáp Thuẫn, nhưng lại tay trái cầm một tấm Lôi Kích phù, tay phải gây khó dễ một tấm kim giáp phù, hai tay tất cả đều giấu tại trong tay áo.

Hắn cũng không vội vã xâm nhập cái này Thanh Ba Trì, mà là tiên phong thuyền tại cái này ngoại vi điều tra tình huống.

Có thể phút cuối cùng không chờ hắn đi ra ngoài vài dặm địa, liền đột nhiên phát giác tại phía trước mấy chỗ đảo nhỏ vây quanh chính giữa, hình như có người tại đấu pháp, từ cái này truyền đến sóng linh khí đến xem, cũng là hai cái Luyện Khí trung kỳ.

Kế Duyên tất nhiên là suy nghĩ tránh đi nơi đây, nhưng trong lúc hắn muốn rời đi lúc, lại đột nhiên nghe thấy nhất đạo giọng nói quen thuộc.

Chỉ nghe người kia điên cuồng cười nói:

“Lâm Lão Cẩu, xem ra ngươi cái này Luyện Khí tầng sáu, cũng bất quá là một cái giấy dán a!”.