Chương 52: Thuấn sát

Chương 52: Thuấn sát

Cừu Thiên Hải?!

Hắn vậy mà thật tại cái này, hơn nữa còn tại cùng người giao thủ...... Kế Duyên lúc này Hắc Phong Chu phía dưới ép vào nước, hướng về phía trước cái kia vài toà đảo nhỏ vây tụ chi địa mà đi.

Dù là tránh nước phù dán tại thân, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được nơi này nước hồ xác thực muốn so địa phương khác lạnh hơn rất nhiều.

Hắc Phong Chu đi xuyên đáy nước, dù là Kế Duyên tận lực tốc độ chậm lại, cũng bất quá thời gian mấy hơi thở đã đến chỗ kia giao chiến thuỷ vực.

Thuỷ vực phía trên linh khí tàn phá bừa bãi, nhưng ở đáy nước này lại là gió êm sóng lặng.

Ngoại trừ có thể cảm giác được linh khí có chút hỗn loạn bên ngoài, còn lại Kế Duyên cái gì đều cảm giác không đến.

Hắn từ đáy nước ngẩng đầu nhìn lại, giữa trưa dương quang tung xuống, cũng chỉ có thể nhìn thấy hai chiếc pháp thuyền lơ lửng ở mặt nước, còn lại cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Thuỷ vực ngăn cách khí tức, hắn thậm chí ngay cả cái kia là Cừu Thiên Hải cũng nhìn không ra.

Nếu không thì trực tiếp xông lên đi đánh lén?

Cùng là Luyện Khí tầng sáu, đánh lén, Kế Duyên có nắm chắc nhẹ nhõm làm chết đối phương.

Trong lúc hắn suy nghĩ khởi hành lúc, đã thấy một chiếc pháp thuyền lao nhanh bỏ chạy, ngay sau đó chính là truyền đến nhất đạo thanh âm xa lạ.

“Chạy? Ngươi Cừu Thiên Hải liền biết chạy không thành.”

“Ha ha, Lâm Lão Cẩu, ngươi mẹ nó đều phải giết ta, ta còn không chạy?!”

Cừu Thiên Hải âm thanh mặc dù thoải mái, nhưng lại mang theo một tia khó che giấu suy yếu, hắn bị thương.

Mắt thấy hướng trên đỉnh đầu còn lại chiếc này pháp thuyền liền muốn đuổi theo, Kế Duyên cuối cùng ra tay rồi, hắn toàn lực thôi động Hắc Phong Chu, thân hình giống như một đạo mũi tên dài màu đen bắn ra.

Trong chốc lát phá vỡ mặt nước, Hắc Phong Chu huyền không phía dưới, Kế Duyên bạch y phiêu đãng.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ giọng thì thầm:

Đi

Bạch Thủy róc rách, mặt nước trên không đều nổi lên một mảnh màu lam nhạt màn nước.

Hắn cũng thấy rõ cái này truy sát Cừu Thiên Hải chi người bộ dáng, là cái ước chừng năm sáu mươi tuổi nam tử, người mặc hắc bào, đỉnh đầu hơi trọc, gương mặt hung ác.

Tay trái hắn cầm một mặt thiết thuẫn, tay phải nhưng là cầm một thanh Lang Nha bổng.

Lúc này hắn thấy đột nhiên từ đáy nước giết ra Kế Duyên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bạch Thủy sóng trùng điệp, trong nháy mắt liền để hắn lún vũng bùn.

Hắc Phong Chu từ đỉnh đầu hắn lướt qua, Kế Duyên hai tay riêng phần mình thi triển 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ hai xuyên thạch, lục đạo sợi tóc như vậy nhỏ xíu linh mang đánh tới.

Lâm Lão Cẩu phản ứng cũng cực nhanh, hắn đầu tiên là bỗng nhiên hơi vung tay phía trên thiết thuẫn, đẩy ra Kế Duyên Bạch Thủy phi kiếm.

Ngay sau đó tay phải nhưng là điên cuồng vẫy Lang Nha bổng, vung lên côn tiêu đồng thời, cũng là chặn Kế Duyên Thủy Tích Chỉ.

Trong lúc hắn cho là liền như vậy chống được đánh lén thời điểm, lại đột nhiên kêu lên một tiếng, hai mắt trợn lên, trên tay Lang Nha bổng tuy là vẫn duy trì quán tính đang chuyển động, nhưng mà thiết thuẫn cũng đã rủ xuống.

Hắn đẩy ra Bạch Thủy phi kiếm, nhưng mà trên thân kiếm giấu giếm đoạt mệnh châm lại là theo hắn Lang Nha bổng mà lên.

Một châm xuyên thủng mi tâm của hắn.

Đoạt mệnh châm đoạt mệnh, mọi việc đều thuận lợi.

Vốn là còn bất quá hai ngón tay lớn nhỏ Bạch Thủy phi kiếm lúc này hóa thành ba thước thanh phong, quét ngang lúc, một cái chém đầu của hắn.

Bành

Hắc Phong Chu cuối cùng rơi vào mặt nước, Kế Duyên lại hất lên ra ngoài hai giọt hóa thi nước.

Một giọt rơi vào trên thi thể, một cái khác giọt nhưng là rơi vào cái kia chết không nhắm mắt trên đầu bên cạnh, hóa thi dưới nước, hai người tất cả đều tan rã.

Từ đáy nước thoát ra, cộng thêm đánh lén đắc thủ, trước sau mới chỉ thời gian một hơi thở.

Nơi xa phát giác được động tĩnh xoay người Cừu Thiên Hải nhìn xem cái kia tung bay ở mặt nước đen thuyền, đen trên thuyền bên cạnh đứng lạ lẫm lại thân ảnh quen thuộc.

Trong lúc nhất thời, hắn đều có chút thật không dám tin tưởng.

Hắn không thể tin được Kế Duyên vậy mà có thể xuất hiện tại cái này, lại không dám tin tưởng, Kế Duyên lại có cái này thuấn sát Luyện Khí tầng sáu thực lực.

Kế Duyên trông thấy Cừu Thiên Hải không có gì đáng ngại, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, trong lúc hắn thu hồi chiến lợi phẩm, suy nghĩ đi lên tụ hợp lúc.

Khóe mắt liếc qua đảo qua, lại đột nhiên phát hiện một bên trên hòn đảo đầu lại còn đứng hai cái tu sĩ.

Trong lòng của hắn khẽ động, bỗng nhiên phẫn nộ quát: “Ta Tần gia muốn giết người, há lại cho như thế đạo chích ngấp nghé.”

“Cừu Thiên Hải  ngươi chạy chỗ nào?!”

Nói xong, xa xa Cừu Thiên Hải nghe xong cũng liền hiểu rồi Kế Duyên là có ý gì, cũng không chạy, mà là lại độ lấy xuống sau lưng hai thanh loan đao, cười lạnh nói:

“Ta Cừu Thiên Hải giết các ngươi Tần gia người, như giết chó!”

Nói xong, hắn bỗng nhiên vung ra, hai thanh loan đao như trăng tròn, hướng về Kế Duyên quấn giết tới.

Quan tràng diện này coi là hung hiểm vô cùng.

Kế Duyên gọi ra Long Giáp Thuẫn, pháp thuyền ức hiếp tiến lên, quanh người Bạch Thủy phi kiếm lướt đi, trong chớp mắt chính là lật ngược cái này hai thanh loan đao.

Cừu Thiên Hải dường như còn không có phản ứng lại, Kế Duyên liền đã giết tới chỗ gần.

Chỉ thấy hắn một quyền đập ầm ầm tại Cừu Thiên Hải ngực, để cho hắn bay ngược ra ngoài đồng thời, pháp thuyền lóe lên, liền để Cừu Thiên Hải vững vững vàng vàng rơi vào hắn Hắc Phong Chu phía trên.

Cừu Thiên Hải thấy thế, dường như còn nghĩ tới thân phản kháng, nhưng Bạch Thủy phi kiếm cũng đã lơ lửng ở mi tâm của hắn.

Phàm là hắn có chút dị động, mũi kiếm liền sẽ rơi xuống.

Kế Duyên trong lúc đưa tay lại thu Cừu Thiên Hải chiến lợi phẩm, sau đó tay phải vung lên, hai cái linh thạch liền hướng trên hòn đảo đầu xem trò vui hai người bay đi.

Kế Duyên vẫn hướng về phía hai người bọn họ xa xa vừa chắp tay, cười sang sảng nói:

“Tần gia Tần Uy, cảm ơn hai vị huynh đệ áp trận.”

Bắt người nương tay.

Cái kia hai tu sĩ thu linh thạch, tất nhiên là vội vàng chắp tay cười nói: “Tần công tử cao thượng.”

“Chúc mừng Tần công tử thành công bắt được cường đạo.”

Kế Duyên tuy là chẳng biết tại sao sớm lên đường Tần gia 3 người bây giờ còn chưa qua tới, nhưng bây giờ hắn cùng với Cừu Thiên Hải tụ hợp, liền lúc nào cũng tốt.

Hắn một chút chắp tay, chính là mang theo Cừu Thiên Hải hướng phương hướng ngược nhau lao đi.

Thẳng đến ra ngoài tốt một khoảng cách, hắn mới nhỏ giọng hỏi: “đi cái nào?”

“Trực tiếp hướng phía trước, đến một cái chữ nhân đảo sau chuyển hướng tây bắc.”

“......”

“Đi ra xa như vậy, ngươi có thể đem phi kiếm dời đi sao?” Cừu Thiên Hải nhìn xem dường như trả thù hắn Kế Duyên, tức giận nói.

“A.” Kế Duyên tựa như mới nhớ tới giống như, “Quên, ta cái này còn có chuôi trung phẩm phi kiếm.”

“Được rồi được rồi, biết ngươi lợi hại.”

Cừu Thiên Hải từ Kế Duyên trong tay nhận lấy hắn pháp thuyền cộng thêm hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao, lập tức lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái Bách Thảo Đan.

Chưa từng nghĩ Kế Duyên lại trực tiếp ném đi một khối nhỏ Huyết Tinh cho hắn.

“Ngươi cái kia khôi phục quá chậm, ăn ta.”

Cừu Thiên Hải cúi đầu nhìn một chút, lại ngẩng đầu nhìn Kế Duyên thân ảnh.

“Không phải, ngươi ra ngoài bán đi? Mẹ nó như thế nào có tiền như vậy, so ta cái này cướp tu còn có tiền!”

“Hắc, khi cướp tu mới giãy mấy đồng tiền.”

Kế Duyên cười cười, nhưng rất nhanh cũng liền thu liễm nụ cười, “Đừng nói nhảm, ngươi mau mau khôi phục, Tần gia bên kia tới 3 cái Luyện Khí tầng sáu, đến lúc đó nếu là gặp phải, ngươi cái này tầng năm cũng phải xuất lực mới được.”

Ân

Nói lên chính sự, Cừu Thiên Hải vội vàng một ngụm nuốt luôn Huyết Tinh, trong tay nhưng là tiện thể cầm hai cái linh thạch, bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Một canh giờ sau, Kế Duyên cuối cùng ở phía trước nhìn thấy một cái chữ nhân hình hòn đảo, hắn vòng quanh dạo qua một vòng, chuyển hướng Tây Bắc.

Có thể phút cuối cùng hắn nhưng dù sao cảm giác nào có chút rất không thích hợp.

Tần gia cái kia ba hàng, sớm chính mình đi ra ngoài lâu như vậy, làm sao có thể vẫn là mình trước tiên tìm được Cừu Thiên Hải ?

Đến nỗi nói cái gì duyên phận chuyện này, Kế Duyên là không tin lắm.

Hắn thoáng chậm dần tốc độ thuyền, quay đầu hỏi: “Ngươi ẩn thân chỗ kia chỗ, còn có ai biết không?”

Cừu Thiên Hải phía dưới ý thức lắc đầu nói: “không có......”

Cũng không chờ hắn đem lời nói xong, liền đột nhiên nghĩ đến cái gì, “Có một cái, đồng dạng là cùng ta từng có mệnh giao tình người, là sát vách Cảnh Đức phường, gọi là Hùng Hữu Phúc .”

“Vài ngày trước ta bị trọng thương, liền nắm hắn giúp ta mua một chút đan dược và ăn uống, hắn cũng từ đó biết chỗ ẩn thân của ta.”

“Ý của ngươi là......”

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Ngươi cái kia chỗ ở tạm thời không đi được, chúng ta chuyển sang nơi khác lại nói.”.