Chương 53: Đâm lưng

Chương 53: Đâm lưng

Tốt

Kế Duyên tất nhiên mở miệng, Cừu Thiên Hải cũng không làm một chút sao cũng được giải thích, nói Hùng Hữu Phúc không có vấn đề, hắn đáng giá tín nhiệm các loại.

“Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Chạy vẫn là giết? Ta nghe lời ngươi.”

Kế Duyên vô ý thức liền nghĩ nói giết, có thể phút cuối cùng lời đến khóe miệng, lại đột nhiên dừng lại.

Mạng chỉ có một, nhưng ngàn vạn không được khinh thường.

Giống như là vẽ phù luyện đan loại hình, mình có thể sai lầm vô số lần, nhưng sinh tử chém giết loại sự tình này, chính mình nhiều lắm là chỉ có thể sai lầm một lần.

Cho nên hắn cuối cùng vẫn nói: “Chạy!”

Có thể chạy thì chạy, chạy không được lại giết, đây mới là Kế Duyên quy tắc làm việc.

Tốt

“Chạy, ngươi có chỗ không có?” Kế Duyên hỏi.

“Có.” Cừu Thiên Hải gật đầu một cái, “đi Hắc Thủy Phường, Vân Vũ Trạch đông đảo trong phường thị bên cạnh, Hắc Thủy Phường là hỗn loạn nhất một cái, giống như cái này Thanh Ba Trì, ngư long hỗn tạp, ta phía trước vẫn trốn ở cái kia.”

Này ngược lại là đi, Kế Duyên đang chuẩn bị thay đổi phương hướng, khởi hành đi đến Hắc Thủy Phường.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem Cừu Thiên Hải đưa qua, chờ lấy không có vấn đề gì, chính mình về lại Tằng Đầu Thị .

“Lão Thiên, Lão Thiên!”

Hòn đảo một bên khác bỗng nhiên truyền đến từng tiếng hô to, ngay sau đó liền có một chiếc thanh sắc pháp thuyền từ mặt nước lướt đi tới, pháp trên thuyền bên cạnh đứng một cái người cao mã đại nam tử.

Nhìn thấy hắn, Cừu Thiên Hải lập tức đứng lên.

“Lão Hùng, ngươi như thế nào tại cái này?!”

Người đến chính là Cừu Thiên Hải miệng bên trong cái kia cùng hắn từng có mệnh giao tình hảo hữu, Hùng Hữu Phúc.

Hùng Hữu Phúc đầu tiên là mắt nhìn Kế Duyên, dưới con mắt ý thức hoảng hốt, nhưng rất nhanh ánh mắt liền lần nữa lại rơi xuống Cừu Thiên Hải trên thân.

“Ta nghe nói Tần gia bên kia có biến, giống như là có người tới, cho nên muốn lấy tới nhìn ngươi một chút.”

“Ngươi không có việc gì liền tốt, đi, ta trước tiên mau mau trở về, đừng tại đây bên ngoài đi dạo lung tung.”

Hùng Hữu Phúc thúc giục nói.

Nếu là không có Kế Duyên vừa mới đề điểm cùng hoài nghi, Cừu Thiên Hải lúc này chắc chắn cũng sẽ không nhiều nghĩ.

Nhưng tiếc là, hiện tại hắn suy nghĩ nhiều, hắn nhìn xem trước mắt Hùng Hữu Phúc  trầm giọng nói: “Chỗ kia ta liền không trở về.”

“Không trở về? Vậy ngươi đi cái nào? Phụ cận đây nào còn có so cái kia còn địa phương an toàn sao?”

Cừu Thiên Hải nói một cái không trở về, Hùng Hữu Phúc lập tức liền gấp.

Cừu Thiên Hải không nói lời nào, Kế Duyên nhưng là đã tâm thần khiên động trong túi đựng đồ phi kiếm...... Người trước mắt này bất quá Luyện Khí tầng năm mà thôi, không hao bao nhiêu công phu, nhưng cũng không được khinh thường.

“Không phải, ngươi đến cùng đi cái nào a?!”

Hùng Hữu Phúc tựa như rất lo lắng Cừu Thiên Hải an nguy.

“Lão Hùng......” Cừu Thiên Hải âm thanh có chút trầm thấp, biểu lộ càng là có chút khổ tâm, “Liền ngươi cũng muốn đâm ta một đao sao?”

“Không phải, lời này của ngươi là có ý gì?!”

Hùng Hữu Phúc ánh mắt có chút bối rối.

“Hắc Thủy Phường bến đò một lần kia, thật sự chính là ta cứu được ngươi đi? nhưng ngươi bây giờ vậy mà cũng tới bán đứng ta......”

Cừu Thiên Hải nói lắc đầu.

“Lão Thiên, ta...... Hắn......”

Hùng Hữu Phúc bờ môi run lên, cuối cùng cắn răng một cái, nhẫn tâm nói: “là ta bị ma quỷ ám ảnh rồi, đều do Tần gia cho thực sự nhiều lắm!”

Hắn tiếng nói vừa ra, Cừu Thiên Hải liền đã ném ra hai thanh loan đao.

Loan đao xẹt qua trăng tròn, một trái một phải hướng về Hùng Hữu Phúc vây giết mà đi.

Đồng thời Cừu Thiên Hải cũng khẽ quát một tiếng, “Cùng một chỗ!”

Lời này hiển nhiên là cùng Kế Duyên nói, hắn lo lắng cho mình trong lúc nhất thời bắt không được cái này Hùng Hữu Phúc  sinh ra càng nhiều chuyện hơn bưng.

Cho nên kêu lên Kế Duyên một khối quần ẩu, tất nhiên là biện pháp tốt nhất.

Có thể quần ẩu, tại sao muốn đơn đấu?

Hắn vừa động thủ, Kế Duyên cũng động, đã sớm dẫn dắt ra tới phi kiếm thoáng chốc lướt đi, đồng thời tay phải hắn cũng đưa tay tại hư không liên tục điểm mấy lần.

Mỗi điểm một chút, liền có nhất đạo màu lam nhạt linh mang đánh ra.

Linh mang trực tiếp bắn về phía Hùng Hữu Phúc tứ chi cộng thêm mi tâm.

Kế Duyên giấu ở trong tay áo tay trái nhưng là cong ngón búng ra, “Xuyên thạch” Đánh ra ba đạo sợi tóc một dạng linh mang, lần này lại là đánh về phía Hùng Hữu Phúc ngực.

Chỉ một thoáng, gần mười đạo công kích đánh về phía Hùng Hữu Phúc .

Cho dù hắn phù lục pháp khí tề xuất, cũng căn bản ngăn cản không nổi quần ẩu uy lực.

Vẻn vẹn là Kế Duyên một thanh phi kiếm, liền hất bay hắn cái kia gương sáng bộ dáng pháp khí hộ thân, Cừu Thiên Hải Viên Nguyệt Loan Đao chém qua, lập tức chặt đứt đầu của hắn.

Đầu tung bay ở giữa, Cừu Thiên Hải mặt sắc không thay đổi.

“Thiếu ta một cái mạng, coi như trả lại.”

“Ân, mau mau thu đồ vật......”

Kế Duyên nói còn chưa dứt lời, cái này Hùng Hữu Phúc ngực liền có đồ vật gì thoát ra, thẳng tắp đánh về phía màn trời.

“Không tốt!”

Kế Duyên phi kiếm theo sát phía sau, nhưng đến cùng vẫn là chậm chút.

Bành

Một đóa rực rỡ ngân hoa tại màn trời nở rộ, Kế Duyên biến sắc, Cừu Thiên Hải càng là ngữ khí nói nhanh: “Đây là Hắc Thủy Phường bên kia một cái luyện khí sư làm ra đồ chơi nhỏ, gọi là ‘Liều mạng pháo hoa ’ chủ nhân cũ một khi sinh tử, liền sẽ tự động bay lên không nổ tung.”

“Đây là đang cấp Tần gia báo vị trí, đi!”

Hai người đang khi nói chuyện, động tác cũng không ngừng.

Cừu Thiên Hải hủy thi, Kế Duyên nhưng là thu hẹp tài vật, bất quá hô hấp thời gian, Hắc Phong Chu vào nước, hai người lúc này biến mất ở tại chỗ.

Ngay cả khí tức đều bị hồ nước che đậy, không có lưu lại một chút.

Vào nước sau, Cừu Thiên Hải chỉ cái phương hướng, ra hiệu Kế Duyên đi Hắc Thủy Phường.

Nhưng mà Kế Duyên mắt liếc, lại lắc đầu, ngược lại quay lại đầu thuyền đi một phương hướng khác.

Hai người liền tại đây đáy hồ quanh đi quẩn lại.

Nhưng bất kể thế nào chuyển, Kế Duyên cũng là vây quanh cái này Thanh Ba Trì tại chuyển, không có rời xa mảy may, thẳng đến gần nửa ngày đi qua, tránh nước phù hiệu quả đi qua, hai người mới từ đáy nước đi ra, tìm cái không người đảo nhỏ giấu ở.

“Không đi Hắc Thủy Phường?” Xuất thủy sau Cừu Thiên Hải liền vội vàng hỏi.

“Không đi.”

“Chúng ta giết người xong phản ứng đầu tiên chính là đi Hắc Thủy Phường, Tần gia người hơn phân nửa cũng là sẽ như vậy cảm thấy, cho nên chúng ta không bằng phương pháp trái ngược, liền núp ở nơi này Thanh Ba Trì...... Bọn hắn hơn phân nửa cũng không nghĩ ra chúng ta sẽ lớn như vậy gan.”

Kế Duyên nói đã từ trong túi trữ vật lấy ra hắn thường dùng ngụy trang trang phục.

Cừu Thiên Hải chậm rãi gật đầu, “Nhưng vạn nhất bọn hắn liền nghĩ đến chúng ta sẽ núp ở nơi này Thanh Ba Trì đâu?”

Kế Duyên lấy ra một chút đan lô tro, đều đều bôi ở trên cả mặt.

“Tất nhiên trái phải cũng là bị phát hiện, tại Thanh Ba Trì bị phát hiện cùng tại Hắc Thủy Phường bị phát hiện, có khác nhau sao?”

“Liều mạng cũng được.”

“Cũng đúng.” Cừu Thiên Hải gật gật đầu, “Liều mạng việc này, ta am hiểu nhất.”

Chợt hai người liền tại cái này bắt đầu ngụy trang.

Ngụy trang thứ này, đối với chưa có thần thức Luyện Khí kỳ tới nói, vẫn là rất dùng tốt, nhưng nếu là gặp phải có thần thức Trúc Cơ tu sĩ, đó cũng không có mảy may hiệu quả.

“Ngươi làm sao lại nghĩ lấy tới Thanh Ba Trì?” Kế Duyên hỏi.

“Đào quáng a, cái này Hàn Thiết Sa ngươi biết không, giá cả chết quý chết đắt tiền, tại cái này đào quáng có thể so sánh bắt cá cái gì kiếm tiền nhiều, chính là chỗ này nguy hiểm, người bình thường không dám tới.”

Cừu Thiên Hải hướng về cằm của mình cùng hai tóc mai đều dính vào thô đen sợi râu.

Cùng Kế Duyên nghĩ cũng gần như, hắn gật đầu một cái, lại hỏi: “Vậy ngươi trở về Tằng Đầu Thị tìm ta, là có chuyện gì không? Chỉnh còn bị người khác phát hiện.”

Cừu Thiên Hải động tác trên tay thoáng một trận, nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu đi.

“Không có, chính là quá lâu không có trở về, nhớ lại tới nhìn ngươi một chút.”

Kế Duyên đã nhìn ra, cũng không truy vấn, ngược lại nói đến chuyện khác.

“Lý Què nhờ ta nói cho ngươi, hắn nói hắn đã đáp ứng.”

“A, bây giờ mới nói cái này nói nhảm, chậm.” Cừu Thiên Hải cười lạnh một tiếng, đối với hắn trả lời tựa hồ cũng không ngoài suy đoán.

“Hắn là cữu cữu ngươi?”

“Ân, ta đại cữu.”

Cừu Thiên Hải nói xong thở dài một cái đứng dậy, bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đã từ một cái tuổi trẻ nam tử biến thành một cái thô kệch đại hán, vạt áo rộng mở, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thậm chí ngay cả quần áo cũng đã đổi một bộ.

“ta cha mẹ còn có Nhị thúc ta một nhà cũng là bị Tần gia giết, ta muốn tìm hắn một khối cùng Tần gia báo thù, nhưng mà hắn sợ, không có can đảm, vẫn luôn không chịu đáp ứng, ta liền tự mình làm.”

Cừu Thiên Hải vỗ vỗ bụi đất trên người, không để ý nói.

“Vậy là ngươi như thế nào trả thù Tần gia?” Kế Duyên lại hỏi lần nữa.

Nói lên việc này, Cừu Thiên Hải nhếch miệng cười cười.

“Tần gia có cái tam công tử, thích nam phong......”

“Coi trọng ngươi?”

Kế Duyên theo bản năng hỏi.

Đừng nhìn Cừu Thiên Hải bây giờ giống như là cái râu quai nón đại hán, nhưng hắn nguyên bản hình dạng...... Tuy nói cùng Kế Duyên so ra vẫn là kém chút a, nhưng ở trong một đám người đánh cá bên cạnh, cũng coi như là xinh đẹp.

“Không, là ta chủ động đưa lên.”.