Chương 54: Chia của

Chương 54: Chia của

Ân

Kế Duyên một mặt sợ hãi nhìn xem bên cạnh Cừu Thiên Hải...... Ngươi đây là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a.

Cừu Thiên Hải gặp một lần Kế Duyên phản ứng này, liền biết hắn hiểu lầm rồi, “Ngươi nghĩ gì thế, chỉ là lừa gạt, lừa hắn mà thôi.”

Nói xong, Cừu Thiên Hải cười lạnh nói:

“Ta một đao chém chỗ sinh sản của hắn, để cho Tần gia thiếu đi một nhánh hậu đại thôi.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên cũng liền hiểu rõ gật đầu một cái.

Khó trách Tần gia sẽ đem Cừu Thiên Hải đuổi giết ác như vậy, cùng bọn hắn Tần gia dòng chính so ra, giết chết một cái Lưu Lại Tử tính là gì?

Biết được cái này sau đó, Kế Duyên cũng không có truy hỏi gì nữa.

Hai người ngược lại lại tại cái này phân tang.

Giết hai người, cũng đều là cướp tu, kết quả nhưng còn xa không có Kế Duyên trong tưởng tượng giàu có.

“Tất cả mọi người là trong cái này Thanh Ba Trì lẫn vào, dãi nắng dầm mưa, thỉnh thoảng liền muốn chém giết một hồi, có chút đồ tốt tự nhiên đều dùng.”

Đây là Cừu Thiên Hải cho ra giảng giải.

Đến nỗi lúc trước hai người hùn vốn giết chết Ngô Lão Thuyền sở dĩ giàu có, nhưng là bởi vì hắn tại gần bờ làm cướp tu, không có nhiều quân địch, cho nên mới góp nhặt hơn.

Quỷ đảo chủ thì càng đúng rồi, có được Âm Quỷ trận hắn, càng là liền Luyện Khí hậu kỳ đều không muốn trêu chọc.

Cho nên cuối cùng chia một nửa xuống, Kế Duyên cũng chỉ là lấy được chỉ là 19 mai linh thạch, pháp khí, hắn cầm Hùng Hữu Phúc mặt kia gương sáng.

Thứ này, giống như là cái hộ tâm kính, nhưng khác thường có thể khiêng có thể đánh.

Có thể làm làm pháp khí hộ thân, cũng có thể đem linh lực rót vào, từ mặt kính đánh ra nhất đạo uy lực cực mạnh linh mang, nhưng mà tiêu hao cũng khá lớn.

Trừ cái đó ra, chính là Kế Duyên mục đích của chuyến này Hàn Thiết Sa, xem như Thanh Ba Trì đặc sản, hai người trong túi trữ vật đều có, nhưng cũng không nhiều.

Hợp lại đều mới bất quá nửa cân.

Kế Duyên nhu cầu cấp bách thứ này, cùng Cừu Thiên Hải lên tiếng chào hỏi liền muốn hết.

Không chỉ có như thế, Cừu Thiên Hải cái kia cũng còn có ba lượng Hàn Thiết Sa, cũng đều cùng nhau lấy ra cho Kế Duyên.

Hắn cũng không hỏi Kế Duyên muốn tới làm gì, tóm lại là Kế Duyên muốn, hắn thì cho.

Nhưng Kế Duyên cũng không để cho hắn ăn thiệt thòi, Lâm Lão Cẩu lưu lại một chiếc trung phẩm thuyền đánh cá, cộng thêm một thanh pháp khí công kích hàn thiết đâm, đều cho pháp khí khan hiếm Cừu Thiên Hải.

Đã như thế, Kế Duyên có Hàn Thiết Sa, liền đạt đến 1 cân 8 hai.

Ăn xong lau sạch sau, Kế Duyên cũng liền đi theo Cừu Thiên Hải một khối, bước vào chân chính Thanh Ba Trì.

Trong này hòn đảo so với bên ngoài tới yếu mật tụ tập, hoặc lớn hoặc nhỏ, chi chít khắp nơi, mà lớn nhất cái kia trên hòn đảo bên cạnh, nhưng là vẫn khởi công xây dựng nhiều phòng ốc, mắt trần có thể thấy có người ở bên trên hành tẩu.

Kế Duyên híp mắt nhìn lại, phát hiện cái kia bên trên còn có tu sĩ ở đó bày quầy bán hàng.

Cừu Thiên Hải đối với nơi này hơi quen thuộc chút, liền lên tiếng giải thích:

“Cái kia hòn đảo là Thanh Ba Trì cái đảo lớn nhất, tên là sóng xanh đảo, bên trên có xây một cỡ nhỏ phường thị, đan dược phù lục loại hình đều có người bán, nhưng mà giá cả lại so bên bờ phường thị đắt hai thành.”

“Thủy Long Tông cũng ở đây an trí một cái chuyên môn thu mua Hàn Thiết Sa cửa hàng, cái giá tiền này ngược lại là cùng phường thị một dạng.”

Ta nói Tằng Đầu Thị bán Hàn Thiết Sa tu sĩ như thế nào ít như vậy, nguyên lai là ở đây đã chặn lại qua một lần...... Kế Duyên hỏi: “Chúng ta ở đâu?”

“Tìm cái không người đảo nhỏ là được rồi.”

Dịch dung đi qua hai người khống chế pháp thuyền, Kế Duyên vẫn là Hắc Phong Chu, Cừu Thiên Hải nhưng là đổi Lâm Lão Cẩu chiếc kia trung phẩm thuyền đánh cá, hai người lại đi lại ngừng, ánh mắt không ngừng tại hai bên trên đảo nhỏ bên cạnh bơi lượn qua.

Nửa ngày đi qua, hai người cuối cùng tại cái này Thanh Ba Trì góc đông nam tìm cái nho nhỏ hòn đảo.

Hòn đảo không lớn, Kế Duyên xem chừng cũng liền chừng trăm mét vuông bộ dáng, ngoại trừ bên bờ có chút cát mịn bên ngoài, trên hòn đảo bên cạnh tất cả đều là màu nâu xám tảng đá.

Cũng dẫn đến cái này hai gian phòng cũng là dùng tảng đá xây, từng khối tảng đá tùy ý tích lũy, che gió đều không làm được, bởi vì tảng đá bất bình, nhiều chỗ đều có lưu lọt gió khe hở, chỉ có thể miễn cưỡng che mưa.

Cũng may tất cả mọi người là người giang hồ, cũng không thèm để ý những thứ này việc nhỏ không đáng kể.

Hai gian thạch ốc, vừa vặn một người một gian.

Cừu Thiên Hải vào nhà sau, bắt đầu tay chính là một cái hỏa pháp, đốt trên tường mạng nhện tro bụi.

Một hồi lại thi triển thủy pháp sạch sẽ.

Kế Duyên nhưng là yên lặng mở ra Lv1 【 Động phủ 】 hiệu quả, bất quá hô hấp thời gian, cả căn nhà liền rực rỡ hẳn lên, cũng dẫn đến một chút tảng đá phía trên khe hở đều tự động khép lại, một chút đại không đương nhưng là không có cách nào.

Dùng xong cái này sạch sẽ hiệu quả sau, hắn lại yên lặng đóng lại kiến trúc hiệu quả.

Có chỗ ở, hai người cũng liền ngắn ngủi an định lại.

Kế Duyên còn chưa kịp ngồi xuống, vừa thu thập xong Cừu Thiên Hải đã nói hắn ra ngoài tìm hiểu tìm hiểu tình huống.

Trái phải cũng đã dịch dung, Kế Duyên cũng không phải rất lo lắng, liền để hắn đi.

Còn không có đi qua nửa canh giờ, Cừu Thiên Hải liền vội vội vã trở về.

“Có biến.”

“Gì tình huống?”

Kế Duyên từ lĩnh hội 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ hai trạng thái ở trong ra khỏi, lại lặng yên không tiếng động cầm dưới thân thể một tấm viết có 【 Ngộ Đạo Thất 】 ba chữ giấy trắng thu vào.

“Bọn hắn tới Thanh Ba Trì.” Cừu Thiên Hải giảm thấp xuống tiếng nói nói.

Bọn hắn...... Chỉ dĩ nhiên chính là Tần gia ba người kia.

“Bọn hắn vậy mà đoán được chúng ta không đi?” Kế Duyên có chút kinh ngạc, hắn cho là mình xem như phương pháp trái ngược, không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng là như thế.

Ân

3 cái Luyện Khí tầng sáu, quả thực cho Cừu Thiên Hải không nhỏ áp lực, “Chúng ta chạy không?”

Chính hắn chắc chắn là không địch lại, hắn lo lắng còn phải đem Kế Duyên dựng đi vào, cho nên hắn thấy, chạy trốn dĩ nhiên chính là lựa chọn tốt nhất.

Chạy

Kế Duyên cười, “Chạy cái gì, Thanh Ba Trì hiếm có trò hay nhìn, chúng ta tự nhiên cũng phải đi xem một chút.”

Ân

Cừu Thiên Hải kinh ngạc nhìn xem hắn.

Kế Duyên phủi mông một cái đứng dậy, “Bọn hắn muốn bắt người là Cừu Thiên Hải, quản ngươi Khâu lão tam chuyện gì?”

Cừu Thiên Hải nghe xong liền hiểu rồi, giật mình nói: “Vẫn là ngươi gan lớn, đi.”

Hắn Cừu Thiên Hải biết Kế Duyên không phải kẻ ngu, vừa vặn tương phản, hắn vẫn rất...... Giảo hoạt.

Cho nên Kế Duyên cũng không sợ, hắn tự nhiên thì càng không sợ.

Chợt hai người liền đã đến động tĩnh truyền đến hòn đảo kia phụ cận, quả nhiên, con vừa qua tới, Kế Duyên liền thấy lúc trước thu hắn linh thạch cái kia hai tên tu sĩ.

Lúc này hai người bọn họ đang hơi có vẻ nịnh hót đứng tại một cái huyền y bên người nam tử, một trái một phải nhỏ giọng nói chuyện.

Thu linh thạch không làm việc a hai ngươi...... Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, xem ra lần sau phải tìm cơ hội để cho bọn hắn đem chính mình linh thạch trả lại.

Huyền y nam tử xem chừng chính là Tần gia vị kia người dẫn đầu Tần Uy.

Tại sau lưng Tần Uy, còn đứng có hai cái cao lớn nam tử trung niên.

Kế Duyên coi tu vi, cũng là Luyện Khí tầng sáu, hai người bọn họ hung ác nham hiểm một dạng ánh mắt cứ như vậy không cố kỵ chút nào đánh giá người xem bốn phía nhóm.

Thấy Kế Duyên hai người tới, bọn hắn vẫn cố ý mắt nhìn.

Nhưng cũng chỉ là mắt nhìn sau đó liền dời đi.

Không có Trúc Cơ kỳ thần thức, chỉ bằng vào mắt thường rất khó coi ra cái này dịch dung hiệu quả.

Tần Uy nghe xong cái kia hai tu sĩ ngôn ngữ, đầu tiên là trầm giọng mắng câu “Cẩu nương dưỡng.”

Sau đó mới lên tiếng nói:

“Vẫn là câu nói kia, nếu người nào có cái kia hai tặc tử tin tức, chỉ cần báo cho ta biết Tần gia, ban thưởng linh thạch 20 mai.”

“Nếu là có Cừu Thiên Hải đầu người đưa tới, ban thưởng linh thạch 60 mai!”

“Bắt sống, linh thạch 100 mai!”

Tần gia công tử Tần Uy lớn tiếng tuyên bố xong, bốn phía những tu sĩ kia luôn miệng khen hay.

Không nói đến giải quyết Cừu Thiên Hải, chỉ riêng là cáo tri tin tức liền có 20 mai linh thạch...... Phần thưởng này không thể bảo là không phong phú.

“Sách, không hổ là Tần gia, tài đại khí thô.”

Kế Duyên nhịn không được cảm thán nói.

“Đúng vậy a, cho đích xác nhiều lắm.”

Cừu Thiên Hải rõ ràng lại nghĩ tới đâm lưng hắn Hùng Hữu Phúc .

Sau đó Tần gia ba người kia liền thôi động pháp thuyền, án lấy cái kia hai tu sĩ chỉ dẫn, hướng về Kế Duyên lúc trước thuấn sát Lâm Lão Cẩu cái kia phiến thuỷ vực mà đi.

Cái khác xem náo nhiệt tu sĩ nhao nhao đuổi kịp.

“Đi, ta cũng đi nhìn một chút.”

Kế Duyên cái này hung thủ giết người, cũng chuẩn bị trở về hiện trường phát hiện án đi xem một chút..