Chương 55: Cừu Thiên Hải đại bảo bối

Chương 55: Cừu Thiên Hải đại bảo bối

Sau gần nửa canh giờ, Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải quay trở về cái kia phiến thuỷ vực.

Tần gia 3 người ở đó hai tên tu sĩ dưới sự chỉ dẫn, đông nhìn một chút tây xem, sau đó lại dọc theo Kế Duyên lúc trước rời đi phương hướng đuổi theo.

Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải hai người cùng các tu sĩ khác, cứ như vậy đi sát đằng sau.

Một đám người cứ như vậy lục soát núi kiểm biển một dạng hướng phía trước tìm kiếm.

Bọn hắn ý nghĩ cũng đơn giản, chờ lấy tìm được Cừu Thiên Hải  khỏi cần phải nói, đông đảo thuật pháp xuống, nếu là mình thành công cướp được đầu người...... Có thể so sánh tại cái này đào quáng kiếm tiền nhiều.

Chỉ tiếc, quanh đi quẩn lại một đêm, cũng không nhìn thấy bóng người.

Thẳng đến hôm sau sắc trời vừa sáng.

Tần gia 3 người rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn tạm thời trở về Tằng Đầu Thị .

Bọn hắn sau khi đi, Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải cũng liền an định lại, hai người đầu tiên là tại cái này nghỉ ngơi một ngày, Kế Duyên cũng là nghe Cừu Thiên Hải tốt một phen giảng thuật cái này Thanh Ba Trì cùng Hàn Thiết Sa tình huống.

Tục truyền cái này Thanh Ba Trì lòng đất nơi cực sâu có giấu một đầu Hàn Thiết Sa khoáng mạch, mỗi cách một đoạn thời gian, đáy nước này liền sẽ có địa long xoay người.

Một khi địa long xoay người, đáy nước này liền sẽ xuất hiện rất nhiều nối thẳng quặng mỏ Hàn Động.

Hàn Động ở trong sẽ phun ra kịch liệt hàn khí, cho dù là Luyện Khí trung kỳ, cũng là chạm vào hẳn phải chết, cho nên một khi gặp phải địa long xoay người, dưới đáy nước tu sĩ đều phải bằng nhanh nhất tốc độ đi ra.

Mà mỗi lần địa long trở mình thời điểm, đều biết đem một chút Hàn Thiết Sa từ trong mỏ quặng mang ra.

Thanh Ba Trì những thứ này đào quáng người, đào đại bộ phận chính là những thứ này được mang đi ra Hàn Thiết Sa.

Đến nỗi vì cái gì nói là đại bộ phận...... Đó là bởi vì địa long xoay người sau khi kết thúc, một phần nhỏ Hàn Động liền sẽ bởi vì đổ sụp chắn.

Một khi bị chắn, cái này Hàn Động liền thành tử động.

Bên trong không chỉ không có từ trong mỏ quặng bên cạnh lao ra hàn khí, còn có số lớn Hàn Thiết Sa.

Cho nên một khi gặp phải loại này tử động, cái kia trên cơ bản chính là phát đại tài, nhất là tại loại này Hàn Thiết Sa trên diện rộng tăng giá tình huống phía dưới.

Đến nỗi dọc theo tử động hướng xuống mở động tìm cái kia Hàn Thiết Sa khoáng mạch...... Không có Trúc Cơ kỳ thực lực, dù là đào được khoáng mạch, cũng là tự tìm đường chết.

Thanh Ba Trì thực chất nhiều sinh đất cát, màu lam nhạt Hàn Thiết Sa, liền sẽ xen lẫn tại những này hồ cát bên trong.

Đào quáng người muốn đem hắn đào ra, chính là muốn dựa vào Thiết Bá cùng Sa Võng.

Cũng may thứ này, Hùng Hữu Phúc cùng Lâm Lão Cẩu trong túi trữ vật bên cạnh đều có.

......

Đêm đó, Tằng Đầu Thị  Tần gia.

Từ Thanh Ba Trì trở về Tần Uy gặp được cha mình Tần Long, chờ hắn đem chuyến này gặp sự tình từng cái sau khi nói xong, Tần Long cũng liền lên tiếng.

“Cừu Thiên Hải hoặc là vẫn như cũ trốn ở Thanh Ba Trì, hoặc là trở về Hắc Thủy Phường.”

“Cá nhân ta có khuynh hướng hắn là vẫn như cũ trốn ở Thanh Ba Trì, muốn cùng chúng ta chơi một cái dưới đĩa đèn thì tối. Hơn nữa Hắc Thủy Phường bên kia, chúng ta đã cùng Chu gia câu thông tốt, bọn hắn sẽ giúp chúng ta nhìn chằm chằm, có tin tức tự nhiên sẽ nói cho chúng ta biết.”

Hắc thủy Chu gia, cùng từng đầu Tần gia không sai biệt lắm.

Đại gia tộc ở giữa, lúc nào cũng nhiều chút qua lại, lẫn nhau hỗ trợ, để cho lẫn nhau vị trí ngồi an ổn.

Tần Uy gật đầu một cái, trầm giọng nói: “tốt, ta để cho Trương Khai cùng Hồ Đạt ngụy trang thân phận lưu tại Thanh Ba Trì, vẫn tốn linh thạch mua được không ít người, phàm là có Cừu Thiên Hải tin tức, bọn hắn đều biết thông tri chúng ta.”

Ân

Tần Long khẽ gật đầu, “Ngươi gia tất nhiên đem ngươi tam đệ việc này giao cho hai ta, vậy khẳng định phải làm thỏa.”

“Cha yên tâm, tam đệ thù, tự nhiên đắc lực trả bằng máu!”

Lời tuy nói như thế, nhưng Tần Long từ đầu đến cuối đều cảm thấy trong nhà vị lão gia kia truy sát Cừu Thiên Hải đuổi giết ác như vậy...... Còn có nguyên nhân khác.

Tần Long cũng hỏi qua một lần.

Lão gia tử không nói, hắn cũng sẽ không dám lại hỏi.

“......”

Liền tới ngày kế tiếp.

Sớm tỉnh lại Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải đi tới bên bờ, hôm nay hai người liền muốn xuống nước.

Mà đây cũng là Kế Duyên xuyên qua nửa năm này đến nay, lần thứ nhất xuống nước kiếm ăn.

Bắt Linh Ngư có thể không tự mình đi, nhưng mà cái này muốn tìm Hàn Thiết Sa, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Kế Duyên khống chế Hắc Phong Chu, Cừu Thiên Hải nhưng là khống chế từ Lâm Lão Cẩu cái kia có được trung phẩm pháp thuyền, hai người xâm nhập đáy nước sau, liền riêng phần mình tách ra.

Rơi xuống đáy nước sau, Kế Duyên cũng liền thu hồi pháp thuyền.

Hắn ngồi xổm ở trên đáy hồ đất cát, cảm giác bốn phía băng hàn đồng thời, lại dùng sức trợn to hai mắt, nghĩ tại cái này nước đục ngầu thực chất đất cát bên trong, tìm được một màn kia màu lam nhạt.

Hợp với mặt ngoài Hàn Thiết Sa chắc chắn cũng đã bị nhặt xong.

Cho nên muốn có thu hoạch liền phải vận dụng thứ hai cái biện pháp, Kế Duyên lấy ra Thiết Bá cùng Sa Võng, đầu tiên là dùng linh lực thao túng Thiết Bá, tại cái này đất cát phía dưới hung hăng bá mấy lần, chờ lấy không sai biệt lắm, liền thao túng bắt đầu Sa Võng, đem đào ra những cái kia hồ cát loại bỏ một lần.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, điểm điểm hướng phía trước.

Nửa canh giờ nháy mắt trôi qua, Kế Duyên lặp lại như máy móc đem những thứ này hồ cát loại bỏ xong, trong lúc hắn suy nghĩ rời đi thời điểm, khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên phát hiện, bên trong vậy mà xen lẫn một tia màu lam nhạt vầng sáng.

Đây là...... Ra kim!

Hắn vội vàng đem cái kia một khối hạt cát tinh tế loại bỏ, cuối cùng nhìn xem trong tay ước chừng nửa lượng Hàn Thiết Sa, thở phào một hơi.

Có thu hoạch liền tốt, dù là thu hoạch này, quả thực là thiếu một chút.

Là nên cái này nửa lượng Hàn Thiết Sa sau, Kế Duyên liền tựa như cùng cái đồ chơi này hết duyên đồng dạng.

Tiếp xuống hơn nửa ngày, hắn liền cái này Hàn Thiết Sa cái bóng đều không thấy được, thẳng đến chạng vạng tối xuất thủy, hắn cũng chỉ thu hoạch cái này nửa lượng.

Hô

Cừu Thiên Hải đi theo từ đáy nước chui ra.

“Ngươi bao nhiêu?”

“Nửa lượng, ngươi đây?”

“Ta nhiều hơn ngươi điểm, có hơn một lượng.”

Cừu Thiên Hải lúc trước liền tại đây hỗn qua một đoạn thời gian, so Kế Duyên có kinh nghiệm, cho nên đào tự nhiên cũng liền nhiều chút.

“Không có việc gì, ngươi cái này vừa tới cũng bình thường, ta vừa tới mấy ngày nay, thế nhưng là ngay cả Hàn Thiết Sa cái bóng đều không thấy được, hai ta không có kinh nghiệm, cũng không biết một chút cố định ra Hàn Thiết Sa vị trí, thực sự quá bình thường.”

Đạo lý chính là đạo lý như vậy.

Chỉ là ngày thứ hai lại xuống nước, vẫn là chỉ lấy lấy được điểm như vậy, Kế Duyên cũng có chút không có hứng thú gì.

Hắn nguyên bản tĩnh mịch tâm tư, lại bắt đầu rục rịch.

Thăng cấp 【 Ao cá 】 muốn 5 cân Hàn Thiết Sa, bây giờ còn kém 3 cân nhiều, mỗi ngày đào điểm như vậy, phải đào được ngày tháng năm nào đi?

Chẳng bằng tốn thêm điểm linh thạch, từ chỗ khác trong tay người mua.

Cái này chính là tại sản xuất nhiều Hàn Thiết Sa Thanh Ba Trì, ở đây thu mua một chút, vấn đề cũng không lớn a?

Hoặc là dứt khoát lớn mật một điểm, chọn mấy cái ác nhân giết, đem bọn hắn trong tay Hàn Thiết Sa đoạt lấy.

Người trong thiên hạ đều có thể làm phải cướp tu, ta Kế Duyên tự nhiên cũng làm phải.

Biện pháp này mạo hiểm chỗ chính là ở đấu pháp, nhưng chỗ tốt nhưng không dễ dàng bị Thủy Long Tông phát giác.

Một phen suy nghĩ xuống, Kế Duyên vẫn là quyết định trước tiên tìm người mua một chút, đợi đến thực sự thiếu đi...... Lại nói.

Ngày thứ ba, Cừu Thiên Hải hô hào hắn cùng nhau đi đào quáng, thế là Kế Duyên vẫn là quyết định xuống nước đi thử xem, lần này thu hoạch nhiều chút, nhưng cũng chính là một hai trên dưới.

Thu hoạch quá thấp, Kế Duyên từ bỏ.

Ngày thứ tư hắn liền không có lại xuống nước, ngược lại tại cái này Thanh Ba Trì phụ cận trườn, gặp phải lạc đàn tu sĩ, liền đi lên hỏi thăm vài câu.

Tiếp đó vấn đối mới có không có Hàn Thiết Sa bán ra, hắn thu giá cả tự nhiên là cùng Thủy Long Tông một dạng.

Đối mặt như thế cự vật, hắn cũng không dám đánh chiến tranh giá cả.

Nhưng cái này tiêu tiền mua cũng không phải tốt như vậy mua, vừa tới tất cả mọi người đào thiếu, thứ hai hắn cũng không dám trắng trợn mua, cho nên ngày kế, cũng mới thu bất quá nửa cân Hàn Thiết Sa.

Dù là như thế, hắn cũng thỏa mãn.

Mỗi ngày thu cái nửa cân, không cần đến 10 ngày, là hắn có thể thăng cấp 【 Ao cá 】.

Đến lúc đó Tần gia nếu là không có tới nữa, hắn cũng liền có thể trở về Tằng Đầu Thị tiếp tục yên tâm tu hành.

Chạng vạng tối, Kế Duyên trở về chỗ ở không bao lâu, thì thấy lấy Cừu Thiên Hải khống chế pháp thuyền nhảy lên xuất thủy.

Phút cuối cùng đều còn tại giữa không trung, hắn liền đã thu hồi pháp thuyền, chính mình nhưng là trọng trọng rơi xuống đất, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hơn nữa con vừa rơi xuống đất, hắn liền vội vội vã vọt vào Kế Duyên trong nhà, chỉ thấy ánh mắt hắn cực độ mừng rỡ từ trong túi trữ vật móc ra một cái túi, để lên bàn, mở ra.

Bên trong chứa, tất cả đều là vẫn mang theo nước đọng Hàn Thiết Sa.

Một đống lớn, so với Kế Duyên hôm nay thu những cái kia muốn nhiều.

Kế Duyên tiến lên ước lượng một chút, ít nhất có một cân.

“Ngươi mẹ nó đào so ta mua còn nhiều?! Ngươi muốn đi đoạt a!”

Kế Duyên một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Cừu Thiên Hải vội vàng dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên miệng, làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng, sau đó mới nhỏ giọng nói:

“Đi, cùng ta xuống nước, ta cho ngươi xem một chút đại bảo bối của ta!”

Không phải ca môn, lời này của ngươi như thế nào cái nào cái nào nghe cũng không quá thích hợp...... Kế Duyên một mặt hồ nghi nhìn xem trước mắt Cừu Thiên Hải .

“Đi thôi, ta còn có thể gạt ngươi sao?!”

Cừu Thiên Hải đem cái kia một cân Hàn Thiết Sa nhét vào Kế Duyên trong tay, sau đó liền lại độ xông về Thanh Ba Trì..