Chương 56: Ao cá lv2

Chương 56: Ao cá lv2

Nhìn xem Cừu Thiên Hải kích động bóng lưng, Kế Duyên xem chừng hắn là thực sự có cái gì tốt bảo bối.

Nếu không, sao có thể trong vòng một ngày làm đến cái này hơn một cân Hàn Thiết Sa?

Đừng nói đào, Kế Duyên chính mình móc linh thạch đi mua, đều chưa chắc có thể mua được nhiều như vậy.

Cho nên hắn đến cùng là có cái gì tốt bảo bối?

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn thạch ốc, xác định không cần sai lầm sau đó, lúc này mới cùng đi theo đến bên bờ, đầu tiên là hướng về trên người mình dán một trương Tị thủy phù, tiếp đó gọi ra Hắc Phong Chu phía dưới đè, đi theo sau lưng Cừu Thiên Hải vào cái này Thanh Ba Trì.

Cừu Thiên Hải đã là dưới đáy nước chờ, Kế Duyên khu thuyền tới đến bên cạnh hắn.

Trên thân hai người tuy là đều dán vào Tị thủy phù, nhưng cái này hạ phẩm Tị thủy phù chỉ là có thể miễn cưỡng trong nước tự do hô hấp, khơi thông với nhau vẫn là phải dựa vào thủ thế.

Hoặc là thay đổi trung phẩm Tị thủy phù.

Kế Duyên thu hồi pháp thuyền, Cừu Thiên Hải liền đưa tay chỉ trước mặt hắn cái kia một khối nhỏ đất cát.

Kế Duyên không hiểu nhìn về phía hắn, hắn dùng sức nhẹ gật đầu, tiếp đó lấy ra sắt bá cùng cát lưới đưa tới.

Ý tứ rất rõ ràng, nơi này có Hàn Thiết Sa, hắn để cho Kế Duyên đào.

“???”

Kế Duyên tuy có chút thật không dám tin tưởng, nhưng vẫn là tiếp nhận khí cụ, tại trên đất cát bới, nhưng kết quả không chờ hắn đào mấy lần, liền thấy được một vòng màu lam nhạt ánh sáng.

Nương, thật có?!

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Cừu Thiên Hải  phát hiện người sau đang giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Dù là không nói lời nào, Kế Duyên đều biết hắn giờ phút này suy nghĩ cái gì, hắn hơn phân nửa là đang suy nghĩ...... Như thế nào? Ta Cừu Thiên Hải mãnh liệt không?

Mãnh liệt, thật sự là mãnh liệt.

Kế Duyên tại cái này móc ước chừng một hai Hàn Thiết Sa sau, Cừu Thiên Hải liền đi, ngược lại đánh giá chung quanh, một bộ đang tìm kiếm Hàn Thiết Sa bộ dáng.

Có vừa mới kinh nghiệm, Kế Duyên cũng thành thành thật thật đi theo phía sau hắn, suy nghĩ xem hắn là như thế nào tìm.

Cũng không có chờ đi ra ngoài bao xa, Cừu Thiên Hải liền đột nhiên ngồi xổm người xuống, dùng Ngự Vật Thuật dời ra một khối đá.

Lần này đều không cần móc, tảng đá vừa mới bị đẩy ra, Kế Duyên đã nhìn thấy màu lam nhạt vầng sáng.

Không cần phải nói, đào!

Kế Duyên tại cái này đào, Cừu Thiên Hải liền đã đi tìm chỗ tiếp theo có Hàn Thiết Sa vị trí.

Chờ lấy Kế Duyên đào xong đứng dậy, Cừu Thiên Hải chính mình bắt đầu động thủ, tại một cái nho nhỏ cồn cát phía trước, ra sức đào lấy.

Kế Duyên vội vàng đi qua hỗ trợ.

Kết quả nơi này đào ra Hàn Thiết Sa thì càng nhiều.

Khoảng chừng ba lượng nhiều.

Mà chờ lấy đào xong nơi này, sắc trời cũng đã rất đen.

Đáy nước này càng là đã đưa tay không thấy được năm ngón.

Nếu không phải cái này Hàn Thiết Sa bản thân liền tản ra một chút lam nhạt quang, chỉ sợ ngay cả đào quáng đều phải không nhìn thấy móc.

Hai người bị thúc ép khu thuyền quay trở về bên bờ, xuất thủy sau, Kế Duyên nhìn xem trong túi trữ vật vừa mới đào ra nửa cân Hàn Thiết Sa.

Ít nhiều có chút khó có thể tin.

Cái này xuống mới bao lâu?

Trước sau mới chỉ nửa canh giờ a, nửa canh giờ, nửa cân Hàn Thiết Sa?

Không nói đến chính mình lấy ra hữu dụng, cái này muốn cầm bán đi...... Bây giờ Thủy Long Tông bên kia lại lên giá, một cân Hàn Thiết Sa, đã có thể bán 20 mai linh thạch.

Cho nên nửa canh giờ chính là 10 mai linh thạch.

Một canh giờ 20 mai...... Cái này không phải đào quáng, này rõ ràng chính là nhặt tiền tốt a!

Hai người vào nhà sau, Kế Duyên từ trên xuống dưới cẩn thận liếc Cừu Thiên Hải một cái, tiếp đó hỏi: “Ngươi...... Mở?”

Hắn vốn là muốn hỏi “Ngươi cũng mở?” có thể phút cuối cùng đến cùng vẫn là từ bỏ cái kia cũng chữ.

“Cái gì có mở hay không?”

Cừu Thiên Hải hiển nhiên là nghe không hiểu Kế Duyên ý tứ trong lời nói.

“Chính là hỏi ngươi là thế nào chính xác tìm được cái này Hàn Thiết Sa vị trí.”

Kế Duyên vừa mới thế nhưng là nhìn cho kỹ, Cừu Thiên Hải không có sai lầm qua một lần, hắn nói chỗ nào có, nơi đó liền thật sự có, liền cùng mở mắt nhìn xuyên tường, có thể thấy rõ đất cát bên trong tình hình một dạng.

Việc này chắc chắn cũng là liên quan đến Cừu Thiên Hải bí mật, nếu là hắn không có chút nào bại lộ, Kế Duyên chắc chắn cũng sẽ không hỏi thăm.

Nhưng hắn nhưng cũng bại lộ, Kế Duyên tự nhiên phải hỏi một chút.

Hắc

Cừu Thiên Hải cười cười, hắn đầu tiên là đi tới cửa nhìn chung quanh một chút, xác định bên ngoài không có người khác sau đó, rồi mới trở về.

Kế Duyên càng là trực tiếp, một tấm nhất giai hạ phẩm yên lặng phù dán tại trên tường.

Đã như thế, bên trong nhà này lớn hơn nữa âm thanh đều không truyền ra đi.

Cừu Thiên Hải thấy thế cũng yên lòng, chỉ thấy hắn đi tới Kế Duyên phụ cận, thận trọng từ ngực móc ra một thứ, nắm ở trong tay, mở ra.

“Tới, ngươi nhìn cái này.”

Kế Duyên nhìn lại, chỉ thấy nằm ở Cừu Thiên Hải lòng bàn tay, rõ ràng là một...... Xương ngón tay?

Chính là người một tiểu tiết xương ngón tay, trắng đến phát sáng, giống như là bị người trong tay mâm đã lâu.

“Ngươi có thể tìm tới Hàn Thiết Sa, chính là dựa vào là thứ này?”

Kế Duyên có chút khó có thể tin, cái này xương ngón tay sao có thể tìm được Hàn Thiết Sa?

Ân

Cừu Thiên Hải dùng sức chút gật đầu, chắc chắn nói: “Ngươi lấy ra một điểm Hàn Thiết Sa đến xem liền biết.”

Đi

Kế Duyên vẫn thật là lấy ra một túi nhỏ Hàn Thiết Sa đặt ở bàn đá mặt bàn, mở ra.

Cũng liền tại hắn lấy ra một khắc này.

Chỉ thấy cái này vốn là còn là màu trắng xương ngón tay, trong nháy mắt sáng lên nhất đạo hào quang màu xanh nước biển.

Cừu Thiên Hải đem hắn tới gần Hàn Thiết Sa, tia sáng càng lắm.

Cầm xa một chút, tia sáng cũng theo đó ảm đạm chút.

“Như thế nào?”

Cừu Thiên Hải ngẩng đầu, cười hì hì hỏi.

Gặp Kế Duyên vẫn là gương mặt khó có thể tin, hắn liền đem cái này xương ngón tay thả tới.

Kế Duyên tiếp nhận, chính mình lại tại trên Hàn Thiết Sa thử một chút, phát hiện quả thật như thế, hắn lúc này mới không thể không tin tưởng.

“Cái này xương ngón tay, thật là một cái bảo bối tốt a.”

Hắn đem hắn còn đưa Cừu Thiên Hải .

Cái sau tiện tay tiếp nhận, thu vào túi trữ vật, Kế Duyên đồng dạng thu hồi Hàn Thiết Sa.

“Kiểu gì, ngươi Hàn Thiết Sa còn thiếu bao nhiêu?”

Cừu Thiên Hải hỏi.

Kế Duyên cảm giác một chút túi trữ vật, xem chừng đã nhanh có 3 cân rưỡi.

“Còn kém hai cân trái phải.”

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là nhiều hô chút.

“Chuyện nào có đáng gì?!”

Cừu Thiên Hải lớn vung tay lên, “Đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút, gối đầu lót điểm, không phải liền là hai cân Hàn Thiết Sa, ca ngày mai liền giúp ngươi giải quyết.”

“Có ta đại bảo bối này tại, liền giống như mỗi ngày tìm được tử động.”

Cừu Thiên Hải nói xong cũng trở về.

Kế Duyên cũng từ cái này ngắn ngủi mừng rỡ cùng trong lúc kinh ngạc trở lại bình thường...... Có cơ duyên cũng không chỉ chính mình, giống như là đã gia nhập vào Thủy Long Tông Đổng Thiến, cùng với bây giờ Cừu Thiên Hải  đều có riêng phần mình cơ duyên.

Mà một cái nho nhỏ Vân Vũ Trạch, người có cơ duyên tựa như cá diếc sang sông.

Càng không nói đến toàn bộ Thương Lạc đại lục.

Cũng không biết Cừu Thiên Hải cái này xương ngón tay là từ địa phương nào làm tới, hắn là con lấy được một quả này xương ngón tay, vẫn là nói, lấy được cả bộ hài cốt?

Từ vừa mới tình hình kia đến xem, cái này thi cốt hơn phân nửa là cái nào đó đại năng di hài a.

Nếu như thế, Cừu Thiên Hải có hay không nhận được vị này đại năng truyền thừa?

Lại hoặc là nói, nếu là hắn đã sớm lấy được cái này xương ngón tay, vì cái gì phía trước không có lấy ra? Vậy hắn là vừa tìm được xương ngón tay, vẫn là nói sớm tìm được, chỉ là hai ngày mới phát hiện xương ngón tay tác dụng.

Trong lòng Kế Duyên tuy có rất nhiều nghi vấn, nhưng Cừu Thiên Hải không nói, hắn cũng không tốt hỏi.

Người ta có thể đem cái này xương ngón tay bí mật chia sẻ cho mình, cũng đã là cực kỳ tín nhiệm.

Hô

Bất quá có cơ duyên lúc nào cũng tốt, có Cừu Thiên Hải cái này xương ngón tay tại, 【 Ao cá 】 thăng cấp thì không cần buồn.

Kế Duyên khổ tu cả đêm, liền tới ngày kế tiếp, hai người liền thật sớm ra thuyền.

Nơi đây hòn đảo phụ cận Hàn Thiết Sa đều bị đào không sai biệt lắm, hai người cố ý đổi xa một chút chỗ, vẫn như cũ cùng giống như hôm qua.

Cừu Thiên Hải tìm, Kế Duyên đào, như thế hiệu suất mới có thể tối đại hóa.

Kết quả ngày kế, đừng nói hai cân...... Đạt tới sau hai người một xưng, ước chừng móc ba cân!

Đây nếu là đổi thành linh thạch, nhưng chính là khoảng chừng sáu mươi quả!

“Ta chỉ cần 2 cân như vậy đủ rồi.”

Kế Duyên đem còn sót lại một cân còn đưa Cừu Thiên Hải .

Mấy ngày nay đào Hàn Thiết Sa thế nhưng là đều cho Kế Duyên, Cừu Thiên Hải trên cơ bản là tại đánh không công, còn không thu qua một tơ một hào thù lao, cũng chưa từng có một câu lời oán giận.

“Thật là?”

Cừu Thiên Hải cân nhắc còn lại một cân Hàn Thiết Sa, “thiếu cùng ta nói a.”

“Đủ rồi đủ rồi.”

“Ân, thành, vậy ngày mai đào được, hai ta quy củ cũ, chia một nửa.”

Cừu Thiên Hải rất là kích động nói.

Kế Duyên vốn nghĩ nói góp đủ 【 Ao cá 】 thăng cấp Hàn Thiết Sa liền trở về, nhưng lúc này nhìn xem Cừu Thiên Hải cái kia ánh mắt mong đợi......

Cũng được, vậy thì chờ lâu mấy ngày tốt.

Đến lúc đó nếu thật Tần gia lại độ đánh tới, Cừu Thiên Hải cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

“Cũng tốt, chỉ cần ngươi không cảm thấy bị thua thiệt là được.”

Kế Duyên cười cười, hắn muốn ở lại đây đào Hàn Thiết Sa, cái kia thật sự hoàn toàn là cọ Cừu Thiên Hải cơ duyên.

“Lời này của ngươi là có ý gì, ta cái mạng này ngươi cũng cứu được hai lần, lần này càng là cố ý từ Tằng Đầu Thị chạy tới cứu ta, không có ngươi, ta mộ phần cây cỏ đều lão cao, chớ nói chi là tại cái này đào quáng.”

Cừu Thiên Hải nghe giống như có chút tức giận, ngược lại nổi giận đùng đùng đứng dậy đi.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, cũng không truy, hắn nhìn xem trên bảng 【 Ao cá 】 phía sau ( Đã xong ) không có do dự nữa, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Mặt ngoài đổi mới.

【 Ao cá 】 lên tới Lv2, ngược lại cũng xuất hiện 3 cấp 【 Ao cá 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện..