Chương 57: Thứ hai linh hiệu —— Cá chép hóa giao

Chương 57: Thứ hai linh hiệu —— Cá chép hóa giao

【 Ao cá lv3】

【 Linh hiệu 1: Mỗi ngày sản xuất 3 giọt băng phách hàn lộ; Linh Ngư tấn thăng xác suất tăng lớn, còn có tỉ lệ nhất định sinh ra Băng thuộc tính biến dị; Tốc độ phát triển +40%

【 Linh hiệu 2( Cá chép hóa giao ): Cá chép loại Linh Ngư cực nhỏ xác suất dị biến thành Hàn Băng Giao ấu thể ( Tứ giai yêu thú )】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ, trung phẩm linh thạch ×30, huyền băng tinh ×3 mai, đầu nhập nhị giai Băng thuộc tính yêu thú tinh huyết ×1 ấm 】

Ân

“Hai cái linh hiệu?”

Kế Duyên nhìn xem trên bảng bắn ra ngoài văn tự, theo bản năng trừng lớn hai mắt.

Ngược lại cũng không phải nói thuần túy hai cái linh hiệu, dù sao 【 Linh hiệu 1】 bên trong liền có mấy cái linh hiệu, nhưng mặt ngoài đơn độc nhóm ra thứ hai cái linh hiệu, nhưng vẫn là lần đầu.

Trước mắt hắn biết 3 cấp kiến trúc hiệu quả, đã có 【 Lồng gà 】 cùng 【 Chuồng heo 】.

Nhưng mặc kệ cái nào, mặt ngoài cũng không có đơn độc nhóm ra thứ hai cái linh hiệu.

Cái này 【 Ao cá 】 vẫn là lần đầu.

Cá chép hóa giao.

Cá chép loại Linh Ngư có cực nhỏ xác suất dị biến thành Hàn Băng Giao ấu thể...... Mặc dù là cực nhỏ xác suất, thế nhưng cũng là xác suất không phải?

Hơn nữa cái này Hàn Băng Giao vẫn là tứ giai yêu thú.

Tứ giai yêu thú, là mang ý nghĩa nó trưởng thành đứng lên ít nhất là Trúc Cơ hậu kỳ thực lực...... Mặt khác, cái này Linh Ngư dị biến sau đó là hóa thành Hàn Băng Giao ấu thể, vì sao là ấu thể?

Theo Kế Duyên giải, tu tiên giả nếu là nghĩ khế ước một đầu yêu thú, chỉ có thể tại hắn ấu niên thể thời điểm khế ước, bởi vì lúc này linh hồn bạc nhược.

Một khi đợi đến nó trưởng thành, trừ phi người tu tiên này thần hồn mấy lần mạnh hơn đầu này yêu thú, nếu không thì mơ tưởng lại khế ước.

Nhưng ngay cả thần hồn đều có thể mấy lần mạnh hơn yêu thú, là mang ý nghĩa thực lực muốn viễn siêu yêu thú này.

Cứ như vậy yêu thú, lại vẫn khế ước tới làm gì?

“Cho nên nói, cái này 【 Ao cá 】 cũng là ta trở thành ngự thú tu sĩ một bộ phận?”

Vì sao là một bộ phận, nhưng là bởi vì 3 cấp 【 Lồng gà 】 hiệu quả, cũng có thể để cho Kế Duyên trở thành ngự thú tu sĩ...... Bây giờ lại thêm cái này 【 Ao cá 】 đến lúc đó chính là thủy lục song ngự thú tu sĩ.

Không đúng, tứ giai yêu thú Hàn Băng Giao chắc chắn là có thể bay, vậy thì trực tiếp Hóa Thần hải lục không ngự thú tu sĩ.

Kế Duyên đầu tiên là đắc ý ảo tưởng một hồi, sau đó mới nhìn hướng cái này thứ nhất linh hiệu.

Mỗi ngày 3 giọt băng phách hàn lộ, Kế Duyên không biết là cái gì, nghĩ đến cũng là Trúc Cơ kỳ mới có thể sử dụng được tiên tư.

Thứ yếu chính là Linh Ngư tấn thăng xác suất tăng lớn...... Cuối cùng không phải Bán Linh Ngư tấn thăng Linh Ngư, mà là Linh Ngư ở giữa tấn thăng, cũng không biết nhất giai Linh Ngư có thể hay không tiến giai thành nhị giai Linh Ngư?

Mặt ngoài không hề đơn độc tiêu ký, nghĩ đến cũng là có thể.

Ngoại trừ cá chép loại Linh Ngư có xác suất dị biến thành Hàn Băng Giao, cái khác Linh Ngư cũng có xác suất sinh ra băng thuộc tính dị biến.

Một khi dị biến thành Băng thuộc tính, thực lực tăng cường không nói, nghĩ đến tài liệu giá trị cũng có thể lên thăng rất nhiều.

Là nói có thể bán tốt giá tiền.

Tốc độ phát triển lại độ tăng lên 10% chỉnh thể đạt đến 40%.

Sau cùng cái này thăng cấp điều kiện...... Cũng là phải đạt đến Trúc Cơ kỳ mới được, nhưng mà thăng cấp cần linh thạch, lại so 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 đều phải thiếu.

Nghĩ đến chờ đợi mình thành công Trúc Cơ sau đó, thứ nhất thăng cấp đến 3 cấp kiến trúc, liền sẽ là cái này 【 Ao cá 】.

Như vậy nhìn tới, cái này mặt ngoài dường như có chút yêu quý 【 Ao cá 】 cái này kiến trúc, đây là vì cái gì?

Kế Duyên trầm tư suy nghĩ cũng nghĩ không ra nguyên do, cũng chỉ có thể coi như không có gì, ngược lại đều là đối với chính mình tốt là được.

Xem xong 3 cấp 【 Ao cá 】 linh hiệu, Kế Duyên lập tức cảm thấy cái này Lv2 【 Ao cá 】 liền thành Ngưu phu nhân.

【lv2 linh hiệu: Mỗi ngày có thể sản xuất 1 giọt thủy hoa lộ  Bán Linh Ngư tấn thăng xác suất tăng lớn, tốc độ phát triển +30%】

Nhưng lại không hương cũng là Lv2 kiến trúc, mỗi ngày đều có thể sản xuất 1 giọt thủy hoa lộ  cái này cũng không thể lãng phí.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, liền tại nhà đá này phía sau móc cái hố nhỏ, ở bên trong súc một chút nước, sau đó lại tại cái này bên bờ tìm đầu không biết tên tôm cá nhãi nhép ném vào cái này vũng nước đọng bên trong.

Một hồi bận rộn sau, cái này vũng nước đọng bầu trời liền có thêm hàng chữ dấu vết.

【 Ao cá: lv2】

Kế Duyên mở ra kiến trúc hiệu quả, lập tức trên vũng nước đọng này bỗng thêm ra một giọt màu xanh thẳm bọt nước nhỏ, hắn vội vàng vung tay lên, đem hắn cất vào đã chuẩn bị trước trong bình ngọc bên cạnh.

Tiếp đó chấm dứt đóng kiến trúc hiệu quả.

Công thành sau đó hắn cũng không đem cá con lấy đi, cái này nho nhỏ ao cá, mỗi ngày đều có thể sử dụng, vừa nghĩ đến đây, hắn lại khó tránh khỏi sinh ra một cái ý nghĩ.

Ao cá có thể bạch chơi đến cái này giọt thủy hoa lộ  như vậy chuồng heo cái kia nửa lượng Huyết Tinh đâu?

Có thể hay không cũng bạch chơi một lần?

Nhưng mà này làm sao bạch chơi cũng là vấn đề, ao cá dễ lộng, nhưng cái này chuồng heo...... Ta đi cái nào lộng đầu heo tới?

Rơi vào đường cùng, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là dùng trở về biện pháp cũ, cầm giấy bút viết “Chuồng heo” Hai chữ, tiếp đó lại đem cái này giấy trắng mực đen dính vào hắn chỗ ở nhà đá này bên trong.

Nghĩ đến là nhà đá này bản thân liền rách nát như cái chuồng heo, bởi vì coi như Kế Duyên vừa đem cái này giấy trắng dán lên vách tường.

Thạch ốc ở trong lại độ trống rỗng xuất hiện một khối Huyết Tinh.

“Nương, ta đây là thật ở chuồng heo?”

Kế Duyên tiện tay vung lên đem hắn thu hồi, tiếp đó lại vội vàng kéo xuống tờ giấy trắng kia.

Ao cá cùng chuồng heo hiệu quả đều có thể tại cái này bạch chơi, Kế Duyên cũng liền hơi thoáng an tâm một chút.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, ngày đều chỉ là tảng sáng, Cừu Thiên Hải liền đã tới chào Kế Duyên xuống nước.

“Đi đi đi, nhặt tiền nhặt tiền.”

“Về sau chờ ta già bị lão thấp khớp thì trách ngươi.”

Kế Duyên hùng hùng hổ hổ ra cửa, đi theo một khối xuống nước.

Trên thực tế vẫn thật là cùng Cừu Thiên Hải nói không có gì khác biệt, nhặt tiền, hoàn toàn chính là nhặt tiền.

Ngày hôm qua khối thuỷ vực đã bị hai người nhặt không sai biệt lắm, cho nên hôm nay cố ý đổi một thuỷ vực, thêm nữa thời gian đi ra ngoài lại sớm...... Ngày kế, Kế Duyên ước lượng một chút trong tay Hàn Thiết Sa.

“Xem chừng có 3 cân rưỡi, đích thật là giống như tìm được tử động.”

So với hôm qua còn nhiều thêm nửa cân.

“Đi, cầm lấy đi bán đi!”

Cừu Thiên Hải bây giờ Luyện Khí tầng năm, tại biết được Kế Duyên đã Luyện Khí tầng sáu sau, hắn nóng lòng tăng cao thực lực.

Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, hai người bọn họ bây giờ tới mấy ngày, nhưng còn chưa có đi từng bán một lần, hẳn chính là không có vấn đề gì.

“Đi một hai lần không có vấn đề gì, hơn nữa ta tách ra đi, nhưng nếu là đi nhiều hơn lại không được.”

Một người mỗi ngày liền đào như vậy điểm Hàn Thiết Sa, cho dù là lão thủ, mới có thể đào một cái mấy lượng.

Hiện tại mỗi ngày đi bán cái mấy cân, đồ đần đều biết có vấn đề.

“Ân, đây nhất định.”

Cừu Thiên Hải cũng biết điểm ấy.

Sau đó hai người phút trước sau ra cửa, đi tới nơi đây lớn nhất sóng xanh ở trên đảo.

Con vừa lên bờ, Kế Duyên cũng cảm giác được mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình, hắn thêm chút tiết lộ một chút khí tức, những ánh mắt kia liền nhao nhao dời đi.

Hắn đánh giá tình hình chung quanh.

Một đầu cũng không rộng lớn đường đá, hai bên trái phải có chút thạch ốc, hoặc là bên đường bày sạp, nhưng đều không ngoại lệ chính là, nơi này tu sĩ phần lớn cũng là gương mặt ngoan lệ.

Cũng đúng, không hung ác người, tại đó căn bản sống không nổi.

Kế Duyên đưa mắt nhìn Cừu Thiên Hải tiến vào Thủy Long Tông cửa hàng sau, chỉ ở bên cạnh trên cửa hàng chọn chọn lựa lựa, tại cái này bày sạp, phần lớn cũng là chút Luyện Khí bốn năm tầng, tầng sáu đều không thấy được.

Đến nỗi Luyện Khí hậu kỳ, Kế Duyên chỉ ở một cái trong nhà đá bên cạnh phát giác một tia khí tức.

Cho nên Kế Duyên cái này Luyện Khí tầng sáu tại trên đường này, dù là lại ngoan lệ tu tiên giả nhìn thấy hắn, cũng đều một mặt vui vẻ hỏi:

“Đạo hữu cần thứ gì?”

Không đợi bao lâu, Cừu Thiên Hải liền đi đi ra.

Trong cửa hàng bên cạnh lập tức cùng ra một cao một thấp hai cái tu sĩ, Cừu Thiên Hải tựa như không nhìn thấy đồng dạng, sau khi ra cửa liền lái thuyền rời đi.

Kế Duyên tại chỗ lại đợi phút chốc, kết quả cũng không đợi đến cái kia hai tu sĩ đuổi kịp.

Quả thực có chút đáng tiếc..