Chương 58: Tử động

Chương 58: Tử động

Có cái này xương ngón tay, kế tiếp Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải cuộc sống của hai người thì đơn giản nhiều.

Ban ngày ra thuyền nhặt linh thạch, buổi tối trở về dùng linh thạch tu luyện.

Hơn nữa Kế Duyên còn đem hai cái gian phòng ở giữa mở ra một cửa nhỏ, lặng yên không tiếng động đem chính mình 【 Động phủ 】 hiệu quả, chia lãi cho Cừu Thiên Hải .

Giống như là cái khác có bại lộ nguy hiểm, vậy dĩ nhiên không được.

Nhưng mà cái này Lv1 【 Động phủ 】 chỉ là tăng lên ban đêm nồng độ linh khí gia tăng hai thành.

Cừu Thiên Hải thậm chí cũng không có phát giác ra được, chỉ nói là dùng linh thạch tu luyện đúng là mẹ nó xa xỉ, tiến cảnh tu vi đều nhanh nhiều.

Là ngày chạng vạng tối, Cừu Thiên Hải bán xong Hàn Thiết Sa trở về.

Kế Duyên nhưng là lái thuyền ở nửa đường chờ hắn.

Nhìn thấy hắn tới, Kế Duyên cũng liền nói ra ý nghĩ của mình.

“Mấy ngày kế tiếp chúng ta không cần tại trên Thanh Ba Đảo bán đi, liên tiếp bán đi mấy ngày, sợ bị người hữu tâm để mắt tới, lại tồn mấy ngày, chúng ta lân cận đi Cảnh Đức phường Bách Bảo Lâu bán đi.”

Tốt

Cừu Thiên Hải gật gật đầu, lại từ trong miệng trong túi trữ vật lấy ra một khối kẹo cao su ném vào, cảm giác trên đầu lưỡi truyền đến vị ngọt, hắn chậm rãi nói:

“Mấy ngày nay phát hiện mảnh đất kia không tệ, một ngày sản xuất 4 cân trái phải...... Như vậy đi, chúng ta lại đào một cái 4 ngày, 4 ngày sau chúng ta liền đi Cảnh Đức phường bán đi.”

Bốn ngày...... Kế Duyên xem chừng bốn ngày này sau đó, chính mình cũng nên trở về.

Lần này trở về, Kế Duyên chuẩn bị bế quan, không đến Luyện Khí hậu kỳ đều không ra khỏi cửa loại kia.

“Cũng tốt.”

“Ngày mai thêm ít sức mạnh, dùng sức tìm xem, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy cái kia phụ cận có tử động.”

“......”

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Thanh Ba Đảo, bên bờ một chiếc rách nát ô bồng thuyền phía trên, đang ngồi một cao một thấp hai cái nam tử trung niên.

Hai người cũng là xuất từ Hòe Âm Phường  cho nên quan hệ cũng vô cùng tốt, một người tên là Tôn Đại Chí, một người tên là Đặng Lãng.

Trước kia còn tại Hòe Âm Phường thời điểm, hai người liền thường xuyên làm chút cướp bóc câu đương, về sau không cẩn thận đụng phải xương cứng, bị chạy tới Hắc Thủy Phường.

Về sau nữa Hàn Thiết Sa tăng giá, lại chạy tới cái này Thanh Ba Trì phát tài.

“hai cái kia người hôm nay thế nào không tới?” Tôn Đại Chí nhíu mày nói: “Chẳng lẽ là hôm nay tình huống không tốt, không có đào được bao nhiêu?”

“A, Tôn ca ngươi nghĩ gì thế? Ngươi cũng không phải không biết hai người này có đa âm, ngày đầu tiên tới chính là tách đi ra, nếu không phải là ngày đó ta vừa vặn phát hiện hai người bọn họ ở trên một hòn đảo, đều căn bản phát giác không được bọn hắn quan hệ.”

“Xem chừng a, chính là sợ tới chịu khó, bị chúng ta những thứ này người tốt để mắt tới, chuẩn bị qua mấy ngày lại đến.”

Đặng Lãng vuốt cằm phía trên râu ria, “thì chính là lại sống tạm một điểm, trực tiếp đi cái khác trong phường thị bên cạnh bán Hàn Thiết Sa.”

“Cái kia ta làm sao xử lý?”

Tôn Đại Chí hai tay mở ra.

Hai người bọn họ, từ trước đến nay là Luyện Khí tầng năm Đặng Lãng quyết định, Luyện Khí tầng sáu Tôn Đại Chí ngược lại không có nhỏ như vậy tâm tư.

“A, này liền phải xem Tôn ca ngươi có muốn hay không làm một vố này.”

“Nghĩ a, mẹ nó tìm một cái tử động một ngày đào mấy cân Hàn Thiết Sa, sáu bảy mươi mai linh thạch doanh thu, ai mẹ nó không đỏ mắt?”

Tôn Đại Chí nói xong, thần sắc lại có chút do dự: “Chính là ta thực lực này...... Sợ là có chút khó khăn, Luyện Khí tầng sáu tên kia một bộ trầm ổn bộ dáng, xem xét chính là khó đối phó.”

“Chuyện nào có đáng gì, lại tìm hai người chính là.”

Đặng Lãng không để ý nói.

“Tìm ai?”

“Muốn vững vàng cầm xuống Luyện Khí tầng sáu, tìm ‘Thanh Ba Song Kiệt’ là đáng tin nhất, bọn hắn thế nhưng là dựa vào làm cướp tu qua cuộc sống, đối loại sự tình này, tuyệt đối sẽ động tâm.”

“Hai người bọn họ cũng là Luyện Khí tầng sáu, thực lực so với chúng ta mạnh hơn nhiều, tìm bọn hắn lời nói...... Chúng ta nhưng là chia lãi không được bao nhiêu chỗ tốt rồi.”

Tôn Đại Chí có chút không vui vẻ.

“Này ngược lại là......” Đặng Lãng nhìn hắn một cái, “Vậy dạng này a, chúng ta lại quan sát hai ngày, tiện thể tìm xem cái khác nhân tuyển thích hợp, hoặc hai cái kia nếu là có lạc đàn liền tốt nhất rồi.”

“Cũng được a.”

Hai người trò chuyện xong, Đặng Lãng cũng liền tìm cớ có việc rời đi.

Hắn một thân một mình lái thuyền tung bay ở cái này Thanh Ba Trì trên mặt nước, trong lòng nhưng là ở trong tối từ suy nghĩ lấy...... Lấy hai người cẩn thận, tiếp qua hai ngày, đoán chừng đều phải ly khai cái này Thanh Ba Trì.

Cũng không thể đợi thêm, chờ đợi thêm nữa, thịt đến miệng đều phải không còn.

Tôn Đại Chí tên lấy thật tốt, gọi là chí lớn, trên thực tế chính là một cái không ôm chí lớn người, thực lực mình thiếu, lại không nỡ lòng bỏ chia lãi lợi ích.

Cùng hắn hỗn, không thể kéo dài.

Điểm ấy Đặng Lãng đã sớm thấy rõ, cho nên hắn dứt khoát quyết định buông tha Tôn Đại Chí, chính mình đi tìm cái kia Thanh Ba song kiệt.

Nói lên cái này Thanh Ba song kiệt, cũng là nhân vật.

Xuất thân ở đâu cái phường thị, đã không có người biết được, chỉ biết là bọn hắn là hai huynh đệ, gọi là Lưu Đại cùng Lưu Nhị.

Sớm tại Hàn Thiết Sa còn không có tăng giá thời điểm, hai người bọn họ liền đã chiếm cứ tại cái này Thanh Ba Trì tu hành, hơn nữa hai anh em họ am hiểu một hợp kích chi thuật, đỉnh phong chiến tích là từng liên thủ giết chết một Luyện Khí hậu kỳ.

Cho nên tại Thanh Ba Trì trên một mảnh đất nhỏ này, bình thường Luyện Khí hậu kỳ đều nguyện ý cho hắn hai một bộ mặt.

Bọn hắn không ở tại trên Thanh Ba Đảo, mà là ở tại xa hơn một chút một cái tên là Hàn Trì Đảo trên hòn đảo bên cạnh, Đặng Lãng khi đi tới, vừa vặn gặp phải hai người bọn họ giá pháp thuyền từ bên ngoài trở về.

“Hai vị lão ca, hai vị lão ca.”

Đặng Lãng xa xa liền đã mở miệng cười, ra hiệu chính mình cũng không có ác ý.

Bộ dáng có chút tương tự Lưu gia huynh đệ chậm dần tốc độ thuyền, “Đặng Lãng? Ngươi tìm đến chúng ta làm gì.”

“Tự nhiên là đến tìm hai vị ca ca phát tài.” Đặng Lãng tiến lên chắp tay thi cái lễ, nói bổ sung: “Vẫn là phát đại tài loại kia.”

“A? Để mắt tới người nào?”

Đặng Lãng loại người này, tìm tới mình có thể phát cái gì tài?

Chỉ có thể là của cải người chết, nếu không, còn có thể là đào quáng phát tài hay sao?

“Lên đảo lại nói, lên đảo lại nói.”

Đặng Lãng sợ tại cái này bị người trông thấy.

Lưu Đại Lưu Nhị liếc nhau, “Cũng được a.”

“......”

Nửa ngày đi qua.

Lưu gia huynh đệ nghe xong Đặng Lãng miêu tả, cũng liền liếc nhau, “Một ngày có thể đào ba, bốn cân Hàn Thiết Sa, ngươi xác định?”

“Xác định!”

Đặng Lãng chắc chắn nói: “Ta cùng tôn...... Ta quan sát hai người bọn hắn đã mấy ngày, tuyệt đối đúng vậy.”

“Ta đoán chừng hơn phân nửa là bị hai người bọn họ tìm được tử động.”

“Cũng không phải không khả năng này.”

Lưu Đại nói xong, ngón tay nhẹ nhàng gõ đầu gối, “Chỉ là chúng ta hai huynh đệ đều không làm cướp tu tốt nhiều năm...... Như vậy đi, hai huynh đệ chúng ta cân nhắc một ngày, ngày mai lúc này, ngươi lại đến tìm chúng ta, đến lúc đó cho ngươi trả lời chắc chắn, như thế nào?”

“Cái này...... Vậy được rồi.”

Đặng Lãng tự nhiên không có nói không chịu lòng can đảm, hơn nữa đối phương tất nhiên lái như vậy miệng, hắn cũng chỉ có thể đứng dậy cáo lui.

Đến nỗi Lưu Đại nói lời nói kia, hắn là đánh chết đều không tin.

Còn không làm cướp tu tốt nhiều năm?

A, là thật nhiều thiên tài không kém bao nhiêu đâu.

Nghĩ đến hơn phân nửa là bọn hắn còn có cái gì chuyện khác, để cho hai người bọn họ không thể phân thân, bằng không thì lấy tính tình của bọn hắn, đoán chừng đã sớm đáp ứng.

Chỉ là vừa rời đi cái này Hàn Trì Đảo, Đặng Lãng trong đầu linh quang thoáng qua, một cái ý niệm bỗng nhiên tại trong óc của hắn bên cạnh bốc lên......

Hai cái này cẩu vật, cũng không phải là muốn vứt bỏ chính mình, đơn độc làm một vố này a?!

Đặng Lãng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía toà này tựa như như cự thú hòn đảo.

Đáng chết, sớm biết liền không đem hai cái kia người vị trí nói ra.

Nhưng khi đó Lưu Đại ép cấp bách, Đặng Lãng lại không dám không nói.

Đặng Lãng sau khi đi, Lưu Nhị liền lập tức nói: “Đại ca, tuyệt đối là tử động, nếu không phải tìm được tử động, không có khả năng có dạng này sản xuất, một ngày mấy cân Hàn Thiết Sa...... Cái này tử động sợ là cũng không nhỏ a.”

Ân

Lưu Đại bình chân như vại gật đầu một cái.

“Thu thập một chút, chúng ta trực tiếp đi tìm hai cái kia mới tới đi.”

“Được rồi.”

Đối với Lưu Đại quyết định, Lưu Nhị cũng không có gì kinh ngạc.

Nếu dựa theo Đặng Lãng nói tới đi làm, cướp một phiếu này mới có thể kiếm lời bao nhiêu?

Nhưng nếu là tìm được hai cái kia mới tới, buộc bọn họ nói ra tử động vị trí, đây mới là lớn lợi tức.

Lại nói, tất nhiên từ Đặng Lãng nào biết thân phận của đối phương...... Thử hỏi còn có tất yếu chia lãi lợi ích cho hắn?

Nhưng có lời oán giận, cùng nhau giết chính là!

......

Cùng lúc đó.

Thanh Ba Trì, một mảnh mờ tối một chỗ đáy nước, hai cái đen thui bóng người tụ cùng một chỗ, trong đó một cái trề môi nói khẽ dùng cổ họng phát ra âm thanh.

“Ta đã nói, ở đây nhất định có tử động!”.