Chương 59: “Chạy!!!”

Chương 59: “Chạy!!!”

Nơi này là Cừu Thiên Hải hai ngày trước tìm được, hắn phát hiện phụ cận vùng này thuỷ vực Hàn Thiết Sa, so với những địa phương khác muốn nhiều.

Gặp phải loại tình huống này, phàm là có chút kinh nghiệm đào quáng người đều có thể đoán được, phụ cận đây chắc chắn là có cái Hàn Động.

Vẫn là tử động!

Đến nỗi vì cái gì biết là tử động...... Bởi vì còn sống Hàn Động, cách một dặm mà liền có thể cảm thấy cái kia cỗ hàn ý.

Mà nếu muốn tìm được tử động, tiền đề phải là có thể phát hiện một chỗ Hàn Thiết Sa so địa phương khác phong phú. Nếu là bình thường đào quáng người, sợ đến là đào quáng trong đám người bên cạnh lão sư phó mới có thể phát giác như vậy một chút đâu dị thường.

Nhưng tại có thần bí xương ngón tay Cừu Thiên Hải mặt phía trước, những thứ này liền đều không phải là vấn đề.

Sớm tại trước mấy ngày, hắn vẫn cùng Kế Duyên nhắc tới, nói tìm tử động với hắn mà nói, chính là tay cầm đem bóp sự tình.

Hiện nay, thật đúng là bị hắn tìm được điểm manh mối...... Trong ngày thường ở khác chỗ nhiều lắm là chỉ có thể đào một cái ba cân rưỡi Hàn Thiết Sa.

Nhưng mà ở đây, tùy tiện liền có thể đào một cái bốn cân.

Vì thế, Cừu Thiên Hải kết luận phụ cận đây khẳng định có cái không có người phát hiện tử động.

Đã không có người phát hiện tử động, cái kia nhất định chính là trên dưới hai đầu cũng đã đổ sụp ngăn chặn, mặt ngoài còn bao trùm một tầng thật dày bùn cát.

Kế Duyên cùng hắn ở phụ cận đây quanh đi quẩn lại hai ngày, lại loại bỏ mấy cái chỗ.

Bây giờ chỉ còn lại cái cuối cùng địa phương.

Hai người thi triển thuật pháp xua tan 3m sâu bùn cát sau, quả thật gặp được đen kịt một màu đống loạn thạch xây mà thành thạch sườn núi.

Cừu Thiên Hải tìm cái lõm địa, vừa mới lấy ra xương ngón tay, cái đồ chơi này liền sáng lên màu lam u quang.

Hơn nữa càng đến gần thạch sườn núi, quang mang này liền càng lắm.

Liền như vậy trên cơ bản là có thể kết luận, cái kia tử động, liền tại đây!

Đối mặt cái này đổ sụp sau cự thạch, Cừu Thiên Hải đầu tiên là thử nghiệm dùng Ngự Vật Thuật thao túng một chút, kết quả không nhúc nhích tí nào.

Kế Duyên nhưng là ở một bên cảnh giác bốn phía.

Lúc này vốn là sắc trời đã tối, đáy nước càng là lờ mờ một mảnh.

Ban đêm Vân Vũ Trạch, so với ban ngày muốn tới nguy hiểm.

Rất nhiều hung mãnh Linh Ngư yêu thú, cũng là ban đêm mới ra ngoài du đãng.

Hơn nữa tu sĩ tại đáy nước này, nhìn cũng không phải rất rõ ràng, càng là tăng thêm mấy phần nguy hiểm...... Vấn đề này ngược lại là bị Kế Duyên khắc phục, hắn trước đó chuẩn bị nhiều nhìn ban đêm phù lục, đều chẳng qua là cơ bản nhất nhất giai hạ phẩm phù lục, thuận tay nhặt ra.

Kế Duyên chờ giây lát, Cừu Thiên Hải cũng thử rất nhiều thuật pháp, như cái gì Thủy Tiễn Thuật, hoặc là hắn am hiểu 《 Thủy Pháp Thiên Nhận 》 đều không thể đem cái này sụp đổ cự thạch mở ra, mở ra cái này tử động lỗ hổng.

Nghĩ đến cũng là, cự thạch vốn là cực lớn.

Thêm nữa nơi đây tới gần Hàn Thiết Sa khoáng mạch, dù là cái này ngoại vi tảng đá, độ cứng đều không phải là bình thường tảng đá có thể so.

Thấy Cừu Thiên Hải còn nhìn chằm chằm tử động ngẩn người, Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, liền tiến lên vỗ bả vai của hắn một cái, đánh mấy cái thủ thế.

Ý là để cho Cừu Thiên Hải trông chừng, hắn đi thử một chút.

Kế Duyên tiến lên, nhìn xem những thứ này núi đá to lớn, nghĩ đẩy ra trên cơ bản thì không cần trông cậy vào, chỉ có thể tìm kiếm một chút yếu chỗ, mở một cái lỗ nhỏ chui vào.

Mà nơi này, Cừu Thiên Hải cũng tìm được.

Mấy khối cự thạch kẹp bức chỗ, còn bị hắn dùng pháp khí đánh cho khắp nơi đều là vết đao.

Kế Duyên ý nghĩ đầu tiên cũng là gọi ra Bạch Thủy phi kiếm, phi kiếm vào nước hóa thành bình thường lớn nhỏ, hướng phía trước bổ tới.

Lần này mặc dù không có đao chẻ đậu hũ một dạng thông thuận, nhưng cũng là vào thạch hai ngón tay rộng.

Có hi vọng!

Bạch Thủy phi kiếm đến cùng là Trung phẩm Pháp khí, cắt chém hòn đá vẫn là có chút tác dụng.

Cừu Thiên Hải mắt phía trước sáng lên, nhưng Kế Duyên nhưng như cũ cảm thấy có chút chậm, hiện tại cũng đã trời tối, lại không mau mau, mở cái cửa cũng không biết đến mở tới khi nào.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ lúc, trong đầu hắn linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Tay hắn một lần mở, từ Hùng Hữu Phúc nơi đó có được hộ tâm kính liền xuất hiện đến trong tay hắn.

Pháp khí này tuy nói cũng bất quá là một cái hạ phẩm pháp khí, nhưng mà chỉ cần linh khí rót vào ở giữa, liền có thể phát ra một đạo mạnh mẽ linh mang.

“Cái này đi cái này đi.”

Cừu Thiên Hải trề môi nói khẽ, rất là hưng phấn nói.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, cũng là thoáng hiện lên thân thể, sau đó liền cầm cái này hộ tâm kính nhắm ngay đáy nước chỗ kia lỗ hổng.

Linh khí điên cuồng tràn vào.

Cho dù là hắn cái này lấy linh khí kéo dài trứ danh Thủy hệ Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cũng là hao phí ước chừng 1⁄3 linh khí, mới đưa cái này hộ tâm kính triệt để tràn ngập.

Sau đó chính là tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên thả ra.

Trong chốc lát, một đạo thô to màu trắng linh mang liền từ cái này hộ tâm kính ở trong đánh ra, thẳng tắp bắn về phía chỗ kia khe.

Oanh

Kèm theo một tiếng vang thật lớn mà đến, là một cỗ mãnh liệt sóng nước.

Dù là Kế Duyên đã chống lên mấy đạo Thủy Thuẫn, vẫn như cũ bị đẩy đi ra mấy mét, mới tính triệt để ổn định thân hình, hắn vội vàng hướng về bốn phía thuỷ vực nhìn lại.

Coi là tốt là, nước này ngăn cực lớn.

Nhìn cái này sóng nước cũng không có truyền đi bao xa, liền bị tan rã.

Đi

Cừu Thiên Hải một ngựa đi đầu, vội vàng xông về cái kia tử động.

Kế Duyên theo sát phía sau đi tới nhìn một chút, quả thật tại đáy nước này phát hiện một cái đen thui cửa hang.

Cừu Thiên Hải phía dưới ý thức liền nghĩ tới nhảy vào, Kế Duyên lại vội vàng đưa tay kéo hắn lại, tiếp đó chậm rãi lắc đầu.

Ân

Cừu Thiên Hải hiểu rồi hắn ý tứ, gọi ra một mảnh bạch cốt mai rùa che ở trước người, lại gọi ra hắn Viên Nguyệt Loan Đao.

Kế Duyên nhưng là lại đi trên người hắn dán một trương nhìn ban đêm phù, hắn lúc này mới tung người đi đến nhảy một cái, biến mất ở cửa hang.

Phía dưới động việc này, vốn là dưới một người động, một người trông chừng.

Chớ nói chi là trước mắt đây vẫn là cái thủy động, nếu là không có người tại cái này trông coi, vạn nhất mang đến yêu thú, hoặc là hấp dẫn tới cái khác đào quáng người.

Đến lúc đó bị nằm vùng đó là một con đường chết.

Kế Duyên gọi ra Hắc Phong Chu, ngồi xếp bằng bên trên, yên lặng chờ đợi.

Nếu là thật sự có cái gì tình huống, hắn cũng có thể trước tiên mang theo Cừu Thiên Hải rời đi.

Thời gian một nén nhang đi qua, Kế Duyên có chút mừng rỡ, xem chừng trong này Hàn Thiết Sa sợ là không thiếu.

Đi qua hai nén nhang thời gian, Kế Duyên càng mừng rỡ hơn, Hàn Thiết Sa sợ là rất nhiều.

Nhưng chờ lấy đi qua ba nén hương thời gian, Kế Duyên cũng có chút lo lắng.

Không thích hợp a, chẳng lẽ là có gì ngoài ý muốn?

Bằng không thì như thế nào chậm trễ lâu như vậy.

Trong lúc hắn suy nghĩ muốn hay không chính mình cũng xuống đi xem một chút lúc, lại đột nhiên cảm giác cái này tử động bên trong truyền đến một cỗ sóng linh khí, giống như còn có dị thường âm thanh truyền đến.

Kế Duyên lập tức đứng dậy, Bạch Thủy phi kiếm vừa ra, thì thấy lấy Cừu Thiên Hải thân hình từ cái này tử động bên trong chui ra.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn dường như còn đi theo một cái đồ vật to lớn.

Kế Duyên không nói hai lời, Bạch Thủy phi kiếm liền đã cuốn theo “Quấn lãng” Chi thế lao đi.

Tại trong nước này thi triển quấn lãng, tất nhiên là có làm ít công to hiệu quả.

Cho nên vật kia chỉ là vừa vừa ra tới cửa hang, tốc độ cũng chậm xuống, Kế Duyên cũng có thể thấy rõ chân dung của nó.

Chỉ thấy cái kia rõ ràng là một cái to bằng cái thớt cực lớn con cua, toàn thân màu đen xám, càng cua cùng vỏ cua bên trên đều dài hơn một tầng thật dày giáp đá.

Hai con mắt càng là huyết sắc một mảnh.

Nhìn qua liền cùng muốn cắn người khác giống như.

Mẹ nhà hắn, vậy liền coi là không phải hậu kỳ yêu thú, cũng không xê xích gì nhiều bao nhiêu a...... Kế Duyên giơ lên ngón tay, gần mười đạo Thủy Tích Chỉ liền đánh ra ngoài.

Cua đá quơ song kìm, ngăn lại hảo một bộ phận, vẫn như trước có hai đạo đánh vào nó chỗ bạc nhược.

Ăn một lần đau, cái này cua đá liền lập tức rụt trở về.

Kế Duyên nắm lấy cơ hội, một cái níu Cừu Thiên Hải cổ áo, đem hắn vung ra trên chính mình Hắc Phong Chu.

Chạy.