Chương 60: Đại phát tài

Chương 60: Đại phát tài

“Rầm rầm ——”

Đêm tối phía dưới, bình tĩnh Thanh Ba Trì mặt hồ truyền đến nhất đạo vạch nước âm thanh.

Ngay sau đó một đạo hắc ảnh từ trong chui ra.

Hắc Phong Chu rơi vào mặt hồ, mang theo hai người trong nháy mắt đi xa.

“Kích động, kích động, sảng khoái a!”

Cừu Thiên Hải không ngừng nhắc tới, thần sắc càng là cực kỳ kích động.

Kế Duyên không nói tiếng nào mang theo hắn ra ngoài gần tới hai dặm địa, lại tại phụ cận tìm cái không người hòn đảo, hai người rơi vào trong đó, cuối cùng tại một cái nhô ra cự thạch phía sau rơi xuống.

Hô

Cừu Thiên Hải thở dài khẩu khí, cho dù là tại ban đêm, Kế Duyên đều cảm giác hai mắt của hắn đang thả quang.

“Trong động gì tình huống?”

“Bây giờ Hàn Thiết Sa bao nhiêu linh thạch một cân?”

Hai người đồng thời hỏi tới đối phương.

“Vẫn là hai mươi linh thạch, ngươi móc bao nhiêu?”

Kế Duyên biết Cừu Thiên Hải bây giờ nhu cầu cấp bách chia sẻ chính mình vui sướng, cũng liền phối hợp với hỏi.

“Đừng hỏi, chính ngươi cân nhắc một chút thì sẽ biết.”

Cừu Thiên Hải cảm thấy ngôn ngữ đều không thể miêu tả hắn thời khắc này vui sướng, cho nên trực tiếp xách ra một cái to lớn nhanh yếu dật xuất lai túi.

“Nhiều như vậy?!”

Dù là Kế Duyên lại có chuẩn bị, nhưng nhìn đến trước mắt tình hình này, vẫn như cũ không khỏi có chút trừng mắt.

Hắn một tay tiếp nhận, ước lượng một chút, ít nhất đều có 10 cân!

“Ngươi là không biết, cái kia tử động bên trong khắp nơi đều có Hàn Thiết Sa, căn bản không cần đến đào, chỉ cần cầm một cái cái túi liều mạng chứa chính là.”

Cừu Thiên Hải bắt đầu chậm rãi giảng thuật.

“Mới vừa đi vào thời điểm, ta thì nhìn cũng không nhìn, trực tiếp liền bắt đầu chứa.”

“Chứa một đường, có chừng xa một trượng đi, ta cảm thấy không đúng lắm, bởi vì càng đi chỗ sâu đi, Hàn Thiết Sa thì càng nhiều, ta muốn nếu đã như thế, vậy ta dứt khoát trực tiếp đi chỗ sâu một điểm chứa, dạng này cũng có thể chứa nhiều một ít.”

“Cũng không có từng nghĩ, ta đi về phía trước ước chừng hai ba trượng thời điểm, chợt phát hiện phía trước nhiều khối đá cản đường, ta cũng không suy nghĩ nhiều, đang chuẩn bị từ trên bên cạnh nhảy tới thời điểm, hòn đá kia đột nhiên bỗng nhúc nhích, dọa đến ta liều mạng ra bên ngoài chạy, cũng may yêu thú giống như là vừa tỉnh ngủ, sững sốt một lát, bằng không thì ta hôm nay sợ là phải giao phó ở đó.”

Mừng rỡ đi qua, lại nhớ lại đoạn trải qua này, Cừu Thiên Hải cũng là nhịn không được có chút phát lạnh.

Kế Duyên đem túi kia Hàn Thiết Sa đưa trở về, Cừu Thiên Hải lại đem một phân thành hai, đưa một nửa trở về.

“Ta vừa thấy rõ, đó là nhất giai trung kỳ Thạch Giáp Cua, hẳn là ăn quá nhiều Hàn Thiết Sa, đều có muốn đột phá hậu kỳ dấu hiệu, ngươi có thể trở về...... Thật sự mạng lớn.”

Hắc

Cừu Thiên Hải tiếng cười, nhưng đảo mắt lại thở dài, “Có đồ chơi kia tại, trừ phi là Luyện Khí hậu kỳ, bằng không thì tiến vào hơn phân nửa chính là một cái chết, đáng tiếc cái này tử động a, bên trong Hàn Thiết Sa nhiều như vậy.”

“Một chuyến móc nhiều như vậy, ta đã biết đủ a.”

“Đó là.”

Kế Duyên thêm chút do dự, lại nói: “Ngày mai đi Cảnh Đức phường bán xong Hàn Thiết Sa, ta liền chuẩn bị trở về Tằng Đầu Thị .”

Cừu Thiên Hải nghe xong, càng thêm không cười được.

“Ngươi cũng là, có những linh thạch này đầy đủ ngươi tu luyện tới Luyện Khí tầng sáu, đừng lòng tham, chờ lấy đột phá tầng sáu sau đó, lại đến trộn lẫn trận, nếu là đợi đến đột phá Luyện Khí hậu kỳ...... Cái kia Tần gia cũng sẽ không nhất định lo lắng quá mức.”

“Này ngược lại là.” Cừu Thiên Hải gật gật đầu.

“Ân, Hắc Thủy Phường mà nói, ta cảm thấy ngươi tạm thời vẫn là đừng trở về, Tần gia nhất định sẽ ở bên kia cũng có bố trí, ngươi trước tiên tùy tiện tìm phường thị, hoặc không người đảo nhỏ đột phá lại nói.”

Kế Duyên tiếp tục an bài nói.

“Tốt, nghe lời ngươi.”

Cừu Thiên Hải biết nghe lời phải.

“Thành, vậy đi trở về.”

Kế Duyên vỗ cái mông đứng dậy.

Mấy ngày nay, chính hắn liền cất nhanh 6 cân Hàn Thiết Sa, cộng thêm hôm nay cái này tử động, lại mò tới 5 cân, 11 cân Hàn Thiết Sa...... Đổi thành linh thạch đều hơn 200 mai .

Đều đầy đủ đổi hai cái trung phẩm linh thạch.

Có những thứ này tại, chắc hẳn đột phá Luyện Khí hậu kỳ hơn phân nửa là không thành vấn đề.

Thu hoạch lúc nào cũng vui sướng, hai người lái thuyền hơi phân biệt phương hướng, liền hướng cư trú hòn đảo nhỏ kia chạy tới.

Sau gần nửa canh giờ.

Kế Duyên cuối cùng thấy được chính mình cư trú cái kia phòng nhỏ, thời gian xem chừng cũng đã đến sau nửa đêm, hắn chuẩn bị thiêm thiếp một hồi liền rời đi.

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện sát vách Cừu Thiên Hải trong nhà đá bên cạnh vậy mà đi tới một người!

“Không tốt!”

Hắn theo bản năng ngừng Hắc Phong Chu.

Bên cạnh Cừu Thiên Hải cũng là ý thức được không đúng, ngừng thuyền.

Đúng lúc này, phía sau hai người mặt nước bỗng nhiên “Rầm rầm” Một vang, lại là một chiếc pháp thuyền vọt ra khỏi mặt nước.

Một trước một sau đem hai người vây quanh.

Kế Duyên híp mắt nhìn về phía bên bờ đứng người kia, vừa quay đầu mắt nhìn người sau lưng, hai người bộ dáng tương tự, hẳn chính là hai huynh đệ.

Tu vi cũng đều là cùng chính mình một dạng Luyện Khí tầng sáu...... Kế Duyên nghĩ tới một cái thuyết pháp.

Thanh Ba song kiệt.

Cừu Thiên Hải càng là toét miệng cười nói: “Ngọn gió nào đem hai vị Lưu ca thổi tới? Ta Lưu Tuyền trong lòng thế nhưng là vui mừng chặt a.”

“A? Ngươi cũng họ Lưu?”

Trên đảo Lưu Đại mở miệng.

Cừu Thiên Hải tiếp tục nói: “Chính là, Thái An Phường Lưu Tuyền, đây là anh họ ta, Lưu Trường Sinh.”

Kế Duyên nghe Cừu Thiên Hải lời này, liền biết hắn là không có động thủ tâm tư, hoặc có lẽ là...... Không dám động thủ.

Hai cái Luyện Khí tầng sáu, hơn nữa còn là giết qua Luyện Khí hậu kỳ Luyện Khí tầng sáu, đủ để cho Cừu Thiên Hải e ngại, cho nên cũng bình thường, xem chừng tự mình động thủ, đều phải lấy ra pháp trận tới mới được.

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, cũng liền chắp tay cười nói: “Lưu Trường Sinh gặp qua hai vị ca ca.”

Lưu Đại cùng Lưu Nhị nhìn nhau một cái, lại trầm mặc chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn là Lưu Đại mở miệng.

Chỉ có điều lại mới mở miệng, hắn cũng liền nhiều hơn mấy phần ý cười.

“Đã người trong nhà, cái kia nói chuyện liền dễ dàng hơn, ba vị đệ đệ lại lên đảo một lần.”

Nửa ngày đi qua.

4 người cũng liền tại Cừu Thiên Hải trong phòng ngồi xuống, Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải mặt đối diện, Lưu Đại cùng Lưu Nhị mặt đối mặt, hai nhóm người tất cả hiện lên kỷ giác chi thế.

Trong đó Lưu Đại chỗ ngồi, gần cửa nhất.

Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải đều không mở miệng, yên lặng chờ lấy Lưu gia huynh đệ mở miệng.

“Là như vậy, cũng không gạt hai vị đệ đệ, hôm nay tới, là muốn cùng hai vị đệ đệ một khối phát tài.” Lưu Đại suy nghĩ phút chốc, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra.

Kế Duyên nghe lời này, khẽ cười nói: “Huynh đệ ta hai vừa mới đến, có thể phát cái gì tài, muốn phát tài cũng là hai vị ca ca mang theo chúng ta phát tài mới đúng.”

“Có người nói, các ngươi tìm được tử động.”

Lưu Nhị nói thẳng ra.

Kế Duyên nụ cười trên mặt cứng đờ, theo bản năng cùng Cừu Thiên Hải nhìn nhau một cái.

Hai người đều là hiểu rồi trong mắt đối phương ý tứ...... Tử động mới tìm được mấy canh giờ, liền bị người khác biết?

Không thể nào, hơn phân nửa là mấy ngày nay bán Hàn Thiết Sa quá nhiều, bị người hữu tâm để mắt tới.

Nhưng mà bọn hắn biểu hiện này rơi vào Lưu Đại cùng Lưu Nhị trong mắt, nhưng là không phải như vậy, bọn hắn tất nhiên là cảm thấy, chính mình nói đã trúng.

Cho nên hai người bọn họ trên mặt ngược lại là nhiều hơn mấy phần ý cười.

“Không biết hai vị ca ca là nghe ai nói?”

Cừu Thiên Hải hỏi.

“Này liền không tiện lắm nói a, chúng ta cũng là giảng thành tín......” Lưu Đại nói còn chưa dứt lời, Kế Duyên liền vượt lên trước mở miệng nói:

“Chỉ cần đại ca cáo tri, chúng ta liền đem cái này tử động chia sẻ cho hai vị ca ca.”

“Đặng Lãng.”

Lưu Đại không chút do dự.

Thành tín, bọn hắn thành tín toàn bộ đều giao cho linh thạch.

“Đặng Lãng?”

Người này Kế Duyên tất nhiên là không biết.

“Chính là ta lần thứ nhất đi bán Hàn Thiết Sa thời điểm, đi theo ta từ Thủy Long Tông trong cửa hàng đi ra ngoài hai cái kia huynh đệ bên trong một cái.”

Cừu Thiên Hải vừa giải thích, Kế Duyên liền nhớ lại tới.

“Bây giờ chúng ta đã nói ra, cái kia hai vị đệ đệ......”

Lưu Đại ánh mắt tại Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải chi ở giữa bơi lượn qua, dường như có cái kia một lời không hợp, liền muốn ra tay đánh nhau dấu hiệu.

Kế Duyên nụ cười trên mặt càng chân thành tha thiết.

“Cái này tử động...... Chúng ta có thể mang hai vị ca ca đi, nhưng mà tiền đề nói xong rồi, bên trong đạt được Hàn Thiết Sa, chúng ta cũng là muốn chia lãi một bộ phận.”

“Đây là tự nhiên, cái này tử động vốn là hai vị đệ đệ phát hiện.” Lưu Đại vung tay lên, trực tiếp đáp ứng xuống.

“Còn có, sau đó ta muốn đi giết Đặng Lãng, hai vị đại ca cũng chớ có ngăn cản.”

Vì để cho hí kịch càng thêm rất thật, Kế Duyên lúc này lại nắm chặt nắm đấm.

“Yên tâm, loại sự tình này, chúng ta chắc chắn đứng tại người trong nhà bên cạnh.”

Lưu Đại một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

“Cuối cùng......”

Kế Duyên nhìn xem Lưu Đại đã hơi không kiên nhẫn, nhưng vẫn như cũ mở miệng cười nói: “Gặp gỡ là duyên, hơn nữa huynh đệ chúng ta cũng cho hai vị ca ca mang đến chỗ tốt cực lớn, nếu không thì như vậy đi, hai vị ca ca xem, sau khi chuyện thành công, chúng ta 4 người hợp xưng ‘Thanh Ba Tứ Kiệt ’ như thế nào?”

Lưu Đại cùng Lưu Nhị liếc nhau, cuối cùng chậm rãi gật đầu nói: “Có thể.”

“Nếu như thế, vậy chúng ta liền nhanh chóng lên đường đi.”

Cừu Thiên Hải tất nhiên là sớm đã hiểu rõ Kế Duyên ý tứ, lúc này liền vội vàng đứng lên nói..