Chương 61: Chính là ngươi đem yêu thú dẫn tới?

Chương 61: Chính là ngươi đem yêu thú dẫn tới?

Trong màn đêm, bốn chiếc pháp thuyền phá vỡ bình tĩnh Thanh Ba Trì.

Thật vừa đúng lúc, Lưu Đại cùng Lưu Nhị hai người, trùng hợp đem Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải bảo hộ ở ở giữa.

“Còn bao xa?”

Đi ra hai nén nhang thời gian còn chưa tới, Lưu Nhị đã không nhịn được thúc giục hỏi, hắn lo lắng Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải làm cho ý đồ xấu gì.

“Nhanh nhanh, qua phía trước tảng đá kia đảo chính là.” Cừu Thiên Hải hồi đáp.

Lưu Đại Lưu Nhị liếc nhau, riêng phần mình gật đầu một cái.

Bọn hắn tại Thanh Ba Trì sinh sống mấy chục năm, đối vùng này tự nhiên rất tinh tường, nơi nào đi ra tử động, nơi nào còn có hàn động, đều nhất thanh nhị sở.

Phụ cận cái địa phương này, ra tử động rất ít.

Hiện nay bị tìm ra một cái, cũng là hợp tình hợp lí.

Đến

Kế Duyên vòng qua đảo này, xác định cái kia tử động liền tại đây phụ cận sau, cũng liền đầu thuyền ép xuống, vãng thân thượng chụp trương Tị thủy phù, lại độ về tới vùng nước này.

Con vừa vào nước, hắn liền lập tức hướng về đáy nước nhìn lại.

Bùn cát tuy là đại bộ phận đều đã chìm vào đáy nước, nhưng thuỷ vực nhìn vẫn như cũ có chút vẩn đục.

Hắn lặng yên không tiếng động trên người mình dán trương nhìn ban đêm phù, lại độ hướng về tử động cửa động phương hướng nhìn lại, đã như thế, tầm mắt lập tức liền rõ ràng.

Cửa hang vẫn như cũ, nhưng mà cái kia Thạch Giáp Cua thân ảnh cũng đã không thấy.

Nghĩ đến lại là lui về tử động bên trong.

Một bên Cừu Thiên Hải cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Hai người bọn họ mặc dù không có thương thảo, nhưng ý nghĩ cũng là cực kỳ nhất trí...... Cái này Lưu gia huynh đệ không phải muốn tìm tử động sao?

Vậy thì đem tử động đưa cho bọn họ tốt.

Đến nỗi bên trong có Thạch Giáp Cua...... Cái gì Thạch Giáp Cua, ta như thế nào không biết?

Một bên Lưu Đại tiện tay đẩy ra một cái ngọc châu, linh khí rót vào, bốn phía lập tức ánh sáng, cũng dẫn đến cửa động kia cũng đều bại lộ ở mấy người trước mặt.

“Không phải, hai ngươi mẹ nó cái này tử động cũng không biết che lấp một chút? Chỉ sợ người khác không nhìn thấy sao?”

Lưu Đại âm thanh tại đáy nước này vang lên.

Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải đối mặt vài lần, hai người ấp úng một hồi, cũng không nói ra một câu có thể khiến người ta nghe hiểu lời.

Lưu Đại không nhịn được đem một tấm bùa chú ném cho Kế Duyên.

“Lần sau đừng dùng rác rưởi này Tị thủy phù, đều Luyện Khí tầng sáu, tốt xấu dùng một tấm trung phẩm Tị thủy phù a.”

Kế Duyên tiếp nhận đem hắn dính vào trên thân, bốn phía thuỷ vực rõ ràng buông lỏng, hắn cũng có thể nói ra lời, “Cái này không tiểu đệ nhà nghèo, thực sự dùng không nổi cái này trung phẩm Tị thủy phù, nếu không thì ca ca đưa ta mấy trương?”

Trung phẩm Tị thủy phù cùng hạ phẩm Tị thủy phù, cũng là tránh nước, vẻn vẹn có khác biệt cũng chính là trung phẩm Tị thủy phù có thể làm cho mình trong nước tự do nói chuyện.

Nhưng mà giá cả lại nhanh lật ra hai lần.

Kế Duyên cần kiệm công việc quản gia, tất nhiên là lựa chọn dùng cái này hạ phẩm Tị thủy phù.

“A, chờ đào xong cái này tử động tới, đưa ngươi mấy trương.”

Tử động đang ở trước mắt, Lưu Đại âm thanh cùng thái độ liền đều có chút thay đổi.

Kế Duyên cũng không quan tâm, “Chúng ta trước mấy ngày mỗi ngày đào xong đều sẽ đem tử động lấp trở về, nhưng mà về sau phát hiện phụ cận đây đều không người tới, tăng thêm chúng ta lại là đi sớm về trễ, liền lười nhác điền.”

“A, cái này đều không bị người khác phát hiện, là cái vận đạo tốt, khó trách có thể tìm tới cái này tử động.”

Lưu Nhị cũng nói.

Chợt 4 người chính là rơi vào hang động này bốn phía.

Cách gần như thế, Kế Duyên thật là có chút lo lắng cái kia Thạch Giáp Cua đột nhiên thoát ra, cho nên hắn giấu ở trong tay áo hai tay đều từng người nắm được một tấm kim giáp phù.

Lưu Đại ngự vật đưa tới viên kia ngọc châu, ném vào tử động, bên trong lờ mờ có Hàn Thiết Sa tia sáng chiếu xạ mà đến.

Hắn hô hấp lập tức dồn dập chút, quay đầu hỏi: “Hai ngươi, tới một cái cùng chúng ta vào động.”

Ta

Cừu Thiên Hải lẩm bẩm lập tức một bước đứng dậy.

Hắn thấy, Kế Duyên tu vi tuy là cao hơn hắn, thực lực cũng mạnh hơn hắn, nhưng chuyện hôm nay, cũng là do hắn mà ra.

Thêm nữa cái này tử động bên trong còn có thực lực kia cực mạnh Thạch Giáp Cua, cực kỳ nguy hiểm, cho nên lẽ ra phải do hắn đi.

Lưu Đại liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng vẫn là nhìn về phía Kế Duyên.

“Vậy thì phiền phức trường sinh huynh đệ cùng chúng ta đi một lần.”

Hai người một cái Luyện Khí tầng năm, một cái Luyện Khí tầng sáu, tự nhiên phải là để cho cái này Luyện Khí tầng sáu đi theo bên cạnh mình.

Bằng không thì một cái Luyện Khí tầng sáu canh giữ ở hang động này, Lưu Đại đều không cảm giác an toàn gì.

Tốt

Kế Duyên cũng không do dự.

Giữa hai người nhất định muốn một cái cùng đi theo mà nói, đích thật là hắn đi tương đối thích hợp, hắn có trận pháp nơi tay, đến lúc đó mặc kệ là muốn đánh vẫn là muốn chạy, cũng là theo hắn tâm ý.

“Ta đi xuống trước, ngươi đuổi kịp, lão nhị ngươi bọc hậu.”

Lưu Đại nói xong, cũng liền tung người nhảy lên, nhảy vào tử động, Kế Duyên theo sát phía sau, cuối cùng đi theo nhảy xuống mới là Lưu Nhị.

Tiến vào cái này tử động sau, Kế Duyên liền càng cảnh giác, trong tay riêng phần mình nắm vuốt hai tấm kim giáp phù đồng thời, vẫn khiên động trong túi đựng đồ Long Giáp Thuẫn.

Hắn cảnh giác nhìn xem hang động chỗ sâu.

Trước mắt bị Lưu Đại viên kia bảo châu chiếu sáng, Kế Duyên cũng có thể thấy rõ chung quanh tình hình.

Nhỏ hẹp chật hẹp hang động, vách động đều là do một chút đen như mực tan vỡ tảng đá đắp lên mà thành, có chút trên tảng đá bên cạnh còn có chút màu lam nhạt mảnh vụn.

Nghĩ đến tiếp qua mấy trăm hơn ngàn năm, cũng biết hóa thành Hàn Thiết Sa.

Trước mắt, đồng thời không có thấy cái kia Thạch Giáp Cua thân ảnh.

Hành tẩu ở chỗ này, Lưu Đại càng không ngừng đánh giá mặt đất.

Thỉnh thoảng còn tới phía trên một câu.

“Các ngươi đào qua chỗ, đúng là mẹ nó so chó liếm lấy còn sạch sẽ.”

“Đại ca, phía trước!”

Sau cùng Lưu Nhị bỗng nhiên lên tiếng.

Kế Duyên vô ý thức cho là bị hắn nhìn thấy Thạch Giáp Cua, đang nghĩ ngợi cắm cờ động thủ, nhưng ngẩng đầu một cái, lại phát hiện phía trước trên mặt đất lát thành tầng một màu lam bùn cát.

Cừu Thiên Hải nói qua, hắn con móc xa một trượng...... Cho nên vào động không bao xa liền thấy thành tốp thành tốp Hàn Thiết Sa, cũng là bình thường.

“Nương lặc, nhiều như vậy!”

Lưu Đại nhìn xem tầng kia Hàn Thiết Sa, đều khiếp sợ hô lên âm thanh.

Hắn không nói hai lời, vội vàng bước nhanh về phía trước, thậm chí ngay cả Kế Duyên sau lưng Lưu Nhị cũng là như thế.

Hai anh em họ đi tới chỗ gần ngồi xuống, đầu tiên là mò một cái, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Cái này tử động sản lượng sợ là không thấp, toàn bộ móc ra, chỉ sợ có thể có một hơn 10 cân, đại ca, chúng ta phát a, chúng ta phát a!”

Lưu Đại kích động nói.

“Ân, đừng nói nhảm, mở đào.”

Lưu Đại hiển nhiên là phải tỉnh táo không thiếu.

Nhưng liền xem như bắt đầu đào quáng, Lưu Đại cùng Lưu Nhị cũng là gọi ra mình pháp khí hộ thân, vòng quanh người xoay tròn.

Mẹ nó, không hổ là có thể tại Thanh Ba Trì sống đến bây giờ, đã vậy còn quá cẩn thận...... Trong lòng Kế Duyên mắng câu, cũng là đuổi theo phía trước.

Còn không chờ hắn ngồi xuống, Lưu Đại cùng Lưu Nhị liền cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn, một mặt cảnh giác mà hỏi: “Ngươi muốn làm cái gì?”

“Đào quáng a, đây không phải chúng ta phát hiện tử động sao?”

Kế Duyên một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng nói.

“A, chờ lấy, chờ chúng ta đào xong sẽ phân cho ngươi.”

Lưu Đại nói xong vẫn bổ túc một câu, “đứng xa một chút.”

Kế Duyên giống như là bị tức giận, sắc mặt một hồi đỏ lên, nhưng theo Lưu Đại cùng Lưu Nhị hai huynh đệ này chậm rãi đứng lên, hắn vẫn là “Bất đắc dĩ” Lui về phía sau mấy bước.

Hắn lại nhìn về phía hang động chỗ sâu, không có động tĩnh.

Hắn liền cứ như vậy chờ đợi, thẳng đến Lưu Đại cùng Lưu Nhị hướng phía trước móc xa hơn hai trượng, cũng đã gần bị cái này Hàn Thiết Sa choáng váng đầu óc, hắn mới lớn tiếng nói:

“Các ngươi cũng quá đáng đi!”

“Lúc trước tại bên ngoài, các ngươi cũng không phải nói như vậy!”

“Nói nhao nhao ầm ĩ, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không sợ bị người khác nghe thấy đúng không.” Lưu Đại quay đầu rống lên câu.

Kế Duyên còn nghĩ lên tiếng lần nữa, nhưng trong lúc mơ hồ, hắn tựa như nghe thấy tảng đá tiếng đánh, hắn lập tức ngậm miệng.

Lưu Đại xoay người lại, tiếp tục đào quáng.

Kế Duyên ánh mắt nhưng là rơi xuống viên kia bảo châu bên trên, hắn lặng yên không tiếng động cong ngón búng ra, nhất đạo nhỏ như sợi tóc linh mang lao đi.

Ba

Vốn là còn sáng ngời hang động, chỉ một thoáng trời tối.

Kế Duyên gọi ra Âm Quỷ Kỳ, hướng về mặt đất này cắm xuống, khói đen mãnh liệt mà đi, trong nháy mắt bọc lại cái này Thanh Ba song kiệt, cũng bao khỏa ở đầu kia vừa mới lao ra...... Thạch Giáp Cua..