Chương 62: Âm Quỷ trận hiển uy!

Chương 62: Âm Quỷ trận hiển uy!

“Thứ quỷ gì!”

Lưu Nhị mới vừa nói xong, thân hình liền chịu đến một cỗ cự lực xung kích, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Lưu Đại nhưng là một tay gọi tấm chắn che ở trước người, thủy lam sắc thuật pháp gia trì, mới miễn cưỡng ngăn trở cái này Thạch Giáp Cua xung kích.

Hắn cũng có thể thấy rõ tình hình.

“Nương, này làm sao sẽ có cái đồ chơi này!”

Lưu Đại gầm thét một tiếng, tấm chắn bất động, thân hình lại thẳng tắp lui về phía sau thối lui.

“Lão nhị, lão nhị?”

Lui một hồi lâu, cũng không thấy đến nhà mình huynh đệ thân ảnh, Lưu Đại có chút luống cuống.

“Ca, ta ở chỗ này đây, ở chỗ này đây.”

Lưu Nhị ứng thanh nhưng mà không gặp người.

Lưu Đại gọi ra một thanh phân thủy thứ, lơ lửng ở quanh người, đồng thời cũng hướng về trên người mình dán một trương nhìn ban đêm phù, nhưng trước mắt vẫn như cũ đen kịt một màu, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

“Không đúng...... Lưu Trường Sinh?!”

“Lưu Trường Sinh ngươi mẹ nó người đâu!”

Lưu Đại ý thức được không thích hợp, vội vàng hô to.

Kế Duyên không nói một lời, chỉ là điều khiển Âm Quỷ trận, để cho cái kia Thạch Giáp Cua cùng Lưu Nhị đụng phải một khối.

Kèm theo kêu đau một tiếng.

Lưu Nhị cũng dùng tấm chắn chặn Thạch Giáp Cua cái càng, nhưng ở cái này nhanh nhất giai hậu kỳ yêu thú trước mặt, hắn liền có vẻ hơi không chịu nổi.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lại thả ra Âm Quỷ Kỳ bên trong bên cạnh cái kia hai cái Luyện Khí tầng năm Âm Quỷ.

Hai khỏa quỷ đầu tại cái này khói đen ở trong như cá gặp nước, chỉ vừa xuất hiện liền hướng về Lưu Nhị đánh tới.

Nhưng chúng nó mục tiêu lại cũng không phải là Lưu Nhị bản thân, mà là trong tay hắn pháp khí tấm chắn.

Liền như là lúc đó cắn xé Kế Duyên Bạch Thủy phi kiếm đồng dạng, lúc này nó hai phốc đem lên đi, cộng thêm có cái này Thạch Giáp Cua tranh đoạt.

Cơ hồ không có gì trở ngại liền từ cái này Lưu Nhị trong tay cướp đi cái này Trung phẩm Pháp khí.

Trong lòng Lưu Nhị hoảng hốt, nhưng đến cùng là cái thời khắc sinh tử trui luyện ra được nhân vật hung ác, dưới chân hắn một điểm, hai tay bấm niệm pháp quyết ở giữa, trước người hồ nước lập tức khuấy động trở thành một cái vòng xoáy, trực tiếp kéo lại cái này Thạch Giáp Cua thân ảnh.

Nhưng là làm hắn cho là mình sắp đào thoát lúc, hắn lui về phía sau vọt tới, lại là thẳng tắp đụng phải trên vách động.

Cự thạch phản chấn để cho hắn kêu lên một tiếng, ngay sau đó cổ họng ngòn ngọt.

Không đúng, ta vừa rõ ràng thấy rõ, ta cái này sau lưng là mở miệng mới đúng...... Trong lúc hắn nghi hoặc lúc, hắn lại đột nhiên phát hiện hồ nước này vậy mà tràn vào lỗ mũi của hắn.

‘ Tị thủy phù, ta Tị thủy phù đâu!’

Lưu Nhị lại là từ chính mình trong túi trữ vật tay lấy ra Tị thủy phù, còn không chờ hắn tới kịp dán lên, hắn liền tại đây trong một mảng bóng tối, nhìn thấy một vòng hồng quang.

Tựa như lưu quang huyễn ảnh.

Hắn lại là tay lấy ra thượng phẩm hộ thân phù lục, còn không chờ hắn tới kịp dùng ra, cái này xóa hồng quang liền đã chui vào mi tâm của hắn.

Cũng dẫn đến còn có tràn vào hắn phổi lượng lớn hồ nước.

Lúc sắp chết, hắn tựa như cuối cùng suy nghĩ minh bạch cái gì, hắn đang muốn mở miệng hô lên “Lưu Trường Sinh” Tên, nhưng há miệng, hồ nước liền tràn vào, hắn chỉ là kêu lên một tiếng.

Liền lại không một tiếng động.

Tùy theo cái kia Thạch Giáp Cua cũng vọt tới trước mặt hắn, cực lớn thạch kìm nhô ra, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem hắn chặn ngang cắt thành hai khúc.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lưu Nhị cùng Thạch Giáp Cua giao thủ, cũng dẫn đến Kế Duyên đánh lén thành công, trước sau cũng đều bất quá thời gian một hơi thở.

Một bên còn ở lại chỗ này đường hành lang bên trong tán loạn, căn bản vốn không biết mình đã lâm vào pháp trận ở trong Lưu Đại, khi nghe đến Lưu Nhị trước khi chết kêu rên lúc, cũng là cuối cùng hiểu rồi cái gì.

Hắn lại độ gọi tấm chắn, đứng ở tại chỗ, hình như có chút kinh ngạc hô:

“Lão nhị?”

Lại không còn đáp lại.

Hắn cũng trầm mặc lại.

“Lưu Trường Sinh, là ngươi, đúng không?”

Chuyện cho tới bây giờ, nếu còn không biết cái này sau lưng có người chơi lừa gạt, vậy hắn cũng coi như là sống vô dụng rồi, chỉ là hắn nghĩ không hiểu là, Lưu Trường Sinh cũng bất quá một cái Luyện Khí sáu tầng, là thế nào làm đến tại cái này Thạch Giáp Cua cùng hai huynh đệ mình ở giữa chào hỏi, còn không có chút nào bại lộ?

Lưu Trường Sinh không có trả lời hắn.

Trả lời hắn, chỉ có cái kia kẹp lấy Lưu Nhị nửa người trên tới Thạch Giáp Cua.

Hắn nhìn thấy chính mình nhị đệ thi thể, vốn là còn tính toán tỉnh táo Lưu Đại lúc này cái gì đều không để ý tới.

Hắn giơ tay liền từ trong túi trữ vật bên cạnh tay lấy ra thượng phẩm công phạt phù lục, bóp chặt lấy.

Trong chốc lát, một thanh Tử Lôi ngưng kết mà thành lôi pháp trường kiếm chính là xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn gầm thét một tiếng, “Đi!”

tử lôi trường kiếm mở ra thuỷ vực đồng thời, cũng rạch ra Kế Duyên Âm Quỷ trận.

Lôi pháp vốn là khí dương cương, một tấm thượng phẩm phù lục, tuy là hủy không được cái này Âm Quỷ trận, nhưng thoáng phá vỡ vẫn có thể làm được.

Chỉ tiếc, cái này tử động ở trong vốn là lờ mờ một mảnh, dù là phá vỡ một chút trận pháp, Lưu Đại cũng không biết chút nào.

tử lôi trường kiếm lướt đi, Thạch Giáp Cua cũng cảm giác được nguy hiểm.

Nó giơ lên song kìm, cũng dẫn đến Lưu Nhị thi thể một khối.

Xùy

Trường kiếm từ Lưu Nhị ngực đâm vào, cũng dẫn đến đem Thạch Giáp Cua cái càng đều chặt đứt một cái, chờ lấy đến trước mặt nó lúc, nó lại là một cái xoay người, để cho chính mình cứng rắn giáp lưng chặn một kiếm này.

Nhưng dù là như thế, lưng của nó giáp vẫn như cũ bị cái này lôi pháp trường kiếm bổ ra một đường vết rách.

Rống

Thạch Giáp Cua bị đau, càng là há mồm phát ra một đạo gầm thét, thân thể cũng là nhào tới trước một cái.

Vốn là cách rất gần, thêm nữa Lưu Đại cũng bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, trong lúc nhất thời căn bản không cách nào tránh đi, hắn đành phải dùng chính mình hộ thân tấm chắn ngăn cản Thạch Giáp Cua cắn xé, cộng thêm cái kia to lớn cái kìm.

Quất lấy khe hở, hắn lại còn há mồm phun ra một đạo thuật pháp, đánh vào cái này Thạch Giáp Cua tương đối yếu phần bụng.

Thạch Giáp Cua lại độ bị đau.

Coi như Lưu Đại cho là lại rảnh rỗi khe hở để cho chính mình tạm thời thoát thân, chưa từng nghĩ, một kích này càng là đánh ra Thạch Giáp Cua hung tính.

Cái sau giơ lên cái kìm, bỗng nhiên hướng xuống một đập.

Phanh

Chỉ lần này, mặt ngoài bị đặt ở tảng đá đã bị đánh miệng phun máu tươi.

“Đi thôi.”

Lưu Đại trong lúc mơ hồ, chỉ cảm thấy bên tai của mình truyền đến một đạo nhẹ giọng ngôn ngữ, hắn đang muốn mở miệng, ngay sau đó lại phát hiện hồ nước đồng dạng tràn vào chính mình xoang mũi.

Tùy theo mà đến còn có một vòng hồng quang cùng một đạo bạch mang.

Đây là...... Pháp khí!

“Lưu Trường Sinh ngươi......”

Lưu Đại hô lên âm thanh, nhưng cũng chỉ là vừa hô lên âm thanh, liền lại không còn về sau.

“......”

Nhìn xem Thạch Giáp Cua đã bắt đầu cắn xé Lưu Đại thi thể, núp trong bóng tối Kế Duyên cũng là nhẹ nhàng thở ra.

‘ Không nghĩ tới cái này Âm Quỷ trận ăn mòn phù lục đã vậy còn quá chậm, nhưng ăn mòn Lưu Nhị Tị thủy phù liền hơi nhanh một chút, Lưu Đại cũng rất chậm, hẳn là hắn hạ nhập cái này tử động thời điểm, cho mình đổi một tấm Tị thủy phù, nương, chó thật a.’

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, nhìn xem cái kia đã là thụ thương thảm trọng Thạch Giáp Cua...... Là thời điểm đến ta.

Hắn lại độ gọi Bạch Thủy phi kiếm, ngón tay hướng phía trước một điểm.

Phi kiếm lao đi, chỉ một thoáng liền từ Thạch Giáp Cua phía sau lưng vết thương không có vào.

Nguyên bản ăn thi thể ăn đang vui nhanh Thạch Giáp Cua cũng không nghĩ đến, cái này sau lưng vẫn còn có người, cơ thể kịch liệt bị đau, nó theo bản năng vung lên thân thể, trên người giáp đá điên cuồng lay động, cũng dẫn đến toàn bộ quặng mỏ đều đang run rẩy.

Kế Duyên chờ đúng thời cơ, lại độ ném ra đoạt mệnh châm.

Hồng quang xuyên thủy, trực tiếp từ cái này Thạch Giáp Cua bụng trong khe hở lọt vào.

Hai tướng giáp công phía dưới, cái này Thạch Giáp Cua càng là không có trước tiên mất mạng, mà là giống như như bị điên, tại cái này tử động ở trong điên cuồng đụng chạm lấy thân thể, dường như muốn đem cái này hai thanh pháp khí vung ra tới.

Nhưng nó càng là như thế, Kế Duyên thì càng dùng sức.

Cái đồ chơi này, lại không giết chết liền không có cơ hội!

Hai người cứ như vậy giằng co mười mấy cái hô hấp thời gian, cái này Thạch Giáp Cua mới dần dần yên tĩnh xuống, mãi đến lại không có động tĩnh.

Kế Duyên thấy thế cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không yên tâm đối với, thẳng đến hắn dùng phi kiếm đem cái này Thạch Giáp Cua còn lại cái càng cộng thêm tám đầu chân đều tháo xuống sau đó, lúc này mới tiến lên đưa nó thi thể tất cả đều thu hồi.

Nhanh đến nhất giai hậu kỳ thi thể, thế nhưng là đồ tốt.

Có thể bán không thiếu linh thạch!

Chỉ là thi thể quả thực hơi lớn, Kế Duyên đều không được đã lấy ra trước đó Quỷ đảo chủ túi trữ vật, phân hai cái mới cất kỹ.

Chợt hắn lại thu hồi Lưu Đại cùng Lưu Nhị túi trữ vật, trong lúc hắn thu hồi pháp trận, suy nghĩ đem Cừu Thiên Hải hô đi vào tiếp tục đào quáng thời điểm.

Địa...... Động!

Toàn bộ tử động cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

Đây là...... Địa long xoay người!.