Chương 63: Đại nạn không chết

Chương 63: Đại nạn không chết

Thảo

Kế Duyên trợn tròn đôi mắt, cơ hồ sử xuất toàn thân kình lực, bỗng nhiên hướng phía lối ra vọt tới.

Thế là một giây trước còn tại tử động bên trong hắn, bất quá thời gian nháy mắt liền đã từ cửa hang đi ra, Cừu Thiên Hải đứng tại pháp trên thuyền bên cạnh, một mặt lo lắng trong triều bên cạnh nhìn quanh.

Lúc này gặp lấy Kế Duyên đi ra, sớm đã chờ đợi thật lâu hắn, một tay kéo lấy Kế Duyên cánh tay, đem hắn vung ra pháp trên thuyền.

Chợt cả chiếc pháp thuyền liền như là bị bắn ra trường tiễn đồng dạng, thẳng đến mặt nước mà đi.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ không nhanh bằng địa long này xoay người.

Không đợi hai người thoát ra mặt nước, pháp thuyền liền đã bị một cỗ sóng nước lật tung.

May mắn là, lúc này cách mặt nước đã cũng không xa lắm, Kế Duyên liên tiếp vãng thân thượng chụp ba tấm Tị thủy phù, lại vội vàng gọi ra Hắc Phong Chu, nâng chính mình thân hình đồng thời, Cừu Thiên Hải cũng đã lại độ ổn định thân hình.

Đi

Lúc đến nước này khắc, sau khi vượt qua đạo thứ nhất sóng nước, hai người cuối cùng vọt ra khỏi mặt nước.

“Hoa lạp ——”

Xuất thủy sau Kế Duyên vội vàng hướng về nhìn bốn phía, chỉ thấy lúc này Thanh Ba Trì, liền như là một cái trang nửa bình thủy vạc nước, tiếp đó bị một cái cự nhân đung đưa trái phải.

Sóng nước ngập trời, một chút tảng đá đắp lên mà thành đảo nhỏ cũng là tại trái phải lung lay, tảng đá điên cuồng lăn xuống.

“Đi, đi Thanh Ba Đảo!”

“Mỗi lần địa long xoay người, Thanh Ba Đảo cũng là Định Hải Thần Châm!”

Cừu Thiên Hải thanh âm đứt quãng bị xen lẫn sóng nước phong thanh đưa tới.

Hảo

Kế Duyên đổi phương hướng, toàn lực thúc giục Hắc Phong Chu, tại đông đảo sóng nước ở giữa xuyên thẳng qua không ngừng...... Mẹ nó, đời trước chưa từng chơi lướt sóng, đời này ngược lại là bị ta chơi lên, vẫn là động đất thời điểm lướt sóng.

Đơn giản mẹ nhà hắn chính là đang liều mạng a!

Cũng may, Kế Duyên kỹ thuật lái thuyền cũng coi như cao minh, thêm nữa Hắc Phong Chu phẩm chất cũng coi như không tệ, toàn lực thôi động phía dưới, đều có thể thời gian ngắn cưỡi gió mà đi.

Nửa ngày đi qua.

Chờ đến lúc Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải đi tới nơi này Thanh Ba Đảo bên trên, mới phát hiện còn có tu sĩ tại lục tục chạy đến.

Lúc trước tại bên ngoài còn động đất cực kỳ lợi hại, nhưng chờ bọn hắn đăng lục cái này Thanh Ba Đảo sau, cái kia cỗ động đất liền giảm đi rất nhiều.

Thu hồi pháp thuyền Kế Duyên cũng có thể nhẹ nhàng thở ra, cùng Cừu Thiên Hải tìm cái tảng đá ngồi xuống.

Hai người đều là mang theo sống sót sau tai nạn vui sướng.

Phút cuối cùng Kế Duyên một lần nghĩ...... Nương, sẽ không phải là cái kia Thạch Giáp Cua lúc sắp chết, liều mạng đụng cái kia mấy lần, lúc này mới đưa tới động đất a?

Tử động vốn là kết nối lấy đáy hồ thực chất quặng mỏ, Thạch Giáp Cua kình lại lớn như vậy.

Ngược lại cũng không không khả năng.

Bất quá cũng không để ý, có thể còn sống trốn ra được liền tốt.

Tại tử động bên trong phát giác được động đất một khắc này, Kế Duyên thật sự coi chính mình muốn chết ở đó.

Chấn động...... Đáy nước...... Vẫn là tại đáy nước trong động mỏ bên cạnh.

Đơn độc lấy ra một cái đều đủ để trí mạng, chớ nói chi là vẫn là 3 cái điệp gia đến cùng một chỗ.

Kế Duyên một lần nhớ tới liền không nhịn được rùng mình một cái.

Nhưng mà lại vừa nghĩ tới chuyến này thu hoạch, hắn lại nhịn không được có chút kích động cùng chờ mong.

Không nói đến hai cái Luyện Khí sáu tầng túi trữ vật, chỉ riêng là bọn hắn móc xa hai trượng Hàn Thiết Sa, đó chính là một số lớn linh thạch.

Kế Duyên xem chừng hai người bọn hắn móc sợ là có hai mươi cân.

Dù là chia một nửa, đều có thể bán cái 200 mai linh thạch.

Kế Duyên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời hắn cũng chú ý tới, phụ cận thật nhiều tu sĩ trên mặt cũng là mang theo nụ cười sung sướng.

“Động đất sẽ mang ra rất nhiều Hàn Thiết Sa, còn có một số còn sống hàn động sẽ biến thành tử động.”

Cừu Thiên Hải nhỏ giọng giải thích đạo.

Cho nên nói, chờ lấy động đất ngừng xuống sau đó, chính là nhặt linh thạch.

Vẫn là đầy đất linh thạch.

Nếu là tìm lại được cái tử động, càng là phát đại tài tiết tấu.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi cùng Cừu Thiên Hải thương đo một cái, nhìn là móc một lớp này Hàn Thiết Sa lại đi, vẫn là chờ chạm đất động ngừng xuống sau đó trực tiếp đi.

Hắn quay người lại, khi nhìn về Cừu Thiên Hải  lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Ân

Cừu Thiên Hải nghi hoặc nhìn hắn.

Kế Duyên không nói chuyện, chỉ là sờ mặt mình một cái.

Cừu Thiên Hải lập tức hiểu được, đưa tay hướng về trên mặt mình sờ soạng, nguyên bản râu quai nón đã sớm không biết đi đi đâu rồi, cũng dẫn đến cái khác ngụy trang cũng đều bị khi trước sóng lớn hướng mất không ít, lộ ra hắn nguyên bản khuôn mặt.

Kế Duyên cũng là bình thường không hai.

‘ Đến cùng là không có học được cái gì ngụy trang một loại thuật pháp, chỉ dựa vào điểm ấy che lấp, quả thực có chút không quá đủ dùng rồi.’

‘ Chờ lấy việc này kết thúc, liền đi Bách Bảo Lâu xem, có cái gì thích hợp thuật ngụy trang pháp.’

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lúc, cũng là lặng yên không tiếng động đánh giá một vòng trên hòn đảo bên cạnh tu sĩ.

Hắn lo lắng có người nhìn thấy hắn cùng Cừu Thiên Hải bộ dáng, nhất là Cừu Thiên Hải ...... Tần gia đoán chừng là tại cái này Thanh Ba Trì lưu lại không thiếu hậu chiêu.

Kế Duyên nháy mắt ra hiệu cho, quay đầu liền đi ít người điểm chỗ.

“Một hồi dừng lại, ta liền đi.”

Kế Duyên chỉ nói một câu nói kia.

Hảo

Cừu Thiên Hải cũng gật đầu đáp ứng.

Đợi ước chừng cá biệt canh giờ, nguyên bản cuồn cuộn không ngừng Thanh Ba Trì mới từ từ bình tĩnh trở lại, như thế lại qua thời gian nửa nén hương.

Theo một cái tu sĩ lái thuyền nhảy xuống nước.

Còn lại sớm đã không kềm chế được tu sĩ, cũng nhao nhao đuổi kịp, lái thuyền vào nước.

“Chúng ta cũng đi!”

Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải lái thuyền lẫn vào đám người, lái ra một khoảng cách sau, pháp dưới thuyền đè, hai người cùng nhau vào nước mà đi.

Cũng liền tại bọn hắn sau khi đi, trên hòn đảo bên cạnh có hai tu sĩ liếc nhau, liền xa xa dán tại bọn hắn phía sau, đi theo.

Kế Duyên trong tay nắm lấy hai cái linh thạch, vận chuyển công pháp không ngừng hấp thu bên trong linh khí, dùng cái này bổ khuyết lúc trước giao chiến hao tổn.

Nhưng kỳ thật cũng không có hao tổn bao nhiêu, dù sao hắn vẻn vẹn có mấy lần ra tay, cũng đều là dùng đoạt mệnh châm đoạt mệnh.

Bao quát Âm Quỷ trận, cái kia cũng cũng là dùng linh thạch thao túng, đồng thời không có tiêu hao hắn linh khí.

Hai người vào nước đi xa ước chừng một dặm mà sau, lại độ đi ra mặt nước, thêm chút phân rõ phương hướng, liền thẳng đến chính tây mà đi.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, là đi trước tới gần Cảnh Đức phường bán Hàn Thiết Sa, làm tiếp khác dự định.

Một canh giờ sau.

Mặt nước cũng đã từ xanh đậm biến thành lam nhạt, cuối cùng trở về hiện nay lục sắc, quanh người cũng mất cái kia cỗ vẫy không ra hàn ý.

Là mang ý nghĩa, cuối cùng rời đi Thanh Ba Trì.

Nhưng Kế Duyên cũng không có nhẹ nhõm bao nhiêu, sớm tại vừa rời đi Thanh Ba Đảo không bao lâu, hắn liền đã cảm thấy có một cỗ như có như không ánh mắt đang ngó chừng hắn.

Hiện nay đều rời đi Thanh Ba Trì, cổ cảm giác kia vẫn không có tiêu tan.

Hắn quay đầu cùng Cừu Thiên Hải liếc nhau.

Cái sau khẽ gật đầu.

Ra hiệu hắn cũng còn có thể cảm thấy.

Nếu như thế, vậy hơn phân nửa chính là lúc trước tại Thanh Ba Đảo thời điểm, bại lộ thân phận, bây giờ có người đuổi theo tới.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, cuối cùng chọn trúng một cái phương viên ước chừng vài dặm mà hòn đảo.

Hòn đảo không cao, chỗ cao nhất cũng chỉ là cao hơn mặt hồ ước chừng 5-6m, bên bờ đều là bãi bùn, chỉ có đảo này chính giữa, có vài cọng tươi tốt cây liễu.

Chuyện này nếu không giải quyết, kéo càng lâu, đợi đến Tần gia bên kia người tới, sợ rằng sẽ phiền toái hơn.

Cho nên Kế Duyên leo lên cái này không người hoang đảo sau, liền quay người nhìn về phía lúc đến lộ, trầm giọng nói:

“Đạo hữu, theo một đường, cũng là thời điểm đi ra lộ mặt đi.”

Đang khi nói chuyện, Kế Duyên linh khí rót vào, trong nháy mắt luyện hóa Lưu gia huynh đệ hai cái kia túi trữ vật.

Đại chiến tương khởi, hắn tự nhiên phải xem nhìn hai cái kia hảo đại ca có hay không lưu lại bài tẩy gì.

Đối phương chiếm cứ Thanh Ba Trì lâu như thế, thời điểm chết lại chết uất ức như vậy, nghĩ đến là lưu lại không thiếu đồ tốt.

Theo hắn tâm thần chìm vào, lúc này hai mắt tỏa sáng.

Cùng lúc đó, mặt hồ cũng là dâng lên hai đạo pháp thuyền, một trái một phải, vây tòa hòn đảo này.

Cũng bao vây Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải hai người..