Chương 64: Hậu phúc tới

Chương 64: Hậu phúc tới

Kế Duyên xem xong trong túi đựng đồ đồ vật, cũng yên lòng nhiều.

Hắn ngược lại nhìn chung quanh hai bên xuất hiện bóng người, không ra hắn sở liệu, đúng là hắn lúc trước tại bên cạnh Tần Uy nhìn thấy cái kia hai cái nam tử cao lớn.

“Đạo hữu, đây là chúng ta Tần gia cùng Cừu Thiên Hải chi ở giữa ân oán, khuyên ngươi vẫn là chớ có nhúng tay hảo.”

Hồ Đạt nhìn xem chắp hai tay sau lưng Kế Duyên, trầm giọng nói.

Kế Duyên tiện tay tán đi linh thạch trong tay bột phấn, cảm giác đã khôi phục được đỉnh phong đan điền khí hải, cười khẩy nói: “Muốn giết cứ giết, không giết liền lăn, ở đâu ra nói nhảm nhiều như vậy!”

“Tất nhiên đạo hữu muốn một con đường đi đến đen, vậy thì tiễn ngươi một đoạn đường chính là!”

Nói xong, hai người này đồng thời một cước trọng trọng giẫm ở pháp trên thuyền bên cạnh, thân hình nhảy lên một cái, thẳng đến hòn đảo mà đến.

Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải một trái một phải, riêng phần mình ra tay.

Đi

Kế Duyên tất nhiên là gọi ra Bạch Thủy phi kiếm, bạch quang phá không mà đi.

Mới vừa rơi xuống đất Hồ Đạt thấy Kế Duyên đã ra tay, cũng không kinh hoảng, chỉ thấy hắn thủ đoạn thoáng qua một đạo thanh quang, trong chốc lát, một cái lồng ánh sáng màu xanh liền bao phủ thân thể của hắn.

Bạch Thủy phi kiếm đánh tới, lại bị cái này lồng ánh sáng ngăn lại.

Pháp khí hộ thân, vẫn là trung phẩm!

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, tay phải cong ngón tay bắn ra mấy đạo linh mang đồng thời, cũng là gọi trở về phi kiếm.

Đang lúc Hồ Đạt cho là Kế Duyên muốn trước tạm thời nhượng bộ lúc, hắn vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy trên đỉnh đầu của mình khoảng không bỗng nhiên có từng đạo Tử Lôi lăn lộn.

Không phải một đạo, mà là...... Một mảnh.

Đối diện Kế Duyên trong tay, năm cái trung phẩm Lôi Kích phù chậm rãi thiêu đốt hóa thành tro bụi.

Cái này năm cái, chính hắn ra hai tấm, còn lại ba tấm cũng là từ Lưu Đại trong túi trữ vật lật ra tới.

“Đồ chó hoang!”

Hồ Đạt mắng câu, lại vội vàng hướng về trên người mình chụp một tấm thượng phẩm hộ thân phù lục.

Như thế lôi pháp phía dưới, trung phẩm hộ thân phù lục sẽ chỉ là chê cười, nếu không muốn chết, còn phải là thượng phẩm phù lục mới được.

Hai người bọn họ trong nháy mắt giao thủ, mà tại hòn đảo bên kia Cừu Thiên Hải cùng Trương Khai cũng đã bắt đầu giao chiến.

Nhưng so sánh dưới, Cừu Thiên Hải liền gian khổ nhiều.

Hắn vốn là chỉ có Luyện Khí tầng năm, thêm nữa pháp khí cùng phù lục đều là không bằng cái này Tần gia xuất thân Trương Khai, cho nên không có thời gian qua một lát, hắn đã bị đánh liên tục bại lui.

Một cái Luyện Khí sáu tầng còn có thể đem hắn bức đến tình cảnh như thế, mà lúc trước Tần gia càng là nhất cử xuất động 3 cái Luyện Khí sáu tầng...... Nếu không có Kế Duyên tại, hắn trên cơ bản cũng là tình huống tuyệt vọng.

Bây giờ cũng là như thế, Kế Duyên vừa thông qua lên tay rất nhiều phù lục chiếm cứ thượng phong, thì thấy lấy Cừu Thiên Hải đã rơi vào hiểm cảnh.

Nếu như thế, đây cũng là không lo được nhiều như vậy.

Chỉ thấy Kế Duyên dưới chân liên tục điểm mấy bước, đi tới Trương Khai cùng Hồ Đạt giữa hai người.

Đang lúc Cừu Thiên Hải cho là hắn muốn lấy một chọi hai lúc, tay phải hắn một lần, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một mặt màu đen tiểu kỳ.

Tiểu kỳ đón gió tăng trưởng, trong chốc lát liền hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Kế Duyên lật tay cắm kỳ xuống đất.

Âm Quỷ trận, mở!

Khói đen thoáng chốc từ mặt đất lăn lộn mà ra, đem 4 người tất cả đều bao khỏa đi vào, cuối cùng càng là bao phủ hòn đảo ở giữa bộ phận.

Cừu Thiên Hải thoạt đầu cảm giác được cỗ này nồng nặc âm khí, đầu tiên là hoảng hốt.

Sau đó lại vừa nghĩ tới là Kế Duyên thả ra, hắn cũng sẽ không lo lắng.

“Một hồi ta sẽ để cho ngươi xuất hiện tại đối phương sau lưng, chỉ cần trước mắt ngươi xuất hiện một điểm tầm mắt, ngươi liền đánh lén chính là, không cần chần chờ.”

Theo sát lấy Kế Duyên âm thanh liền xuất hiện ghé vào lỗ tai hắn.

Cừu Thiên Hải không nói chuyện, chỉ là gật đầu một cái.

Cũng liền vào lúc này, hắn bỗng nhiên trông thấy phía trước mình khói đen thoáng tản ra, một thân ảnh đang đưa lưng về phía hắn, trên thân còn có một đạo bạch quang bao phủ.

Tới

Hắn đầu tiên là ném ra hai tấm trung phẩm công phạt phù lục, ngay sau đó sau lưng hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao phá không mà ra, hắn lại là thả ra hơn mười chuôi thủy nhận.

Một bên khác, Kế Duyên nhưng là thả ra cái kia hai cái Luyện Khí tầng năm Âm Quỷ.

Cái sau gào thét bay nhào mà lên, cuốn lấy Hồ Đạt.

Cùng ngự ba pháp, nhất tâm tam dụng, Kế Duyên cũng là cảm thấy áp lực thực lớn.

Ân

Trương Khai tại rơi vào khói đen một khắc này, liền đã ý thức được không thích hợp, hắn vội vàng thôi động chính mình hộ thân huyền quang tráo, cộng thêm trong tay còn nắm được một tấm thượng phẩm hộ thân phù lục.

Bảo mệnh thời khắc, nhưng ngàn vạn tiết kiệm không thể.

Cũng liền tại hắn nghe được đỉnh đầu có chỗ dị động lúc, hắn liền lập tức bóp nát phù lục, hai tầng phòng hộ phía dưới, hắn đột nhiên xoay người, nguyên bản khép lại hai tay trong nháy mắt Trương Khai.

Một thanh hai ngón tay rộng phi đao chỉ một thoáng hóa thành năm chuôi, vạch phá khói đen mà đi.

“Không tốt!”

Kế Duyên cảm giác được cái này khẽ động tĩnh, vội vàng thôi động huyễn trận, mê hoặc Trương Khai tầm mắt, để cho hắn cảm giác được Cừu Thiên Hải phi tốc rời đi.

Đồng thời hắn phi đao cũng theo sát lấy Cừu Thiên Hải mà đi.

Kì thực không nhúc nhích Cừu Thiên Hải cảm giác mấy ngọn phi đao lau bên cạnh mình rời đi, trong lòng khó tránh khỏi nhẹ nhàng thở ra......

Đi

Kế Duyên cũng đã nhìn ra, chỉ dựa vào Cừu Thiên Hải sợ vẫn là bắt không được này lều, muốn không trì hoãn thời gian, vẫn là được bản thân ra tay.

“Ngươi ngăn chặn hắn phút chốc.”

Cừu Thiên Hải nghe bên tai âm thanh, khẽ gật đầu lúc, lại độ thao túng loan đao không ngừng tại bên cạnh Trương Khai cắt chém.

Kế Duyên nhưng là lấy ra cái kia Trương Thượng Phẩm công phạt phù lục kim ấn phù.

Lần trước cùng Quỷ đảo chủ lúc giao thủ, hắn liền suýt nữa bị cái đồ chơi này đập trúng, cho nên tự nhiên sẽ hiểu uy lực của nó.

Mắt thấy Trương Khai bị Cừu Thiên Hải ngăn chặn, Kế Duyên cũng liền bóp nát kim ấn phù.

Thượng phẩm công phạt phù lục vừa ra, thanh thế tự nhiên hơi có vẻ hùng vĩ.

Một bên khác cùng hai cái Âm Quỷ triền đấu không nghỉ Hồ Đạt cũng là phát giác, hắn hô to một tiếng “Trương Khai” ngay sau đó hắn càng là lấy ra hai tấm thượng phẩm công phạt phù lục.

Tăng thêm hắn lúc trước dùng đi cái kia Trương Thượng Phẩm hộ thân phù lục, ngắn ngủi thời gian qua một lát, hắn đều đã lấy ra ba tấm thượng phẩm phù lục.

‘ Nương, không hổ là gia tộc xuất thân, thật mẹ hắn có tiền.’

Nói như vậy, tu tiên gia tộc và tông môn tu sĩ cũng là muốn so tán tu giàu có.

Cái này Tần gia mặc dù bất quá là một cái chiếm cứ tại trong phường thị bên cạnh nho nhỏ Luyện Khí gia tộc, nhưng lưng có chỗ dựa phát triển mấy chục năm, trong đó tu sĩ cũng là muốn so bình thường người đánh cá muốn giàu có chút.

“Cho gia mở!”

Hồ Đạt cũng đoán được chính mình hơn phân nửa là lâm vào trong trận pháp, nhưng đối với trận pháp cái đồ chơi này, hắn tất nhiên là thập khiếu thông cửu khiếu.

Cho nên cũng chỉ có thể lấy lực phá pháp.

Mắt thấy hắn bóp nát cái này hai tấm thượng phẩm phù lục, Kế Duyên đầu tiên là tâm niệm khẽ động thu hồi cái kia hai cái Âm Quỷ, sau đó lại đem trận pháp mở rộng một mặt.

Hai thanh thô to kiếm lớn màu vàng óng chém ngang mà đi.

Hồ Đạt hai mắt tỏa sáng...... Sáng rỡ, nhưng cái này sáng sủa lại không phải hắn chém ra tới, mà là Kế Duyên chủ động mở ra trận pháp.

Cự kiếm thất bại, nhưng dù là như thế, vẫn tại trên không này chém ra một đạo kiếm thật lớn quang.

“Đáng chết!”

Đã như thế, trên cơ bản liền xem như không duyên cớ lãng phí hai tấm thượng phẩm công phạt phù lục...... Nhưng cũng không hoàn toàn là, ít nhất ép kẻ này mở ra trận pháp.

Hồ Đạt bước ra một bước, dưới chân giày thoáng qua một đạo thanh quang.

Trong chốc lát, hắn liền rời đi trận pháp.

Thế nhưng ngay tại hắn rời đi lúc, trong trận pháp truyền đến một đạo cực kỳ bi thảm thét lên...... Cừu Thiên Hải nhìn xem trống rỗng xuất hiện, đem Trương Khai đầu cắn xé xuống cái kia hai cái Âm Quỷ, cũng là bị dọa đến có chút không dám tiến lên.

Kế Duyên nhìn xem Trương Khai triệt để bị Âm Quỷ giết chết sau, cũng liền đem Âm Quỷ thu hồi, ngược lại cũng thu hồi Âm Quỷ trận.

Ở trên đảo khói đen chậm rãi tản ra, Kế Duyên thân hình dần dần hiện ra.

Tay phải hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại tố kiếm chỉ hình dáng, mặt không thay đổi hướng phía trước vung lên.

Đi

Phi kiếm như Bạch Thủy róc rách, cướp giết tiến lên

Hồ Đạt lại độ thả ra huyền quang tráo, nhưng lần này Kế Duyên lại không vội vã thu hồi phi kiếm, ngược lại là kiệt lực thôi động phi kiếm.

Không chỉ có như thế, Cừu Thiên Hải hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao cũng là điên cuồng thôi động, cùng Hồ Đạt cái kia năm chuôi phi đao chiến thành một đoàn.

Phi đao dường như chế tạo, Tần gia hai người này đều có một bộ.

Trên không không ngừng truyền đến kim thạch va chạm thanh âm, ngẫu còn tràn ra một chút hoả tinh.

Đang lúc Hồ Đạt suy nghĩ trước tiên phá vỡ Kế Duyên phi kiếm thời điểm, hắn mắt thấy dư quang bỗng nhiên phát hiện, phi kiếm màu trắng ở trong hình như có một vòng hồng mang.

Hắn lại độ vãng thân thượng chụp hai phát hộ thân phù lục.

Nhưng lần này phù lục lại là trung phẩm.

Với hắn mà nói, thượng phẩm phù lục cũng không bao nhiêu, dùng liền không có.

Đoạt mệnh châm lại xuất, nhưng cũng bị hắn liên tiếp hai tấm phù lục ngăn trở, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc phi châm, Hồ Đạt cũng là sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Đây nếu là tự mình phát hiện chậm nữa chút, có thể sẽ chết tại cái này......

Phốc

Hồ Đạt bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn khó có thể tin cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hắn đứng đất cát bên trên, chẳng biết lúc nào đã chui ra một thanh màu vàng đất pháp kiếm, pháp kiếm này cơ hồ là trong nháy mắt liền phá vỡ trên người hắn tất cả phòng ngự, trực tiếp đem thân thể của hắn xuyên thủng.

Đối diện, Kế Duyên trong tay một tấm thượng phẩm lá bùa hóa thành tro tàn..