Chương 65: Thủy Long Tông hội giúp nhau

Chương 65: Thủy Long Tông hội giúp nhau

Trương này thượng phẩm công phạt phù lục thổ kiếm phù, tất nhiên là từ Lưu Nhị trong túi trữ vật tìm được, mà lần này giao thủ, mặc kệ là bắt đầu phù lục, vẫn là về sau phi kiếm, thậm chí là đoạt mệnh châm, đó đều là ngụy trang.

Chân chính sát chiêu, chỉ có trương này thượng phẩm phù lục!

Vì nhất kích công thành, Kế Duyên thậm chí đều bại lộ giấu ở Bạch Thủy trên phi kiếm đoạt mệnh châm, dùng cái này dùng để tê liệt người này.

Hồ Đạt cũng đã chết, Kế Duyên trong lúc đưa tay thu hồi phi kiếm phi châm.

“Sờ thi, tiếp đó mau mau rời đi nơi đây.”

Kế Duyên nói xong chính là trực tiếp đi tới nơi này Hồ Đạt bên cạnh thi thể, đầu tiên là đưa tay thu hồi hắn túi trữ vật.

Hắn phi đao pháp khí, Kế Duyên cũng là rất thấy thèm, trung phẩm, có thể làm một thanh dùng, lại có thể phân năm chuôi dùng, quả thực là đánh lén đồ tốt.

Giày của hắn cũng là pháp khí, tăng thêm tự thân tốc độ, cũng là đồ tốt.

Mặc kệ là đánh nhau vẫn là chạy trốn, cũng là một đại lợi khí.

Mặc trên người vẫn là pháp bào, nhưng tiếc là bị cái kia Thổ Kiếm phù hư hại, chỉ có thể đem bán lấy tiền.

Một phen xuống, xác định lại không có bỏ sót sau đó, Kế Duyên cũng liền quăng một giọt hóa thi trên nước đi, liền như vậy hết nợ.

Đối diện, Cừu Thiên Hải cũng đã đem Trương Khai thi thể sờ xong, hủy thi diệt tích sau đó, hai người lại độ tụ hợp đến một chỗ.

“Ân? Ngươi bị thương rồi?”

Kế Duyên lúc này mới chú ý tới, Cừu Thiên Hải bên hông ẩn ẩn có máu tươi chảy ra.

“Bị chà xát một đao, không ngại chuyện, cũng ăn qua đan dược.”

“Ân, cái kia liền đi.”

Hai người nói đi tới bên bờ, đang chuẩn bị thả ra pháp thuyền rời đi.

Nhưng vào lúc này, lại có một phi thuyền từ giữa không trung rơi xuống, rơi vào trước người hai người trên mặt nước.

Trên thuyền bay bên cạnh đứng một thân mặc hắc bào thân ảnh, áo bào đen rộng lớn bao phủ lại toàn thân, nam nữ chẳng phân biệt được.

Cừu Thiên Hải phía dưới ý thức liền gọi ra loan đao.

Kế Duyên thấy thế trong lòng cũng là run lên...... có thể khống chế phi thuyền tới đây, nhất định là hậu kỳ tu sĩ.

Chẳng lẽ, là Tần gia người?!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền chậm rãi nói: “Không biết đạo hữu chuyện gì? Nếu là giao hữu, tại hạ Lưu Trường Sinh tự nhiên hoan nghênh, nhưng nếu là động thủ......”

Kế Duyên nói lại độ lấy ra Âm Quỷ Kỳ, cắm ở trên bên bờ đất cátphía trên, âm thanh cũng theo đó trầm xuống.

“Đạo hữu chẳng lẽ cũng nghĩ thử xem ta cái này chư thiên thần sát đại trận uy lực không thành!”

Ngược lại bất kể như thế nào, tên trước tiên kêu bá khí một điểm, bao nhiêu cũng có thể chấn nhiếp đối phương một hai.

Phốc

Áo bào đen phía dưới truyền đến nhất đạo nữ tử tiếng cười, ngay sau đó hắc bào nhân này cuối cùng xốc lên chính mình mũ trùm, tiện thể lắc lắc xõa xuống tóc xanh.

Nàng ngẩng đầu, một đôi thâm tình cặp mắt đào hoa nhìn về phía Kế Duyên, khẽ cười nói:

“Âm Quỷ trận lúc nào có thêm một cái ngang ngược như vậy tên?”

Nhìn đến bộ dáng của nàng, Kế Duyên cũng có chút kinh ngạc, hắn tự nhiên nhận ra cô gái trước mắt này thân phận.

Hắn thình lình lại là hắn lúc trước cầu mua Hủ Cốt Hoa thời điểm, tại giáp số mười tám cửa hàng nhìn thấy cái kia cặp mắt đào hoa nữ tử, chưa từng nghĩ, hôm nay vậy mà có thể tại cái này gặp phải.

Hơn nữa nhìn nàng bộ dáng, chính mình vừa mới giết Tần gia hai người, dường như bị nàng nhìn ở trong mắt.

Luyện Khí hậu kỳ...... Kế Duyên phút ra bộ phận tâm thần, mắt nhìn túi trữ vật.

Bao quát từ Lưu Đại cùng Lưu Nhị trong túi trữ vật làm tới đồ vật, thượng phẩm hộ thân phù lục còn có ba tấm, hai tấm Thiết Bích Phù, cộng thêm một tấm thủy độn phù.

Thượng phẩm công phạt phù lục cũng còn có hai tấm, Nhất Trương trấn ma phù cùng một tấm thiên đao phù.

“Như thế nào? Là đang nghĩ lấy có thể hay không giết ta sao?” Đỗ Uyển Nghi cười nói.

Một mắt bị vạch trần Kế Duyên vội vàng cười cười, “Tiền bối nói giỡn, vãn bối chỉ là ở đây nhìn thấy tiền bối, có chút mừng rỡ......”

Không thể trang tiếp.

Kế Duyên ho khan một cái, không thể làm gì khác hơn là cưỡng ép dời đi chủ đề, “Không biết tiền bối tới đây, có gì muốn làm?”

Hắn vốn nghĩ nói nhiều một câu...... Nếu có có thể giúp được gì không, tiền bối cứ mở miệng.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng vẫn là nghẹn trở về.

Vạn nhất đối phương thật mở miệng, chính mình có thể làm?

“Tới tìm ngươi.” Đỗ Uyển Nghi nói thẳng.

“Tìm ta?”

Kế Duyên có chút thật không dám tin tưởng, chợt vội vàng nhớ lại, nhìn mình tại địa phương nào cùng bọn hắn từng có gặp nhau, càng nghĩ cũng chỉ có mua Hủ Cốt Hoa thời điểm.

Đỗ Uyển Nghi khẽ gật đầu, lại mắt liếc Cừu Thiên Hải  sau đó mới nhìn về phía Kế Duyên.

“Đạo hữu nếu là tin tưởng, vậy liền tới nói đi.”

Nói xong nàng liền quay người khu động phi thuyền, đi tới gần một cái đảo nhỏ.

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn Cừu Thiên Hải  một hồi nếu là thật sự giao thủ với nhau, hắn chắc chắn là giúp không được gì, chính mình còn phải phân ra tâm thần chiếu cố hắn.

Cừu Thiên Hải rõ ràng cũng là nghĩ đến nơi này điểm, liền vừa cười vừa nói: “Tiền bối tìm ngươi có việc, ta thì không đi được.”

Nói xong hắn lại nhìn mắt Cảnh Đức phường phương hướng, ra hiệu mình tại phía trước chờ.

Tốt

Kế Duyên gật đầu đáp ứng.

Chợt hai người liền riêng phần mình tách ra, Kế Duyên cũng tới đến đó nữ tu chỗ hòn đảo...... Chạy là chắc chắn không chạy thoát được, bởi vì đối phương pháp thuyền rõ ràng cao một cái cấp bậc.

Nếu như thế, chẳng bằng nhìn một chút đối phương muốn nói gì.

Không oán không cừu, hơn nữa nhìn đối phương tới tư thế, cần phải không phải quân địch.

“Phía trước......”

“Hô cái gì tiền bối, ta gọi Đỗ Uyển Nghi, ngươi trực tiếp hô tên chính là.”

“Tại hạ Lưu Trường Sinh, gặp qua Đỗ đạo hữu.” Kế Duyên hơi chút chắp tay, khẽ cười nói.

Đỗ Uyển Nghi liếc mắt, “Kế Duyên liền Kế Duyên, báo đáp cái giả tên, lại nói, ta như vậy giống cái người xấu, vẫn là nói...... cướp tu? Vậy mà đem ngươi nhỏ như vậy tâm.”

Lại là ở trước mặt bị vạch trần, Kế Duyên cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng.

“Khụ khụ, quen thuộc, quen thuộc.”

“Đi, là cái sống được lâu, nói thẳng a, tìm ngươi không phải chuyện gì xấu, vừa vặn tương phản, còn là một cái đại hảo sự.”

“Đại hảo sự?”

Kế Duyên hơi kinh ngạc, cái gì đại hảo sự còn có thể đến phiên chính mình?

“Ân, có Âm Quỷ trận nơi tay, ngươi bây giờ chắc chắn là có Luyện Khí hậu kỳ thực lực, hơn nữa ta nhìn ngươi không cần bao lâu, cũng có thể đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, cho nên sớm đem ngươi gia nhập vào cũng không có gì chuyện.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

“Sớm...... Gia nhập vào? Gia nhập vào cái gì?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

“Ngươi có nghe nói qua ‘Thủy Long Tông hỗ trợ hội ’?”

Thủy Long Tông hỗ trợ hội...... Kế Duyên lắc đầu, “Không có.”

“Ngồi đi, ngồi xuống nói.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái ghế.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn nói tiếng cám ơn, đi theo ngồi xuống.

Đỗ Uyển Nghi thoáng suy nghĩ, lại giống như suy xét xấp xếp lời nói một chút, sau đó mới lên tiếng: “Lấy thiên tư của ngươi, gia nhập vào Thủy Long Tông trên cơ bản xem như mười phần chắc chín sự tình, nhưng nói thật, chúng ta liền xem như gia nhập, cũng là bình thường nhất bình thường nhất loại đệ tử này.”

“Vì đồ thiết yếu cho tu luyện, liền phải tiếp nhận tông môn đủ loại việc vặt vãnh, giống như là tới chúng ta Tằng Đầu Thị Bách Bảo Lâu đang trực những thứ này.”

Điểm ấy Kế Duyên tự nhiên là tinh tường...... Chỉ có thể nói, đối với người khác mà nói, gia nhập vào Thủy Long Tông tự nhiên là chuyện tốt.

Nhưng đối với có kiến trúc mặt ngoài hắn tới nói, trước mắt chính là có lợi có hại.

Nhưng nếu là đợi đến Luyện Khí đỉnh phong, đến mức muốn sắp đặt Trúc Cơ thời điểm gia nhập vào, vậy thì tất cả đều là bén.

“Thủy Long Tông đệ tử, trên mặt nổi tuy là nhất trí, nhưng trên thực tế cũng chia đủ loại khác biệt, giống như là tốt nhất, dĩ nhiên chính là những cái kia Thiên linh căn tu tiên mầm móng, bọn hắn chỉ vừa gia nhập, liền sẽ bị Kim Đan kỳ trưởng lão thu làm đệ tử.”

“Thứ yếu chính là những cái kia xuất từ tu tiên gia tộc song linh căn hoặc là tam linh căn tu sĩ, bọn hắn về thiên phú tốt, lại thêm sau lưng còn có thế lực, cho nên tại Thủy Long Tông bên trong bên cạnh cũng là như cá gặp nước.”

“Sau đó chính là bình thường xuất thân song linh căn cùng tam linh căn tu sĩ, bọn hắn mặc dù không có bối cảnh, nhưng bởi vì thiên phú không tồi, rất có Trúc Cơ hy vọng, cho nên cũng có thể bị các phương nhìn trúng.”

Nói đến đây, Đỗ Uyển Nghi nhịn không được thở dài một cái.

“Khó khăn nhất chính là chúng ta loại này, không có chút nào bối cảnh, linh căn trí lực lại kém, hoàn toàn là dựa vào Luyện Khí hậu kỳ chút thực lực ấy gia nhập vào Thủy Long Tông.”

“Tại bọn hắn một ít người xem ra, chúng ta vô vọng Trúc Cơ, thêm nữa xuất thân lại thấp, chính là cực kỳ dễ sử dụng gọi người, hơi cho điểm chỗ tốt, liền có thể để chúng ta vì đó bôn ba.”

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn một chút, phối hợp nắm chặt song quyền, trầm giọng nói: “Nhưng chúng ta tuyệt không thể như thế, cũng không nên như thế.”

Là

Đỗ Uyển Nghi dùng sức gật đầu một cái, “Cho nên này liền phải nói bắt đầu chúng ta Thủy Long Tông hỗ trợ hội.”

“Xin lắng tai nghe, còn xin Đỗ đạo hữu cáo tri.”

Kế Duyên nghe còn giống như rất có có chuyện như vậy, đến nỗi đối mình rốt cuộc có hay không trợ giúp, vậy thì phải hiểu rõ sau đó mới rõ ràng..