Chương 66: Vân Vũ Trạch đồng minh hội

Chương 66: Vân Vũ Trạch đồng minh hội

Đỗ Uyển Nghi trầm ngâm nói: “Thoạt đầu tổ chức này là tại bên trong Thủy Long Tông bộ hưng khởi, hắn nguyên do chính là một chút ra bản thân nhóm Vân Vũ Trạch đông đảo phường thị tiền bối, tại trong Thủy Long Tông bên cạnh qua cũng không như ý.”

“Về sau một chút quan hệ tương đối khá tiền bối, liền tự phát liên hợp lại, giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau trao đổi đủ loại tài nguyên cùng với tin tức, về sau mới có thể đặt chân.”

“Dần dà, tổ chức này cũng liền dần dần truyền đến chúng ta Vân Vũ Trạch trong phường thị bên cạnh.”

“Giống như là chúng ta những thứ này còn chưa kịp gia nhập vào Thủy Long Tông tu sĩ, cũng biết sớm liên hợp lại.”

Kế Duyên nghe cực kỳ nghiêm túc, cho nên sau khi nghe xong cũng liền hỏi:

“Vậy cái này hỗ trợ hội, cũng không có cái gì minh ước quy củ loại hình sao?”

Nếu là quy củ quá nghiêm mà nói, hắn liền phải thận trọng suy tính một chút.

Đỗ Uyển Nghi nhẹ nhàng gật đầu nói: “Minh ước có ba: Thứ nhất là trong hội đệ tử như gặp phải nguy cơ sinh tử, đệ tử còn lại tự nhiên tận lực giúp hắn trải qua.

Thứ hai, minh nội đệ tử nếu là thảm tao bỏ mình, đệ tử còn lại muốn tận lực giúp hắn báo thù.

Thứ ba, minh nội đệ tử không thể chém giết lẫn nhau, nếu có mâu thuẫn, tự nhiên minh nội điều tiết giải quyết.”

Kế Duyên sau khi nghe xong khẽ nhíu mày, “Trước đây hai đầu minh ước tận lực...... Cái gì là tận lực? Điều thứ ba mà nói, lẫn nhau sinh tử chém giết, trong hội thực sẽ ngăn cản hay sao?”

“Tận lực chính là lượng sức mà đi.”

Đỗ Uyển Nghi dễ nhìn cặp mắt đào hoa nhìn chằm chằm Kế Duyên, nháy mấy lần, “Giống như bây giờ, nếu là chúng ta trong hội có người đắc tội Thủy Long Tông, bị Thủy Long Tông giết chết, chúng ta chắc chắn không có khả năng cũng đi giúp hắn báo thù a? Cái này đầu thứ nhất minh ước cũng giống như nhau đạo lý.”

“Điều thứ ba minh ước mà nói, thật muốn có cái gì sinh tử đại thù, trong hội bên cạnh cũng không khả năng nói ngăn trở.”

“Thế thì còn tốt.”

Kế Duyên liền sợ cái này minh ước thật có cái gì cưỡng chế tính chất yêu cầu, bây giờ đến xem ngược lại là còn tốt, cũng là một chút miệng tính chất minh ước, ước thúc cũng không lớn.

“Ân, nếu là ước thúc quá nhiều, chúng ta chắc chắn cũng sẽ không gia nhập.”

Đỗ Uyển Nghi khẽ cười nói.

Có thể tại Vân Vũ Trạch loại địa phương quỷ quái này tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, không có mấy cái đồ đần.

Cho nên chỉ bằng vào Đỗ Uyển Nghi một mặt này chi từ đến xem, cái này cái gọi là “Thủy Long Tông hỗ trợ hội” chính là một cái phân tán Lợi Ích liên minh, vẫn là đâm một cái liền phá cái chủng loại kia.

“Tụ hội mà nói, mỗi tháng số mười tám chúng ta đều biết cử hành một lần, đến lúc đó có tài nguyên giao dịch tài nguyên, có tin tức giao dịch tin tức.

Có rảnh liền có thể tới, không rảnh tuỳ tiện.”

“Thứ yếu chính là có lúc người mới gia nhập, cũng muốn tụ hội một lần, nhìn một chút khuôn mặt mới, để cho mọi người quen biết một chút.”

Nói đến thế thôi.

Nói đến đây, Đỗ Uyển Nghi cũng liền ngừng lại, nháy mắt, cười nhìn lên trước mắt Kế Duyên, dường như đang đợi trả lời.

Kế Duyên cân nhắc phút chốc mới hỏi: “là Vân Vũ Trạch tất cả Luyện Khí hậu kỳ, đều gia nhập hỗ trợ hội sao?”

“Cái này tự nhiên không có khả năng, tuy nói đại bộ phận cũng là chúng ta hỗ trợ hội người, nhưng cũng có chút tính tình quái gở không thích cùng người giao lưu, còn có chút......”

Đỗ Uyển Nghi hơi ngừng phút chốc, mới tiếp tục nói: “Còn có chút không muốn gia nhập vào Thủy Long Tông, hoặc có lẽ là không cách nào gia nhập vào Thủy Long Tông, nhưng là giống như chúng ta, thành lập một cái ‘Vân Vũ Trạch Đồng Minh Hội ’ giống như là ngươi đắc tội Tần gia gia chủ, cái kia Luyện Khí mười tầng Tần lão mù lòa, chính là cái này Vân Vũ Trạch Đồng Minh hội hội chủ.”

“Còn có việc này?”

Kế Duyên hơi có vẻ kinh ngạc nói.

“Ân.” Đỗ Uyển Nghi trong mắt lóe lên một tia khinh thường, “Theo gió thôi, sao có thể cùng chúng ta Thủy Long Tông hỗ trợ hội đánh đồng, giống như là hắn Tần lão mù lòa nhi tử, cũng là chúng ta Thủy Long Tông hỗ trợ hội người.”

Đây là tự nhiên, Vân Vũ Trạch Đồng Minh hội dù nói thế nào, đều chẳng qua là tại cái này Vân Vũ Trạch bên trong hỗn, nhưng mà Thủy Long Tông hỗ trợ hội nhưng là khác rồi, nhất là đã gia nhập vào Thủy Long Tông những cái kia...... Kế Duyên khẽ gật đầu, “Đỗ đạo hữu vừa đều nhìn thấy?”

“Nhìn thấy.”

Đỗ Uyển Nghi cười cười, “Kế huynh không cần phải lo lắng, chỉ là Tần gia thôi, chỉ cần ngươi gia nhập vào chúng ta hỗ trợ hội, lưng tựa Thủy Long Tông những cái kia tiền bối, cho dù là Tần lão mù lòa tới, cũng không dám làm khó dễ ngươi.”

Điểm ấy cần phải cũng là thật sự.

hỗ trợ hội minh ước đầu thứ nhất chính là, đệ tử gặp phải nguy cơ sinh tử trước đó, đệ tử còn lại muốn xuất thủ tương trợ.

Cái này nếu là chọc tới đại địch, hỗ trợ hội khả năng không có biện pháp gì.

Nhưng rõ ràng, đối với hỗ trợ hội tới nói, Tần gia không tính là cái gì đại địch.

Nếu như thế, tổ chức này cũng lỏng lẻo, lại càng không dùng phục dụng một ít gì kỳ quái đan dược, hoặc là lập xuống đại đạo lời thề loại hình...... Kế Duyên bắt đầu thân khẽ cười nói: “Vậy sau này nhưng là nhiều lắm phiền phức Đỗ đạo hữu.”

“Đều là người mình, cái này có gì phiền phức.”

Đỗ Uyển Nghi gặp Kế Duyên đáp ứng gia nhập vào, nụ cười trên mặt cũng là chân thành tha thiết thêm vài phần.

Nàng đứng dậy theo, trở tay từ trong túi trữ vật lấy ra một cái ngọc bài đưa tới, “Đây cũng là chúng ta hỗ trợ hội tín vật, cũng coi là một cái tông nội tiền bối cho chúng ta luyện chế tiểu lễ vật.”

“Bên trong có nhất hộ thân cấm chế, một khi thôi động, tương đương với một tấm nhất giai thượng phẩm hộ thân phù lục, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần.”

A

Kế Duyên không nghĩ tới gia nhập vào sau đó còn có chỗ tốt này, hai tay của hắn tiếp nhận, “Các tiền bối có lòng.”

Mắt thấy Đỗ Uyển Nghi lại muốn mở miệng, Kế Duyên nhưng là giành nói: “Ta cái này đột phá hậu kỳ cũng muốn không được bao lâu, vậy cái này hội gặp mặt có thể hay không cũng trì hoãn mấy ngày, chờ ta đột phá hậu kỳ sau đó lại nói?”

“Đây nhất định là có thể, Kế huynh chuẩn bị sau khi, liên hệ các ngươi Tằng Đầu Thị hỗ trợ hội đệ tử, hoặc là tới Thái An Phường số Giáp Tam phòng tìm ta đều được.”

Tốt

Kế Duyên đáp ứng sau đó, Đỗ Uyển Nghi cũng liền cáo từ rời đi.

Nhìn xem nàng giá phi thuyền ngự không mà đi thân ảnh, Kế Duyên khó tránh khỏi có chút hâm mộ.

Nhưng cũng sắp, lấy chính mình lần này ra cửa thu hoạch, đột phá Luyện Khí hậu kỳ không thành vấn đề, mua lấy một chiếc phi thuyền, cũng không thành vấn đề.

Hơn nữa vừa mới câu thông, cũng cho Kế Duyên một loại cảm giác.

Đó chính là chỉ có đến Luyện Khí hậu kỳ...... Mới xem như chân chính tiếp xúc đến Vân Vũ Trạch tu sĩ vòng tròn, đến nỗi lúc trước, cái kia thật chính là một cái người đánh cá.

Tựa như trời sinh liền làm bắt cá mà thành người đánh cá.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đã lâu thở phào một cái.

Hô

Bất kể như thế nào, vấn đề trước mắt cần phải đều giải quyết không sai biệt lắm, kế tiếp chính là sửa sang một chút chuyến này thu hoạch, cùng Cừu Thiên Hải phút cái tang, tiếp đó lại đi Cảnh Đức phường, cái kia bán bán, cái kia mua mua.

Chuẩn bị đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Kế Duyên lái thuyền hướng về Cảnh Đức phường phương hướng mà đi, không chờ thêm đi thời gian uống cạn chung trà, hắn ngay tại một bụi cỏ lau gặp được Cừu Thiên Hải .

“Không có người cùng lên đến a?”

“Không có.”

“Đã như vậy, vậy trước tiên phân chuyến này thu hoạch lại nói.”

Riêng là không có kiểm kê đi ra ngoài túi trữ vật, trên thân Kế Duyên liền có 3 cái, cái này 3 cái cũng đều là Luyện Khí tầng sáu túi trữ vật.

Chớ nói chi là còn có cái kia hơn 20 cân Hàn Thiết Sa, cùng với một đầu Thạch Giáp Cua thi thể.

“Cũng tốt.”

Nói lên việc này, cho dù là thụ thương Cừu Thiên Hải cũng lên tinh thần, từ đó lấy ra Trương Khai túi trữ vật.

“Ta cái này đồ tốt cũng không ít.”

Phút cuối cùng hắn lại bổ sung một câu, “Chúng ta phút Tần gia cái kia hai cái túi trữ vật liền tốt, Lưu gia huynh đệ cái kia hai cái còn có còn lại những cái kia Hàn Thiết Sa, đều là ngươi.”.