Chương 67: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng

Chương 67: Giết người phóng hỏa đai lưng vàng

Ân

Vừa lấy ra 3 cái túi đựng đồ Kế Duyên ngẩng đầu nhìn về phía Cừu Thiên Hải  “Không phải đã nói chia một nửa sao?”

“Giết bọn hắn ta không có xuất lực, tất cả đều là ngươi ra tay, hơn nữa bản thân những sự tình này cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, lại làm cho ngươi đi theo một khối liều mạng.”

Cừu Thiên Hải sắc mặt có chút khó coi.

“Cứ như vậy đi, những cái kia đều cho ngươi, ta phải trả chia lãi những tài vật kia...... Ta lương tâm thực sự khó có thể bình an, buổi tối đều phải không ngủ yên giấc.”

“Cái này......”

Kế Duyên nhìn Cừu Thiên Hải biểu lộ thực sự không giống giả mạo, cũng chỉ đành gật đầu một cái.

Cừu Thiên Hải cũng theo đó nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, “Nương, Tần gia những thứ này đồ chó hoang là thực sự mẹ nó có tiền, trên thân đồ tốt lại còn nhiều như vậy.”

Nói xong hắn cũng liền đem trong túi đựng đồ đồ vật tất cả đều đổ ra.

Kế Duyên tự nhiên cũng phát hiện điểm ấy.

Khỏi cần phải nói, chỉ riêng là túi đựng đồ này đều so Kế Duyên lớn.

Hắn bây giờ dùng đến, vẫn là ban đầu một thước vuông, trước mắt đến xem đã là hơi nhỏ.

Nói ví dụ giết chết đầu kia Thạch Giáp Cua, hắn liền căn bản không có chỗ phóng.

Nhưng mà Hồ Đạt cái này túi trữ vật, lại có ba thước gặp phương, bên trong không gian rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

“Pháp khí cũng không ít.”

Cừu Thiên Hải tiện tay víu vào kéo, liền đem pháp khí đều lấy ra ngoài.

Phi đao pháp khí hai người này là nhân thủ một kiện, cái kia pháp khí hộ thân Huyền Quang Tráo cũng là như thế, nghĩ đến là Tần gia chuyên môn chuẩn bị cho bọn họ.

Cùng Cừu Thiên Hải giao thủ người kia là bị kim ấn phù cùng Âm Quỷ giết chết, mặc trên người pháp bào không có tổn hại.

Nhưng mà cái kia giày pháp khí, cũng chỉ có cùng Kế Duyên giao tay người kia mới có.

Thương lượng ra, phi đao cùng huyền quang tráo một người một phần, hoàn hảo pháp bào cho Cừu Thiên Hải  giày nhưng là Kế Duyên nhận.

Hai chiếc trung phẩm pháp thuyền cũng là một người một chiếc.

Phù lục, thượng phẩm phù lục...... Mất ráo.

Một phen đại chiến xuống, cái này đồ tốt tự nhiên là có thể sử dụng đều dùng.

Đến mức cuối cùng bị Kế Duyên giết chết người kia, đều đang dùng trung phẩm hộ thân phù.

Còn sót lại phù lục cùng đan dược, không có gì hàng hiếm, hai người liền chia đều chính là, Kế Duyên đánh giá rồi một lần, bán, cũng có thể bán cái bốn năm mươi mai linh thạch.

Linh thạch liền không có bao nhiêu, có lẽ là bị hai người này tu luyện dùng.

Phân xuống Kế Duyên cũng chỉ lấy được 12 mai.

Nhưng mà Lưu gia huynh đệ hai cái kia trong túi đựng đồ linh thạch, nhưng là nhiều, Kế Duyên quét mắt, không tính phù lục đan dược các loại, vẻn vẹn linh thạch cộng lại liền có 108 quả.

Sách, không hổ là Thanh Ba Trì nổi danh nhất cướp tu.

Hai người bọn họ pháp khí cũng không nhiều, cũng là một kiện công phạt pháp khí cộng thêm một kiện pháp khí hộ thân, nghĩ đến hẳn là sở trường, mà không phải là giống Kế Duyên loại này tài nguyên loại đấu pháp.

Hiện nay, riêng là pháp khí, trên người hắn liền có hơn 10 kiện.

Một khi toàn bộ dùng ra mà nói, thật sự trang bị đến tận răng, thậm chí liền khan hiếm giày pháp khí, đều bị hắn làm tới một kiện.

Dù là đây chỉ là một kiện hạ phẩm pháp khí.

Hai người pháp khí hộ thân cũng là thường thấy nhất tấm chắn, cũng đều là Trung phẩm Pháp khí.

Đã như thế, Kế Duyên Long Giáp Thuẫn cũng là thời điểm rút lui, hắn đem hai loại đều thêm chút luyện hóa một chút, trong đó Lưu Đại mặt kia lại làm bằng sắt tấm chắn, tên là “Kim Thiết Thuẫn” Lưu Nhị mặt kia vòng tròn hình dáng tấm chắn tên là “Đằng Mộc Thuẫn”.

Kim Thiết Thuẫn hơi có vẻ cồng kềnh, nhưng lực phòng ngự càng mạnh hơn, thời khắc tất yếu còn có thể biến lớn đến ba trượng, bảo vệ toàn thân.

Đằng Mộc Thuẫn nhưng là càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt, thích hợp thao tác.

Kế Duyên trước mắt cũng không thiếu linh thạch, nghĩ nghĩ, quyết định đem hai cái này tấm chắn đều lưu lại, đến lúc đó nhìn là cái gì chiến trường, liền tuyển dụng cái gì tấm chắn.

Mặt khác Lưu gia huynh đệ pháp khí...... Hai người pháp khí vậy mà đều là phân thủy thứ.

Kế Duyên đem hắn riêng phần mình lấy ra, cầm ở trong tay, luôn cảm thấy nào có chút không thích hợp.

“Hai cái này phân thủy thứ...... Tựa như là cùng nhau.”

Cừu Thiên Hải tiến tới góp mặt nhìn ra ngoài một hồi, lẩm bẩm nói.

“Ta cảm giác cũng giống, ta luyện hóa thử xem.”

Kế Duyên nói xong linh khí xâm nhập, mấy hơi thở đi qua, chỉ nghe “Đinh ——” Một tiếng, trong tay hắn hai thanh phân thủy thứ thoáng chốc khép lại.

Hắn chỗ chuôi cầm dán lại thành một khối, tùy theo phát triển, bỗng nhiên trở thành một thanh hai đầu mang theo dao nhọn trường thương.

“Đây là...... Thượng phẩm Pháp khí!”

Kế Duyên một tay nắm chặt, tùy ý múa một chút, dao nhọn chỗ mang theo một đạo thủy lam sắc vầng sáng, hàn quang bức người, đồng thời trong đầu của hắn bên cạnh cũng nhiều ra một cỗ ký ức.

Hắn thêm chút đọc qua, chính là hai mắt tỏa sáng.

“Khó trách hai cái này huynh đệ có thể giết chết Luyện Khí hậu kỳ.”

“Nói thế nào?”

“Cái này Thượng phẩm Pháp khí tên là ‘Phân Thủy Long Thương ’ bên trong có khắc một đạo uy lực cực mạnh pháp thuật, kích chi gọi ra thủy long, bọn hắn giết Luyện Khí hậu kỳ, hẳn là dùng chiêu này. Hơn nữa bình thường còn có thể đem hắn rả thành hai bộ phận, xem như hai cái Trung phẩm Pháp khí sử dụng.”

“Cái kia khó trách.”

Kế Duyên ước lượng một chút, lấy hắn Luyện Khí trung kỳ tu vi muốn thôi động cái này Thượng phẩm Pháp khí, tiêu hao sợ là cực lớn.

Lưu gia huynh đệ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới đem mở ra, xem như Trung phẩm Pháp khí sử dụng.

Bất quá cũng còn tốt, không bao lâu nữa, chờ Kế Duyên đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, cũng liền có thể tự do khống chế cái này phân thủy Long thương, chờ đến khi đó, mặc kệ là cận chiến vẫn là viễn chiến, hắn đều không sợ hãi.

Trở tay thu hồi chính mình kiện thứ nhất Thượng phẩm Pháp khí sau đó, Kế Duyên vừa nhìn về phía trong túi trữ vật còn sót lại đồ vật.

Thượng phẩm phù lục, còn có hai tấm, cũng là từ Lưu Nhị trong túi trữ vật mò ra hộ thân phù lục, tên là “thủy long tráo”.

Nó hiệu quả đại khái cùng Kế Duyên pháp khí huyền quang tráo không sai biệt lắm.

Đã như thế, cũng tiết kiệm lại đi mua Thiết Bích Phù.

Chỉ là vì cái gì hai người bọn họ trong túi trữ vật không có thượng phẩm công phạt phù lục?

Cũng liền Lưu Đại ra tay giết Thạch Giáp Cua thời điểm, động tới một tấm thượng phẩm phù lục, chẳng lẽ nói hai anh em họ cộng lại chỉ có cái này một tấm?

Rất không có khả năng a...... Kế Duyên cảm giác phải cái này Lưu gia huynh đệ không nên nghèo như vậy mới đúng.

Chợt hắn lại tại trong túi đựng đồ này lật qua nhặt nhặt, cuối cùng từ trong mò ra hai cái màu đen cục đá, nắm ở trong tay lại thật giống như dược hoàn, còn có chút trọng lượng.

Chỉ một lấy ra, Kế Duyên liền từ giữa cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

“Thủy Lôi Tử?!”

Cừu Thiên Hải cũng nhận ra cái đồ chơi này, không chịu được trợn mắt nói.

“Đích xác, lại có cái này đồ tốt, còn tốt không có để cho bọn hắn tại tử động bên trong dùng đến.”

Kế Duyên hồi tưởng lại cũng có chút e ngại.

Thủy Lôi Tử cái đồ chơi này là một loại pháp khí, nhưng đó là một lần duy nhất pháp khí, thôi động sau đó ném ra nổ tung, uy lực cực lớn, cơ hồ tương đương với Luyện Khí đỉnh phong một kích toàn lực.

Nghe nói Thủy Lôi Tử bên trên còn có một loại pháp khí gọi là Thiên Lôi Tử.

Một khi thôi động, cái kia đều tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực.

Kế Duyên vừa định nói phân Cừu Thiên Hải một cái, nhưng hắn vẫn vượt lên trước mở miệng nói: “Ta không cần, chính ngươi giữ lại.”

Ngươi

“Được chưa.”

Kế Duyên nhìn xem Cừu Thiên Hải hình như rất sợ thiếu mình nhân tình bộ dáng kia, cũng không miễn cưỡng nữa, chỉ là ngược lại lại đem trong túi trữ vật hắn không dùng được những cái kia trung phẩm phù lục cùng với rất nhiều đan dược đều lấy ra.

“Này liền đừng có lại cự tuyệt, ngược lại ta cũng không dùng được.”

“Tốt a.”

Đặt ở ngoại nhân trong tay cướp bể đầu đồ chơi, ở trong tay bọn họ nhưng thật giống như vô dụng rác rưởi, lẫn nhau nhún nhường.

Còn sót lại cái kia Thạch Giáp Cua thi thể, Kế Duyên còn cần Bạch Thủy phi kiếm cạy mở nhìn, không có vàng cũng không cao, ngay cả thịt đều không bao nhiêu.

Không thể làm gì khác hơn là cầm lấy đi Bách Bảo Lâu bán đổi thành linh thạch.

Mà những thứ này đều không phải là bọn hắn trong túi trữ vật đáng giá nhất...... Bọn hắn trong túi trữ vật đáng giá nhất, thuộc về những cái kia Hàn Thiết Sa.

Kế Duyên ước lượng một chút, cần phải có cái 24-25 cân.

Thứ này, Cừu Thiên Hải càng là nói cái gì cũng không cần, hắn nói cái đồ chơi này, chỉ cần hắn nghĩ, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Kế Duyên ánh mắt quét xuống chính hắn túi trữ vật, tăng thêm lúc trước tử động đào những cái kia, cùng với trước mấy ngày tích trữ, toàn bộ cộng lại mà nói, hẳn chính là có...... Bốn mươi mốt cân!

Cái này muốn một hơi bán đi, còn không phải cất cánh?

Chia của hoàn tất, hai người lại độ xuất phát, đi tới Cảnh Đức phường Bách Bảo Lâu phía trước.

Lúc trước thu hoạch một lần, bây giờ chính là hai luận thu hoạch..