Chương 68: Kếch xù linh thạch

Chương 68: Kếch xù linh thạch

Kế Duyên lần này thu hoạch pháp khí không thiếu, nhưng chân chính phải lấy ra bán lại không nhiều.

Một kiện không trọn vẹn trung phẩm pháp bào, hai cái hạ phẩm pháp bào, ba chiếc trung phẩm pháp thuyền.

Muốn bán cũng liền những thứ này, còn lại pháp khí đều bị hắn chính mình lưu lại.

“Muốn cái gì?”

Cái này Cảnh Đức phường Thủy Long Tông đang trực tu sĩ, cùng Tằng Đầu Thị cũng không có gì khác nhau, cũng là bộ kia lỗ mũi nhìn người điểu dạng.

“Bán pháp khí.”

Kế Duyên nói xong trực tiếp đem hắn muốn bán mấy thứ pháp khí đều lấy ra, đặt tại mặt bàn.

Vừa vẫn ngồi ở trên ghế nằm bên cạnh lung la lung lay đang trực tu sĩ thấy thế, lập tức liền đứng lên, hắn đầu tiên là quan sát một chút những pháp khí này, nhất là cái kia ba chiếc pháp thuyền, sau đó mới ngẩng đầu, hơi có vẻ nghiêm túc nhìn ngụy trang đi qua Kế Duyên một mắt, hình như có chỉ cười nói:

“Nhìn không ra, bộ dáng sinh trung thực như vậy, còn là một cái nhân vật hung ác.”

Đã là trung niên khuôn mặt Kế Duyên giống như là nặn ra một nụ cười, “May mắn, may mắn.”

“Thành, ta đánh giá một chút, đợi lát nữa.”

“Làm phiền tiền bối.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay.

Chợt cái này đang trực tu sĩ liền cầm lấy mấy dạng này pháp khí quan sát tỉ mỉ, giống như là cái kia ba chiếc pháp thuyền, hắn đều vẫn thêm chút luyện hóa kiểm tra một hồi phẩm chất.

Như thế đi qua non nửa nén nhang thời gian, hắn mới cho ra định giá.

“Ba chiếc pháp thuyền thu ngươi 125 mai linh thạch, cái này trung phẩm pháp bào phẩm chất vốn là không tệ, nhưng ngươi một kiếm kia châm quá độc ác, phá hủy bên trong cấm chế, chỉ có thể coi là ngươi 20 mai linh thạch, còn sót lại hai cái hạ phẩm pháp bào cũng liền như vậy, một kiện tính ngươi 22 mai linh thạch, tổng cộng cộng lại 189 mai linh thạch, như thế nào?”

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Nếu không thì tiền bối dứt khoát gộp đủ, coi như ta 190 mai linh thạch a.”

Linh thạch trân quý, hạt hạt về thương, có thể nhiều một cái cũng là tốt.

“Cũng được.”

Có lẽ là Kế Duyên vật bán lợi nhuận bản thân liền lớn, cái này đang trực tu sĩ cũng không do dự, thuận miệng đáp ứng xuống.

Bán xong pháp khí, Kế Duyên lại đi bên cạnh gian phòng bán đi phù lục cùng đan dược.

Hai thứ này liền không có bán bao nhiêu tiền, cộng lại cũng bất quá 45 mai linh thạch.

Ngược lại là bị Kế Duyên ký thác kỳ vọng cao Thạch Giáp Cua thi thể, đồng thời không có bán được quá đắt giá tiền, bởi vì Thạch Giáp Cua này Thạch Giáp Cua thích hợp nhất luyện chế thành pháp khí tài liệu, cũng chính là cái kia phiến hoàn chỉnh giáp xác, bị Lưu Đại trước khi chết một kiếm kia chém ra cái lỗ thủng.

Án lấy cái này đang trực tu sĩ thuyết pháp, giáp xác nếu là hoàn hảo mà nói, có thể đều có thể bán được sáu bảy mươi mai linh thạch.

Nhưng bây giờ tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ bán đi 40 mai linh thạch.

Đã như thế, lại thêm trên thân Kế Duyên trước kia có bộ phận kia, dù là còn không có bán Hàn Thiết Sa, Kế Duyên trên người linh thạch cũng đã đạt đến kinh người 504 mai!

Không có cách nào, ở đây liền đã bán đi hơn 200 nhanh 300 mai, cộng thêm Lưu gia huynh đệ cái kia lục soát ra hơn 100, lúc trước tại Thanh Ba Trì bán Hàn Thiết Sa, cũng đã bán đi hơn mười cái.

Nhìn xem trong túi trữ vật kinh người linh thạch lượng.

Kế Duyên cân nhắc phút chốc...... Cái này Hàn Thiết Sa cũng rất giống không vội bán đi, có trong tay những linh thạch này, cũng đầy đủ chính mình đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Nếu là lại đem cái này 41 cân Hàn Thiết Sa bán đi, cộng lại hơn 1000 mai hạ phẩm linh thạch, chuyển đổi thành trung phẩm đều có mười mấy mai.

Hơn nữa lấy Vân Vũ Trạch tình thế trước mắt đến xem, Hàn Thiết Sa hơn phân nửa là còn phải tiếp tục tăng giá.

Hoặc là chờ lấy giá cả trướng điểm lại bán, hoặc là chờ lấy đột phá đến hậu kỳ, thay đổi phi thuyền pháp khí thiếu linh thạch thời điểm lại bán đều được.

Nghĩ nghĩ, hắn lại cố ý tại cái này Bách Bảo Lâu đổi bốn cái trung phẩm linh thạch.

So với hạ phẩm linh thạch, cái này trung phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí chất lượng rõ ràng cao hơn nhiều, nếu là tu luyện thường ngày tất nhiên là không có cần thiết này, nhưng đột phá tu vi thời điểm, vật dụng chất tốt một chút bao nhiêu có thể có chút trợ giúp.

Chỉ là 4 mai trung phẩm linh thạch lại hoa Kế Duyên 408 mai hạ phẩm linh thạch mới đổi được.

Theo lý thuyết một cái trung phẩm linh thạch liền muốn 102 mai hạ phẩm linh thạch mới có thể đổi

Đen

Đúng là mẹ nó đen.

Nhưng vì đột phá, Kế Duyên cũng không biện pháp khác.

Bận rộn xong việc này, hắn cũng liền từ bên trong Bách Bảo Lâu vừa lui đi ra.

Cừu Thiên Hải đã sớm chờ ở cửa.

Hai người trực tiếp đi tới bên bờ, Cừu Thiên Hải nhìn xem mênh mông Vân Vũ Trạch, nhẹ giọng hỏi: “Kế tiếp ta chuẩn bị tìm cái không người hoang đảo, trước tiên đột phá đến Luyện Khí tầng sáu lại nói, ngươi đây? Là chuẩn bị trực tiếp trở về Tằng Đầu Thị sao?”

Kế Duyên chắp hai tay sau lưng, một bộ thanh sam bị cái này cách bờ gió thổi bay phất phới.

“Ta đột phá Luyện Khí hậu kỳ, thời gian có thể sẽ lâu một chút, thêm nữa cái này Vân Vũ Trạch lại không quá bình tĩnh, cho nên có thể cần một người giúp ta hộ pháp, không biết ngươi là có hay không nguyện ý?”

Ân

Nguyên bản có chút rơi xuống Cừu Thiên Hải trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, “Ý của ngươi là?”

“Hai ta đều phải đột phá, ở đâu đều không Thái An toàn bộ, chẳng bằng trước tiên ở cái này Cảnh Đức phường mướn một viện tử, hai ta lẫn nhau hộ pháp, chờ lấy đột phá, lại đi việc khác.”

Cái này cũng là Kế Duyên tại tới Cảnh Đức phường trên đường nghĩ ra được, cũng coi như là trước mắt tương đối ổn thỏa biện pháp.

Dù sao mặc kệ là Cừu Thiên Hải đi hoang đảo đột phá, hay là hắn trở về Tằng Đầu Thị đột phá, kỳ thực đều có phong hiểm.

Vân Vũ Trạch bên trong sợ bị người quấy rầy, hắn trở về nhưng là lo lắng Tần gia chó cùng rứt giậu...... Nhưng mà chờ lấy hắn đột phá Luyện Khí hậu kỳ lại trở về, vậy coi như không sợ hãi.

Coi như cái kia Tần lão mù lòa đích thân tới, Kế Duyên cũng chưa chắc e ngại.

Tốt

Cừu Thiên Hải nhẹ nhàng hợp lại chưởng, “Đây là một cái ý kiến hay, đi, ta đi trước mướn một viện tử đi.”

Muốn từ Thủy Long Tông trong tay móc xuất tiền tới, muôn vàn khó khăn, nhưng nếu là muốn đưa tiền cho Thủy Long Tông  cái kia tất nhiên là cực kỳ dễ dàng.

Không cần cá biệt canh giờ, Kế Duyên cùng Cừu Thiên Hải liền đã tại Cảnh Đức trong phường thuê cái chỗ ở.

Đột phá một chuyện, đang ở trước mắt.

......

Thanh Ba Trì.

“Ngươi xác định Hồ Đạt hai người đi theo?”

Tần Uy nhìn bên cạnh dẫn đường tu sĩ này, trầm giọng nói.

“Xác định...... Chúng ta cũng là trơ mắt nhìn hai vị kia Tần gia tiền bối đi theo vào nước, về sau, về sau lại đi đâu, chúng ta thật sự là không biết.”

Nam mặt dài Tử Cấp Trực buông tay.

Tần Uy chau mày, hôm qua thu đến truyền tin sau, hắn liền vội vàng từ Tằng Đầu Thị chạy tới, hiện nay cũng đã qua một buổi tối.

Hồ Đạt bọn hắn còn không có nửa điểm tin tức.

Tần Uy ngờ tới bọn hắn hơn phân nửa là cắm...... Bằng không thì lấy Hồ Đạt thủ đoạn của bọn hắn, không có khả năng bây giờ còn chưa trở về.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Uy chân mày nhíu chặt hơn.

Hắn từ trong túi trữ vật tay lấy ra bức họa.

Nếu là Kế Duyên ở nơi này, nhất định một mắt liền có thể nhận ra, bức họa này bên trên người đúng là hắn, hay là hắn hôm trước động đất thời điểm, vừa bước lên Thanh Ba Đảo trước đó bộ dáng, có chút chật vật.

Vẽ bức họa này người, thủ pháp cực cao, vẽ cũng cực kỳ sinh động.

“Người này các ngươi quen biết sao?”

Mặc dù đã xác nhận một lần, nhưng Tần Uy hay không hết hi vọng.

“Không biết, chưa thấy qua, chắc chắn là theo chân Cừu Thiên Hải mới tới.” Tăng thể diện tu sĩ lại độ chắc chắn nói.

Nếu như thế, cái kia hoặc là chính là Tằng Đầu Thị  hoặc chính là Hắc Thủy Phường...... Tần Uy thu hồi bức họa, ngược lại nói ra: “Cái kia Hàn Trì Đảo ở đâu?”

“Tần huynh là muốn đi tìm Thanh Ba song kiệt?”

Ân

Tần Uy thản nhiên gật đầu một cái, Thanh Ba Trì là cái kia Lưu gia huynh đệ địa bàn, Tần gia tại cái này thất bại, bọn hắn bao nhiêu có thể biết một chút tình huống.

“Tần huynh có chỗ không biết, lần này động đất cũng không thấy đến Thanh Ba song kiệt thân ảnh, có ít người vẫn đi Hàn Trì Đảo tìm bọn hắn, cũng không thấy đến, có ít người ngờ tới cái kia Lưu gia huynh đệ hoặc là rời đi Thanh Ba Trì, hoặc chính là...... Chết.”

A

Tần Uy hai mắt trợn lên, “Đi? Bọn hắn rời Thanh Ba Trì còn có thể đi cái nào, chớ nói chi là bây giờ cái này Hàn Thiết Sa giá cả càng ngày càng cao hơn...... Như vậy nhìn tới, cái này Thanh Ba Trì sợ là tới quá giang long a.”

“Đi, ngươi đi đi.”

Tần Uy ném ra một cái linh thạch tại người này trong tay, sau đó chân phi thuyền vạch nước mà đi.

Cái này Thanh Ba Trì tới quá giang long, lại tìm những bọn tiểu bối này liền vô tác dụng, chỉ thấy Tần Uy trực tiếp đi tới Thanh Ba Đảo một gian vắng vẻ trước nhà đá.

Đến nơi này, hắn liền lại không còn khi trước cao ngạo, ngược lại trở nên rất là khiêm tốn, thậm chí đều chủ động khom người thi lễ một cái.

“Tần gia Tần Uy, xin ra mắt tiền bối.”

“Tần lão mù lòa nhà?”

“Chính là, gia phụ Tần Long.”

Tần Uy chấp lễ càng cung, nơi này chính là xuất phát phía trước, cha hắn Tần Long nói cho hắn biết, nói nơi này có một hỗ trợ hội đệ tử, nếu gặp phải chuyện không giải quyết được, có thể tới này tìm kiếm trợ giúp.

“A, chuyện gì.”

Trong nhà đá bên cạnh âm thanh vẫn như cũ lạnh nhạt.

Tần Uy liền vội vàng đem cái này Thanh Ba Trì sự tình nói ra, tiện thể còn nói ra mình ngờ tới.

“Ý của ngươi là, hoài nghi ta giết cái kia Lưu gia huynh đệ, còn có các ngươi người Tần gia?”

Đỗ Uyển Nghi thân hình chỉ một thoáng đi tới cửa, lạnh nhạt ánh mắt rơi vào trên thân Tần Uy, tiện thể còn có một cỗ Luyện Khí hậu kỳ khí tức che mà đi.

Tần Uy bị dọa đến sắc mặt trắng nhợt, vội vàng lại độ thi cái lễ.

“Không phải không phải, vãn bối, vãn bối chỉ là muốn hỏi một chút tiền bối, có thể biết hay không người kia?”

Đỗ Uyển Nghi trong đầu nhớ lại Kế Duyên cái kia xinh đẹp bộ dáng, ngoài miệng nhưng là cười khẩy nói:

“Nhận biết hay không, có liên quan gì tới ngươi?!”

“Ta chuyện, cũng có thể đến phiên ngươi tới chất vấn? Cha ngươi Tần Long đều không dám nói với ta lời này.”

Lăn.