Chương 69: Đột phá, Luyện Khí hậu kỳ!

Chương 69: Đột phá, Luyện Khí hậu kỳ!

Kế Duyên lần này mướn viện tử không còn là bên hồ phòng nhỏ, mà là tại Cảnh Đức phường trong phường thị bên cạnh.

Vân Vũ Trạch phòng ở không đáng tiền, mặt đất cũng không đáng tiền, nhưng mà an toàn đáng tiền.

Cho nên trong phường thị này bên cạnh viện tử, giá cả tự nhiên đắt không thiếu.

Dù là Kế Duyên chỉ thuê một tháng, đều hoa hắn ước chừng 5 mai linh thạch.

Hai người hoa nửa ngày thời gian dàn xếp lại sau đó, cũng liền ngồi ở đây chính giữa đại sảnh thương lượng, Cừu Thiên Hải cân nhắc một lát sau nói: “Ngươi trước tiên đột phá a.”

“Thời gian khẩn cấp, nếu thật phát sinh biến cố gì, chỉ cần ngươi có thực lực Luyện Khí hậu kỳ, liền ai cũng không sợ.”

“Nhưng nếu là ta trước tiên đột phá, dù là trở thành Luyện Khí tầng sáu, cũng vu sự vô bổ.”

Sự tình vẫn thật là chuyện như thế, cho nên Kế Duyên cũng không đẩy nữa thoát.

“Tốt, vậy thì làm phiền ngươi.”

Hắn nói xong trực tiếp ngồi dậy đi bên cạnh gian phòng, tiếp đó từ trong túi trữ vật lấy ra mấy trương viết 【 Ngộ Đạo Thất 】【 Phù Lục Thất 】【 Chuồng heo 】 giấy trắng.

Tiếp đó đem 【 Phù Lục Thất 】 dán tại trên tường, thu được hiệu quả tăng phúc sau, hắn đầu tiên là hoa mười mấy tấm nhất giai hạ phẩm Tĩnh Tâm Phù.

Thu hồi giấy trắng sau, hắn đầu tiên là dán Trương Tĩnh âm phù ở trên tường, lại dán trương Tĩnh Tâm Phù ở trên người.

Quanh thân bình tĩnh trở lại, hắn liền mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả.

Chợt đầu tiên là từ trong túi trữ vật lấy ra 6 mai hạ phẩm linh thạch.

Lần này đột phá Luyện Khí hậu kỳ, cần thiết linh thạch tuyệt đối không thiếu, hắn thậm chí ngay cả linh trứng đều không lại phục dụng.

Đối với đã là Luyện Khí tầng sáu hắn tới nói, Thanh Hoàng Kê linh trư cung cấp linh khí, quả thực có chút không quá đủ dùng rồi.

Đầu tiên là hai tay mỗi cái cầm ba cái linh thạch, sáu cái linh thạch mở đường, để cho kinh mạch của mình đan điền đều linh hoạt sau khi thức dậy, Kế Duyên liền lại lấy ra 6 mai hạ phẩm linh thạch.

Như thế liên tiếp hấp thu 30 mai hạ phẩm linh thạch sau đó, Kế Duyên cảm giác thêm nhiệt không sai biệt lắm.

Cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái trung phẩm linh thạch.

Cái này trung phẩm linh thạch đồng dạng là màu ngà sữa, nhưng so với hạ phẩm linh thạch, tạp chất trong đó thì ít đi nhiều rất nhiều, hơn nữa loại này trắng sữa cũng càng làm thuần túy.

Giống như là Bách Bảo Lâu lấy ra cái này trung phẩm linh thạch, cũng là từ trong hộp ngọc lấy ra.

Vì chính là phòng ngừa hắn linh khí trôi đi.

Hiện nay chỉ là cầm nắm ở trong tay, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ tinh thuần linh khí.

Hắn không nói hai lời, vội vàng vận chuyển 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 kèm theo tinh thuần linh khí tràn vào kinh mạch, Kế Duyên cũng nhịn không được phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Đối với cho tới nay cũng là hấp thu hạ phẩm linh thạch, thậm chí ban đầu vẫn là ăn vỏ trứng Kế Duyên tới nói, bây giờ lần đầu hấp thu trung phẩm linh thạch.

Cảm giác này liền như là một chiếc cho tới nay cũng là thêm 92 xăng xe, đột nhiên cho nó tăng thêm một lần 98...... Thần thanh khí sảng.

Quả thực là thần thanh khí sảng.

Hơn nữa cái này trung phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí vẫn rất nhiều, dù là Kế Duyên kiệt lực hấp thu gần nửa ngày, đều rất giống không thấy chút nào thiếu.

Hắn đang cật lực đột phá.

Ngoài cửa Cừu Thiên Hải cũng tại tu hành, chỉ có điều mỗi tu hành một hồi, hắn đều sẽ đứng dậy đi chung quanh một chút xem.

Chỉ có điều càng tu hành, hắn đứng dậy tần suất lại càng nhanh, không chỉ có như thế, hắn vẫn lúc nào cũng mày nhăn lại, giống như là đang xoắn xuýt cái gì.

Sau đó dứt khoát không ở nơi này trong phòng, mà là trực tiếp đi ngoài cửa.

Hai người tới này Cảnh Đức phường đột phá, vốn là nhất thời cao hứng, liền bọn hắn đều không sớm chuẩn bị sẵn sàng, chớ đừng nhắc tới người khác.

Cho nên nói là hộ pháp, kỳ thực cũng không có gì chuyện.

Ba ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Thái An Phường, giáp số mười tám trong cửa hàng.

Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi ngồi đối diện nhau.

“Mời chào Kế Duyên tất nhiên là không có vấn đề, có trận pháp hắn, Luyện Khí tầng sáu đều có thể có thực lực Luyện Khí hậu kỳ, chớ đừng nhắc tới hắn lập tức liền muốn đột phá Luyện Khí hậu kỳ.”

Diêu Cảnh Phong đang khi nói chuyện, ngón tay vẫn nhẹ nhàng tại bàn này trên mặt đập.

“3 năm...... Lần tiếp theo Thủy Long Tông tuyển chọn, liền đến phiên ta ngươi, ta xem chừng Kế Duyên cần phải cũng có thể nhất cử gia nhập vào, đến lúc đó ba người chúng ta liền coi như là hỗ trợ hội đồng niên đệ tử.”

Ân

Đỗ Uyển Nghi nhẹ nhàng gật đầu, “Cho nên đến lúc đó, chúng ta dứt khoát cùng hắn ngả bài, nhiều đi vòng một chút chính là.”

“Có thể, còn có La Điền cũng đừng quên, còn lại lời nói...... Tạm thời xem một chút đi, không có điểm cơ duyên thực lực coi như xong.”

“Tốt, chỉ là Kế Duyên cũng coi như là đắc tội Tần gia, cái kia Tần lão mù lòa bên kia?”

Đỗ Uyển Nghi không lo lắng Tần gia, nhưng mà Tần lão mù lòa cái này Luyện Khí đỉnh phong...... Còn lại là cái không mấy năm sống đầu Luyện Khí đỉnh phong, điểm ấy liền tương đối khó làm.

Loại người này điên lên, ai dám cùng hắn một khối liều mạng?

“Không sao.”

Diêu Cảnh Phong cười cười, “Lão già mù kia cũng không muốn hắn cái này nhất mạch đoạn tuyệt, có thể biết được nặng nhẹ.”

“Chờ đến một lúc nào đó ta thỉnh Hàn Phi Vũ đại ca trở về một chuyến chính là.”

“Cũng tốt.”

......

Cùng lúc đó.

Tằng Đầu Thị  Tần gia đại sảnh.

Luyện Khí hậu kỳ Tần Long, cộng thêm Tần lão mù lòa cái vị kia con nuôi Hạ lão tam, hai người yên lặng nghe xong Tần Uy đối Kế Duyên giảng thuật.

“Cho nên nói, chúng ta Tằng Đầu Thị lại nổi lên tới Kế Duyên nhân vật như vậy, mà chúng ta trước đó vậy mà hoàn toàn không biết gì cả.”

Tần Long nhíu mày trầm giọng nói.

“Cũng không phải, phía trước Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm, Kế Duyên đồng thời bị Thủy Long Tông hai cái đệ tử nhìn trúng tin tức này, truyền rất mở, nhưng lúc đó nhị ca ngươi đang dưỡng thương, có thể không có chú ý.”

Hạ lão tam giải thích nói: “Nhưng lúc đó truyền tới tin tức, cũng là nói hắn đồng thời bị hai cái Thủy Long Tông đệ tử nhìn trúng, đồng thời không nói hắn cùng Cừu Thiên Hải còn có tầng quan hệ này.”

“Hơn nữa Ô gia vẫn chủ động cùng cái này Kế Duyên kết quan hệ.”

“Ô gia?”

Tần Uy dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu cùng Tần Long nói: “Cha, nếu không thì ta đem Lục Quán gọi tới hỏi một chút, Ô gia chuyện nàng nên biết, hơn nữa nàng và Kế Duyên giống như bản thân liền nhận biết.”

Hạ lão tam nghe xong cũng là vội vàng quay đầu nhìn về phía Tần Uy, cái này sợ là con đường.

Nhưng Tần Long lại lắc đầu, trầm giọng nói: “Kế Duyên có thể đồng thời giết Hồ Đạt cùng Trương Khai, hơn nữa Thanh Ba Trì Lưu gia huynh đệ hơn phân nửa cũng là hao tổn đến trong tay hắn...... Hắn hơn phân nửa là có thực lực Luyện Khí hậu kỳ.”

“Nếu như thế, hỗ trợ hội đám người kia hơn phân nửa đã sớm tiếp xúc qua hắn, nói ví dụ cái kia Đỗ Uyển Nghi.”

“Hỗ trợ hội?!”

Tần Uy nghe xong ánh mắt lúc này sáng lên, ngoại nhân không biết cái này hỗ trợ hội, nhưng hắn xem như Tần gia đích truyền, tự nhiên là biết được tổ chức này tồn tại.

hỗ trợ hội a, có thể bị mời, cái kia đều phải là có thực lực Luyện Khí hậu kỳ mới được.

Kế Duyên bây giờ bất quá Luyện Khí tầng sáu liền có thể được thỉnh mời, đây chẳng phải là nói, hắn có thể thỏa đáng gia nhập vào Thủy Long Tông?

“Vậy chuyện này không phải là chúng ta có thể quyết định.” Hạ lão tam chậm rãi nói.

Tần Long lúc này đứng dậy, “Ân, ta đi hỏi một chút cha, nhìn việc này đến cùng làm thế nào mới tốt, cái này Kế Duyên một khi đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, sợ là cả kia Cừu Thiên Hải chúng ta đều không tốt động.”

Nói xong, ước chừng qua thời gian một nén nhang.

Tần Long đi mà quay lại, Tần Uy vội vàng đứng dậy hỏi: “Cha, gia gia lão nhân gia ông ta nói thế nào?”

Không chỉ có là hắn, liền Hạ lão tam cũng là vễnh tai lắng nghe.

“Kế Duyên cánh chim đã thành, chúng ta không có biện pháp, theo hắn đi thôi, đến nỗi Cừu Thiên Hải ...... Cha nói hắn sẽ đích thân giải quyết.”

Không bao lâu, Tần Uy đi, mắt thấy Tần Long cũng muốn rời đi, Hạ lão tam mới nắm lấy khe hở hỏi: “Nhị ca, ý của ngươi là, cha sẽ đích thân ra tay đối phó Cừu Thiên Hải tiểu bối này?”

Tần Long cước bộ dừng lại, “Ân” Một tiếng.

“Ngươi là muốn nói, cha không phải là một cái sẽ vì tôn nhi như thế báo thù người, phải không?”

Tần Long quay đầu cười hỏi.

Hạ lão tam tất nhiên là vội vàng phủ nhận, “Cha tất nhiên là dạng này người, chỉ là...... Chỉ là ta luôn cảm thấy trong này tựa hồ còn có chút nguyên nhân khác.”

“Ta trước kia cũng cân nhắc qua vấn đề này, cũng hỏi qua cha, nhưng hắn không muốn nói.”

Tần Long vừa nói vừa trở lại bên cạnh bàn, nhẹ giọng hỏi: “Tam đệ, ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?”

Hạ lão tam trầm mặc nửa ngày, sau đó mới nói: “Việc này, có thể cùng năm đó trận kia truyền thừa, cùng với đại ca chết có liên quan.”

“Cái gì?!”

“......”

Nửa tháng thời gian giây lát mà qua.

Là ngày, đang tại trong viện ngồi tu hành Cừu Thiên Hải đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu nhìn về phía trong phòng, trong ánh mắt đều là mừng rỡ.

Bởi vì bên trong nhà này truyền đến một cỗ để cho hắn đều có chút hoảng hốt khí tức.

Luyện Khí hậu kỳ!

Đây là...... Kế Duyên đột phá!.