Chương 70: Cừu Thiên Hải đột phá có vấn đề

Chương 70: Cừu Thiên Hải đột phá có vấn đề

Hô

Kế Duyên nội thị đan điền, nhìn xem cái kia ngưng kết mà thành linh khí đan mây, cũng là thở phào một hơi.

Đột phá Luyện Khí hậu kỳ tiêu chí chính là bên trong đan điền linh khí muốn tạo thành linh khí đan mây, cũng tức là nói, nghĩ đột phá hậu kỳ, phải có số lớn linh thạch xem như dự trữ.

Nếu không, đột phá trước đó linh thạch một khi theo không kịp, cũng đừng nghĩ đột phá.

Giống như là Kế Duyên chuẩn bị 4 mai trung phẩm linh thạch, phía trước hai cái hấp thu xong đều không đủ để chèo chống hắn đột phá...... Trong tay còn sót lại cái này hai cái trung phẩm linh thạch, ẩn chứa trong đó linh khí cũng chỉ còn lại một phần ba.

Muốn đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ít nhất phải hơn 300 mai linh thạch.

Cũng khó trách Vân Vũ Trạch Luyện Khí hậu kỳ ít như vậy.

Ngưng kết đan vân là Luyện Khí hậu kỳ tiêu chí, sau đó muốn muốn tiếp tục tăng cao tu vi, liền phải ngưng kết càng nhiều đan vân, mãi đến hắn tràn ngập đan điền, cũng liền mang ý nghĩa tu vi đạt đến Luyện Khí đỉnh phong.

Sau đó muốn Trúc Cơ mà nói, liền phải đem bên trong đan điền linh khí không ngừng áp súc, làm cho hoá lỏng, trở thành đan dịch.

Đợi đến cái này đan dịch tràn ngập đan điền, cũng liền mang ý nghĩa tu vi đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Cuối cùng đem đan dịch đè co lại thành thực thể, cũng liền mang ý nghĩa tu vi đến...... Kim Đan!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền tiếp tục hấp thu linh khí, củng cố lấy tu vi.

Trong nháy mắt lại là bốn ngày thời gian trôi qua, thẳng đến trong tay hắn còn lại cái này hai cái trung phẩm linh thạch cũng hóa thành bột đá rải rác, tu vi của hắn cuối cùng triệt để ngồi vững vàng.

Kỳ thực sớm tại hai ngày trước liền vững chắc xuống, nhưng cái này trung phẩm linh thạch bên trong còn lại lấy một chút linh khí, cũng làm không thể hắn dùng.

Kế Duyên dứt khoát nhất cổ tác khí, hút sạch sẽ.

Sau bốn ngày.

Kế Duyên chấn động rớt xuống trên người linh thạch tro, thần thanh khí sảng từ trong nhà đi ra, sớm đã trong phòng chờ đợi thật lâu Cừu Thiên Hải lập tức đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

“Tốt, lần này ta Cừu Thiên Hải cũng có Luyện Khí hậu kỳ bằng hữu!”

Kế Duyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, chợt run lên ống tay áo, chắp tay sau lưng sau lưng, cũng dẫn đến thân thể cũng hơi ngửa ra sau.

“Ngươi...... Gọi ta cái gì?”

Cừu Thiên Hải nghe xong, vội vàng vỗ vỗ trên thân cũng không tồn tại tro bụi, tiếp đó chắp tay thi cái lễ, nghiêm mặt nói: “Vãn bối Cừu Thiên Hải  gặp qua kế tiền bối.”

“Không tệ, là cái có nhãn lực gặp.”

“Cút đi ngươi.”

Cừu Thiên Hải đứng dậy cười to nói.

Chờ lấy vui vẻ đi qua, hắn lại mới nhớ tới cái gì, vội vàng nói: “Trước mấy ngày ngươi đột phá Luyện Khí hậu kỳ sau đó, xung quanh một chút hàng xóm giống như là phát giác khí tức, đều rối rít đưa tới hạ lễ.”

“A? Ngươi không thu a?”

“Không có, đều bị ta đuổi.” Cừu Thiên Hải nói hai tay chống nạnh cười nói: “Lúc đó ta thế nhưng là một bộ hào môn ác nô bộ dáng.”

“Vậy là được.”

Kế Duyên duỗi lưng một cái, tiện tay chụp một tấm Tĩnh Tâm Phù tại trên thân Cừu Thiên Hải.

“Tốt, ngươi cũng sắp chút đi đột phá, chờ lấy tu vi lên rồi lại nói.”

“Được rồi.”

Cừu Thiên Hải đợi lâu như vậy, tất nhiên là đã sớm không thể chờ đợi.

Nhìn xem hắn hào hứng vào phòng, Kế Duyên cũng liền đi tới tiền viện, gọi ra mình rất nhiều pháp khí.

Tu vi đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, thực lực tăng cường mạnh, đối pháp khí này tự nhiên cũng là phải lại độ làm quen một chút.

Dù sao lúc trước có thể đến làm cho 5 phân lực mới có thể đạt tới hiệu quả, bây giờ có thể hai phần lực liền có thể làm được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đầu tiên là linh khí rót vào dưới chân pháp khí giày bên trong, chỉ một thoáng, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều nhẹ nhàng, tùy tiện một bước cất bước, liền vượt qua cả viện, đi tới cửa ra vào.

Mà cái này tựa hồ cũng là đến nơi này giày cực hạn.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, một bước ba trượng...... Chính là cái này hạ phẩm giày mức cực hạn.

Chạy trốn có thể không tiện lắm, nhưng mà cận chiến công thủ đều rất thích hợp, nhất là phối hợp chính mình Phân Thủy Long Thương.

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, tay phải hư nắm, chuôi này hai đầu đều mang dao nhọn trường thương màu xanh nước biển liền bị hắn cầm ở trong tay.

Tiện tay vung lên, đều có hai đạo linh khí tại hắn quanh người tàn phá bừa bãi.

Thượng phẩm Pháp khí a, trên cơ bản chính là Luyện Khí kỳ có khả năng thúc giục cực hạn.

Lại hướng lên pháp khí cao cấp, cái kia đều phải là Trúc Cơ kỳ mới có thể thúc giục.

Chỉ là Phân Thủy Long Thương sử dụng, uy lực thật là lớn, nhưng mà tiêu hao cũng lớn, Kế Duyên cũng không tốt tại viện này ở trong nếm thử.

Chốc lát sau, hắn lại gọi ra Bạch Thủy phi kiếm.

Tại Luyện Khí hậu kỳ Kế Duyên trước mặt, cái này trung phẩm phi kiếm bao nhiêu cũng liền có chút không đáng chú ý.

Mặc dù cũng còn có thể dùng, nhưng mà điều khiển lại như có loại không có gì cảm giác.

Hơn nữa sau này đối thủ xem chừng cũng là Luyện Khí hậu kỳ, nếu như thế, bọn hắn pháp khí hộ thân ít nhất cũng là trung phẩm, thậm chí có thể là thượng phẩm.

Cứ như vậy, Bạch Thủy phi kiếm hiệu quả liền không quá lớn.

Còn phải đổi lại một thanh thượng phẩm phi kiếm mới được.

Pháp khí hộ thân cũng là như thế, bây giờ pháp khí hộ thân tuy nhiều, nhưng cũng là trung phẩm, cùng lắm thì toàn bộ bán đi, cũng có thể đổi một kiện thượng phẩm.

Pháp thuyền cũng phải thăng cấp làm phi thuyền.

Phù Bút cũng là, cái này ngược lại là nhiều, bây giờ hạ phẩm Phù Bút, thay cái trung phẩm Phù Bút cũng có thể dùng.

Một bộ này toàn bộ bị thay thế, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu linh thạch......

Nhưng may mắn thay, Hàn Thiết Sa bây giờ còn không có từng bán, có cái kia bốn mươi mốt cân Hàn Thiết Sa bán đi, cái gì cũng đủ.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại.

Trong phòng yên lặng.

Nhưng vừa vặn một khắc này, hắn cảm giác trong phòng tựa hồ thoáng qua nhất đạo...... Huyết khí?

Hắn vội vàng gọi ra đằng mộc lá chắn che ở trước người, lại thôi động trong tay huyền quang tráo bao phủ lại thân thể.

Cuối cùng càng là lấy ra Phân Thủy Long Thương.

Vào phòng, vẫn không có phát giác được một chút.

Chẳng lẽ là cảm giác sai?

Trong lúc hắn nghi hoặc lúc, lại phát hiện cỗ này huyết khí là tới từ...... Cừu Thiên Hải ?!

Chính là từ hắn bế quan trong phòng bên cạnh truyền tới.

Trong mơ hồ Kế Duyên đều có thể nghe được một cỗ kịch liệt tiếng tim đập.

Như nổi trống.

Kẻ này bế quan liền bế quan, sao vẫn làm ra động tĩnh lớn như vậy tới?

Kế Duyên cửa ra vào đợi một hồi, không nghe thấy cái khác dị động, cũng chỉ đành coi như không có gì.

Xem chừng là Cừu Thiên Hải bí mật, liền cùng hắn lấy được cái kia đoạn xương ngón tay một dạng...... Như vậy nhìn tới, hắn lúc trước sợ là vẫn do dự qua muốn hay không ở trước mặt ta đột phá?

Sợ ta biết bí mật của hắn?

Kế Duyên suy nghĩ lấy cũng không lại rời đi, ngược lại tại phòng khách này ở trong tiến hành tu hành.

Hắn đầu tiên là hoa ba ngày thời gian vẽ phù, đưa trong tay còn sót lại trung phẩm vân văn lá bùa toàn bộ đều hóa thành trung phẩm phù lục.

Đến lúc đó giao thủ, một đống phù lục ném ra bên ngoài, bao nhiêu cũng có thể đưa đến một chút tác dụng.

Sau đó hắn lại đem 【 Phù Lục Thất 】 đổi thành 【 Ngộ Đạo Thất 】 bắt đầu lĩnh hội cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ ba “Súc bạo” cùng với cái này 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ hai “Chồng kính”.

“Súc bạo” Tu luyện rất khó, riêng là muốn đem quanh thân linh lực áp súc, Kế Duyên liền thử trăm ngàn lần, vẫn không có tìm được bí quyết.

“Chồng kính” là phải dùng phi kiếm đánh nát giọt nước, tại quanh thân hóa thành từng mặt tấm gương.

Để mê hoặc đối thủ ánh mắt, hắn thuật pháp nếu là đánh vào trên gương bên cạnh, còn có thể khiến cho chệch hướng vốn có quỹ tích.

Tấm gương này cũng có thể chủ động bị Kế Duyên dẫn bạo, khiến cho hóa thành nước tiễn phản kích.

Kế Duyên tu hành mấy ngày, bị vây ở thủy tích hóa gương sáng một bước này đột nhiên bên trong.

Là ngày, Kế Duyên đang tìm hiểu “Chồng kính” lại đột nhiên trong cảm giác phòng truyền đến nhất đạo rõ ràng khí tức biến hóa.

Trong lúc hắn mừng rỡ lúc, lại nghe lấy Cừu Thiên Hải tựa như phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc

“Cừu Thiên Hải ?!”

Kế Duyên vội vàng hô câu.

“Không có, không có việc gì, chớ vào, một hồi sẽ khỏe.”

Trong phòng truyền đến Cừu Thiên Hải hư nhược âm thanh.

Kế Duyên cũng dừng bước.

Như thế đợi ước chừng một ngày thời gian, Cừu Thiên Hải mới từ trong phòng đi ra, trên mặt hắn vẫn còn chút tái nhợt, nhưng mà một thân khí tức lại đích thật đã ngồi vững vàng Luyện Khí tầng sáu.

“Ngươi thật không có chuyện a?”

Kế Duyên nhìn xem hắn bộ dáng này, rất là nghiêm túc hỏi.

Cừu Thiên Hải tựa như cũng biết không gạt được, hoặc cũng không muốn lừa gạt, liền nhẹ nói: “Ta tu một môn cái khác công pháp, có thể thiêu đốt tuổi thọ đề cao tu hành tốc độ.”

“Cái này không ma công sao cái này?!”

Kế Duyên kinh ngạc nói.

“Công pháp chẳng phân biệt được chính ma, chỉ có nhân tài phút chính ma.”

Cừu Thiên Hải cười cười, “Ngươi cũng không cần khuyên, chờ ta đột phá Luyện Khí hậu kỳ sau đó, ta liền không tu môn này ma công, ta đánh giá một tý, cần phải cũng liền hao tổn ta hai mươi năm thọ nguyên, mà một khi đột phá hậu kỳ, ta thọ nguyên nói thế nào cũng có hơn trăm năm, không ngại chuyện.”

“Cái này...... Cũng được a.”

Tu hành vốn là chuyện riêng của người khác, Kế Duyên cũng không tốt nhiều lời, “Nếu là có cái gì cần ta hỗ trợ, cứ việc nói chính là.”

“Tốt, biết.”

Hai người đang nói, bên ngoài viện bên cạnh lại là vang lên tiếng đập cửa.

Đông

“Thùng thùng ——”.