Chương 71: Quay về phường thị, an ổn tu hành

Chương 71: Quay về phường thị, an ổn tu hành

Ân

“Ta đi xem một chút.”

Gõ cửa người tiết lộ một chút khí tức, Luyện Khí hậu kỳ tu vi, tự nhiên phải cùng là Luyện Khí hậu kỳ Kế Duyên đi xem.

Tốt

Lý do ổn thỏa, Cừu Thiên Hải trả về đến bên trong phòng chờ.

Kế Duyên tiến đến mở cửa, chỉ thấy đứng ở ngoài cửa rõ ràng là một mặc đỏ chót pháp bào lão ẩu, phía sau nàng vẫn đi theo một cái tuổi trẻ nữ tử, trong tay mang theo thi lễ hộp.

Nhìn thấy Kế Duyên mở cửa đi ra, cái này chống gậy lão ẩu liền cười ha hả chắp tay.

“Tại hạ Tiêu Hồng, chúc mừng đạo hữu tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ.”

Luyện Khí bảy tầng tu vi, nhưng lại đã là tuổi như vậy, nghĩ đến là không cần gia nhập vào Thủy Long Tông hi vọng...... Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, nhưng như cũ cười đáp lễ lại.

“Từ Trường Sinh, gặp qua Tiêu đạo hữu.”

Kế Duyên lúc này cũng không phải là chính mình nguyên bản hình dạng, tự nhiên cũng là đổi một thân phận.

Sau đó cái này Tiêu Hồng lại là đưa tới chính mình hạ lễ, Kế Duyên bằng mọi cách chối từ, cũng không nhận lấy.

Tiêu Hồng cũng chỉ đành coi như không có gì, “Từ đạo hữu giống như không phải chúng ta Cảnh Đức phường người?”

“A, không phải, ta là Hòe Âm Phường bên kia, lần này tới Cảnh Đức phường đi thân, trùng hợp cảm giác muốn đột phá, cho nên mới mượn quý bảo địa dùng một chút.”

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận cũng là chính mình cho.

“Thì ra là thế, vậy xem ra Từ đạo hữu cùng chúng ta Cảnh Đức phường cũng là hữu duyên.”

“Đúng dị đúng dị.”

Kế Duyên phối hợp với cười nói.

Sau một hồi khách sáo, cái này Tiêu Hồng cũng liền đi.

Kế Duyên quan môn trở lại trong phòng, thấy Cừu Thiên Hải đi ra, cũng liền lập tức nói: “Chúng ta cũng đi, cái này Tiêu Hồng hẳn chính là Cảnh Đức phường những thứ này Luyện Khí hậu kỳ đẩy ra nghe ngóng thân phận chúng ta, một hồi hỗ trợ...... Chúng ta phải đi nhanh lên.”

Cừu Thiên Hải vừa mới liên tiếp nuốt mấy cái đan dược, bây giờ sắc mặt ngược lại là dễ nhìn rất nhiều.

Tốt

Hai người vốn là mướn nhà tới đột phá, đồ vật gì cũng không mang.

Hơn nữa mướn phòng này, cũng lập tức liền muốn một tháng đến kỳ.

Hiện tại đi, cũng chính là hai người một câu nói sự tình.

Kế Duyên dẫn đường, bất quá phút chốc hai người liền đã đến Vân Vũ Trạch bên bờ, lái thuyền trực tiếp vào nước, đều không đi mặt hồ.

Như thế lại tại đáy nước chạy được một canh giờ sau, mới tại trên mênh mông Vân Vũ Trạch lộ diện.

“Kế tiếp ngươi chuẩn bị đi cái nào?” Kế Duyên hỏi.

Cừu Thiên Hải dường như sớm đã có ý nghĩ, “Ta về lại lội Thanh Ba Trì, đem Đặng Lãng làm thịt, tiếp đó có thể tiếp tục tại cái kia trộn lẫn trận a, trước tiên làm điểm linh thạch lại nói.”

“Ta bây giờ cũng là Luyện Khí tầng sáu, không nói đến cùng cảnh vô địch, nhưng chỉ cần hậu kỳ không liều mạng chết truy sát ta, ta trên cơ bản cũng không có gì vấn đề.”

“Cũng tốt, Tần gia chắc chắn cũng còn tại Thanh Ba Trì lưu lại người, ngươi nhớ kỹ cẩn thận chút.” Kế Duyên không có thuyết phục, chỉ là dặn dò: “Phường thị mà nói, Hắc Thủy Phường quá loạn liền không đề nghị ngươi đi, lấy ngươi Luyện Khí tầng sáu tu vi, tùy tiện tìm phường thị đều tính toán sống yên ổn.”

Tốt

“Nếu là Tần gia phái ra Tần Long hoặc cái kia Hạ lão tam theo đuổi giết ngươi lời nói......”

Kế Duyên nghĩ tới Thủy Long Tông hỗ trợ hội, chờ đợi mình trở về, cần phải liền muốn cùng cái này Tằng Đầu Thị Luyện Khí hậu kỳ gặp một lần, cộng thêm còn có Đỗ Uyển Nghi bọn hắn.

Cho nên thân phận chắc chắn là không giấu được, cũng không cần giấu.

“Đến lúc đó ngươi liền nói hai ta là sinh tử huynh đệ, bọn hắn nếu là giết ngươi, ta liền sẽ cùng bọn hắn không chết không thôi.”

Cừu Thiên Hải nặng nề ứng tiếng.

“Yên tâm, ngươi không cần phải lo lắng ta.”

“Công pháp kia...... có thể không luyện thành chớ luyện a.”

Kế Duyên nói tự nhiên là cái kia bộ có thể đề thăng tu luyện hiệu suất ma công.

Tốt

“Ân, có chuyện gì liền biện pháp cũ, lưu cho ta một mặt vỏ sò chính là.”

“Yên tâm, đều lớn tuổi như vậy, chết sống có số, giàu có nhờ trời, đi một chút.”

Cừu Thiên Hải thôi động pháp thuyền rời đi, đưa lưng về phía Kế Duyên khoát tay áo, “Ngươi cũng là, sau khi trở về thật tốt tu hành, cũng đừng đến lúc đó bị ta đuổi kịp.”

Kế Duyên dừng ở tại chỗ, cứ như vậy đưa mắt nhìn Cừu Thiên Hải rời đi, mãi đến cũng lại không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Tung bay ở trở về Tằng Đầu Thị trên mặt nước, Kế Duyên cũng là khó tránh khỏi hơi xúc động.

Nhớ ngày đó chính mình còn đang suy nghĩ Cừu Thiên Hải vì cái gì tu vi đột phá nhanh như vậy, cũng nghĩ qua hắn có cơ duyên, chỉ là không nghĩ tới, cơ duyên này càng là ma công.

Cũng được, giống như hắn nói như vậy, chết sống có số.

Chính mình cũng không quản được quá nhiều.

Lại nói Cừu Thiên Hải cùng Kế Duyên phút đừng sau, lại một thân một mình đi Thu Vũ Đảo, hắn ở đó chờ đợi một đêm, mãi đến thứ hai thiên tài rời đi.

......

Đến tới gần Tằng Đầu Thị thời điểm, Kế Duyên liền đã triệt hồi ngụy trang, biến trở về chính mình nguyên bản hình dạng.

Không bao lâu, chờ hắn nhìn thấy cái kia ba gian quen thuộc bên hồ phòng nhỏ, cũng là thở phào một hơi.

Tại bên ngoài du lịch hơn một tháng, kinh nghiệm mấy lần sinh tử, còn tốt, cuối cùng trở về.

Vẫn là mang theo Luyện Khí hậu kỳ thực lực trở về.

Đến nước này tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong, cũng không cần lo lắng quá mức.

Kế Duyên là buổi trưa trở về, chờ lấy hắn pháp thuyền vừa mới cập bờ, hắn chỉ thấy lấy chính mình hai bên trái phải hàng xóm đều mở cửa.

Trước tiên đi ra ngoài là Ngô Cầm.

Nàng đầu tiên là có chút kinh hoảng, nhưng chờ lấy thấy rõ trở về là Kế Duyên, mà không phải là Lâm Hổ thời điểm, nàng lại rõ ràng yên lòng.

“Kế...... Kế ca, ngươi cuối cùng trở về!”

Nhìn thấy Kế Duyên trở về, Ngô Cầm vẫn rất cao hứng.

Kế Duyên nhìn nhiều nàng một mắt, cũng liền hiểu rồi nàng vừa thế nào sẽ có cái kia phản ứng...... Nàng mang thai, Lâm Hổ một người ra thuyền đi.

Chắc là vừa mới nghe được thuyền âm thanh, cho là Lâm Hổ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trở về sớm như vậy.

“Ân, trong nhà đều tốt a?”

Kế Duyên cười hỏi.

“Tốt, đều tốt đây.” Ngô Cầm vội vàng trả lời.

Một bên khác Ôn gia đi ra ngoài nhưng là Triệu Nguyệt Thiền cùng Ôn Linh, nhất là Ôn Linh, nhìn thấy Kế Duyên trở về liền nghĩ nhào tới, nhưng lại bị Triệu Nguyệt Thiền gắt gao kéo lại.

“Chúc mừng Kế huynh.”

Ngô Cầm mới chỉ Luyện Khí sơ kỳ, tự nhiên không phát giác ra Kế Duyên khí tức biến hóa.

Nhưng Triệu Nguyệt Thiền đã là Luyện Khí tầng bốn, tự nhiên phát hiện Kế Duyên khí tức có biến hóa rõ ràng.

Trước kia đối mặt Kế Duyên, nàng tự giác đều tính toán bình thường, bởi vì hai người cũng là Luyện Khí trung kỳ, nhưng hôm nay, Kế Duyên lại cho nàng không nhỏ áp lực.

“May mắn may mắn.”

Kế Duyên cười nhìn về phía Ôn Linh, cái sau lập tức cười hì hì chạy tới.

“Kế đại ca!” Ôn Linh giòn tan gào lên.

Kế Duyên nhưng là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái đầu gỗ điêu khắc đồ chơi nhỏ, có máy xay gió, còn có tiểu nhân, là hắn từ Lưu gia huynh đệ trong túi trữ vật nhặt được.

Rất là thích hợp tiểu hài tử chơi.

Ôn Linh hưng phấn tiếp tới, “Cảm tạ Kế đại ca!!”

Nói xong cũng cầm đồ chơi cũng không quay đầu lại vào phòng.

Triệu Nguyệt Thiền bất đắc dĩ nói: “Cũng liền Kế huynh ngươi sủng ái nàng, gần đây ta cùng với phu quân dạy nàng viết chữ, đều muốn bị làm tức chết.”

“Từ từ sẽ đến chính là.”

Kế Duyên cười ha hả, lúc này mới lấy ra chìa khoá, mở cửa vào nhà.

Vào cửa bên tay trái cái kia hai gốc cây đào đã treo quả, nhưng đều to không quá đầu ngón tay, muốn thành quen sợ là còn phải một đoạn thời gian.

Bên tay phải cái kia một khối nhỏ ruộng đất, bởi vì một mực không có chăm sóc duyên cớ, đã mọc đầy cỏ dại.

Trong phòng mặc dù cũng tích tụ không thiếu tro bụi, nhưng theo Kế Duyên mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả sau, hết thảy trở nên rực rỡ hẳn lên.

Hắn lại mắt liếc mặt ngoài.

【 Động phủ 】 vẫn là Lv1, hiện nay cũng là thời điểm chuẩn bị đem hắn lên tới Lv2.

Sau đó Kế Duyên lại đi hậu viện, mở ra 【 Chuồng heo 】【 Lồng gà 】 cùng 【 Ao cá 】 hiệu quả, thu hoạch hôm nay Huyết Tinh, linh thổ cùng thủy hoa lộ .

Lại là mười mấy mai linh thạch tới sổ.

Kế Duyên tùy ý thu thập một chút, cũng liền nằm ở hắn trên giường nhỏ, cũng chỉ có tại cái này, hắn mới có cỗ an sinh cảm giác.

Ngày mai đi Bách Bảo Lâu xem cái này Thượng phẩm Pháp khí giá cả như thế nào, tiện thể xem bán chút Hàn Thiết Sa tốt.

Hơn nữa trong túi trữ vật cũng góp nhặt nhiều Huyết Tinh cùng thủy hoa lộ .

Cái này cũng có thể bán đi một chút.

Đúng, Linh Ngư linh kê linh trư cái gì, cũng đều có thể tiếp tục an bài lên.

Lần này lấy Luyện Khí hậu kỳ thực lực trở về, Kế Duyên ai cũng không sợ, tự nhiên phải yên tâm phát triển tốt một đoạn thời gian..