Chương 72: Từ giàu sang lễ vật

Chương 72: Từ giàu sang lễ vật

Lúc chạng vạng tối, tà dương vẩy xuống trong nội viện, đem tường rào cái bóng kéo dài rất dài.

Kế Duyên nghe Lâm Hổ vừa trở về, rất nhanh, nhà hắn viện môn liền bị gõ.

“Kế, Kế ca!”

Lâm Hổ nhìn thấy Kế Duyên, rõ ràng liền muốn kích động nhiều.

“Ân, vào nói a.”

Kế Duyên cười cười, vừa vặn hắn cũng có nhiều sự tình suy nghĩ tìm Lâm Hổ hiểu rõ một chút.

Lâm Hổ mặc dù thực lực còn không quá đi, nhưng hắn hiện nay mỗi ngày đều hội xuất thuyền bắt cá, cũng mỗi ngày đều phải đi Ngư Lan bán cá, cho nên đối cái này Tằng Đầu Thị tình huống cũng liền như vậy giải.

Chờ lấy hai người vào phòng, Lâm Hổ vẫn như cũ kích động xoa tay.

“Kế ca, nhìn thấy ngươi trở về ta thật sự là thật là vui, ta còn tưởng rằng...... Còn tưởng rằng......”

“Còn tưởng rằng ta chết ở Vân Vũ Trạch?”

Kế Duyên cười hỏi.

“Không phải không phải.” Lâm Hổ vội vàng khoát tay, “Ta cho là ngươi gia nhập vào Thủy Long Tông nữa nha hoàn.”

“Được rồi ngươi.”

“Đúng Kế ca, ta...... Ta......” Lâm Hổ gãi gãi đầu, hơi có chút ngượng ngùng nói: “Ta muốn làm cha.”

“Vậy thì sớm chúc mừng, về sau cái thúng trên người cũng muốn nặng.”

Ân

Làn da đã bị phơi da đen nhẻm Lâm Hổ dùng sức nhẹ gật đầu, biểu hiện trên mặt phức tạp.

Càng nghĩ, hắn cũng bất quá 19 tuổi, nhưng bây giờ liền muốn làm cha...... Kế Duyên ngược lại hỏi: “Ta ra ngoài trong khoảng thời gian này, Tằng Đầu Thị bên trong có phát sinh cái đại sự gì sao?”

“Đại sự ngược lại là không có phát sinh, hết thảy đều cùng nguyên lai không sai biệt lắm.”

Lâm Hổ suy nghĩ lấy nói.

Kế Duyên khẽ gật đầu, nghĩ đến cũng là, cái này Tằng Đầu Thị gần nhất cái này hai mươi ba mươi năm tới, phát sinh lớn nhất một sự kiện, cũng chính là lúc trước cái kia Trúc Cơ động phủ xuất thế sự tình.

Náo chết không ít người.

Thời gian còn lại đều xem như bình tĩnh.

Dù sao Thủy Long Tông cũng cần một cái ổn định Vân Vũ Trạch.

“Đại sự không có phát sinh, như vậy việc nhỏ chính là có xảy ra?”

“Hắc, Kế ca nói là.”

Lâm Hổ vui vẻ nói: “Náo nhiệt nhất một sự kiện chính là Cừu Thiên Hải cùng Tần gia chuyện, nghe nói Cừu Thiên Hải tại Thanh Ba Trì giết Tần gia hai cái Luyện Khí tầng sáu, quả thực là chợt rất a.”

Tần gia ăn quả đắng, Lâm Hổ cũng rất vui vẻ.

“A? Cừu Thiên Hải một người giết?”

Kế Duyên kinh ngạc nói.

“Ân, lợi hại? Một người giết chết hai cái Luyện Khí tầng sáu, hắn sợ không phải Luyện Khí hậu kỳ...... Ta nhớ được hắn so với chúng ta đều không lớn hơn bao nhiêu.”

Lâm Hổ trong mắt lóe lên một tia chờ mong.

Kế Duyên đi theo gật đầu một cái...... đến xem như vậy, tin tức này sợ là Tần gia chủ động thả ra?

Bằng không thì ngoại nhân muốn biết việc này, sợ là có chút khó khăn.

Hơn nữa Tần gia tất nhiên có thể tra được những thứ này, cái kia tất phải cũng chính là biết Cừu Thiên Hải không phải một người ra tay, mà là hai người, nếu như thế, bọn hắn vì cái gì chỉ nói là Cừu Thiên Hải giết?

Xem chừng bọn hắn sợ là tra được thân phận của ta, tiếp đó lại biết được ta cũng Luyện Khí hậu kỳ, không muốn cùng ta kết thù......

Nhưng cái này cũng là thiên vị ngờ tới.

Nếu là không tốt ngờ tới, vậy cái này chính là Tần gia lại tại chơi đùa ý đồ xấu gì.

“Đích xác lợi hại, còn có cái gì chuyện khác sao?” Kế Duyên hỏi.

“Còn có chính là nghe nói Ô gia vị kia đại công tử, chính là lúc trước truy cầu Lục Quán bị cự tuyệt cái kia, nghe nói hắn hai ngày trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, vị kia Ô đại sư đều là này xếp đặt hai ngày yến hội đâu.”

“Ô Ngôn?”

Tin tức này ngược lại để Kế Duyên hơi kinh ngạc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng là phải, nghe nói vị kia Ô gia đại công tử tại Luyện Khí tầng sáu cũng đã chìm đắm nhiều năm.

Lấy Ô Văn Bân tài lực, tốn thời gian mấy năm, đem Ô Ngôn mài phía trên Luyện Khí hậu kỳ, đó cũng là chuyện đã rồi.

“Đúng, chính là hắn.”

Lâm Hổ dùng sức nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt lại có chút khinh thường, “Xuất thân Ô gia, vẫn ba mươi mấy mới Luyện Khí hậu kỳ, cũng không nhìn một chút người ta Cừu Thiên Hải  bối cảnh gì cũng không có, bất quá chừng hai mươi, cũng Luyện Khí hậu kỳ.”

Lâm Hổ lúc nói lời này, rõ ràng là đem chính mình đưa vào tiến vào.

Còn lại lấy Kế Duyên hỏi lại, Lâm Hổ nói cũng chính là ai ai ai bắt được Linh Ngư, hoặc nhìn thấy ai bán ra nhất giai trung kỳ Linh Ngư.

Tại Lâm Hổ mà nói là chuyện nhỏ, nhưng đối với Kế Duyên tới nói cũng không coi là chuyện.

Đưa Lâm Hổ ra cửa sau, Kế Duyên cũng liền trở về phòng tiếp tục tu hành.

Mà tại Ôn gia, ra ngoài trở về Ôn Lâm nghe Triệu Nguyệt Thiền nói xong, tất nhiên là cực kỳ kinh ngạc.

“Luyện Khí hậu kỳ?!”

“Ngươi nói là, Kế Duyên đột phá Luyện Khí hậu kỳ?”

Luyện Khí tầng sáu tại Vân Vũ Trạch không đáng tiền, nhưng mà Luyện Khí hậu kỳ nhưng là đáng giá tiền, dù sao liền Ôn Lâm trước kia chỗ Nhạc gia...... Đều chẳng qua 3 cái Luyện Khí hậu kỳ.

Liền như là cái này Tằng Đầu Thị Tần gia đồng dạng.

Ân

Triệu Nguyệt Thiền khẽ gật đầu, nàng ngược lại mắt nhìn bên cạnh ngủ say Ôn Linh một mắt, cuối cùng vẫn là nói: “Phu quân, ngươi nói chúng ta muốn đi tìm hắn sao?”

Ôn Lâm không có mở miệng, mà là đứng dậy tại trong phòng này đi qua đi lại.

Giống như là cân nhắc một hồi lâu, hắn mới chậm rãi lắc đầu.

“Chúng ta tuy có một chút tích súc, nhưng muốn mời động một cái Luyện Khí hậu kỳ vì chúng ta chạy lang thang, nhất là Kế Duyên loại này tiền đồ bất khả hạn lượng Luyện Khí hậu kỳ, sợ là rất khó.”

“Hơn nữa ngươi liền không có phát hiện sao, Kế Duyên mặc dù nhìn như cùng chúng ta giao hảo, nhưng trên thực tế lại vẫn luôn là một loại như gần như xa trạng thái, ngươi nếu muốn cùng hắn giao lưu a, hắn tất nhiên là vô cùng tốt nói chuyện, nhưng nếu có chuyện cầu hắn, nhưng dù sao cảm thấy quan hệ không đúng chỗ.”

Ôn Lâm nói nhẹ nhàng hợp lại chưởng, “Như vậy đi, lần sau Thủy Long Tông tuyển chọn còn tại ba năm sau, dù là Kế Duyên thiên tư lại cao hơn cũng phải đợi đến khi đó, trong ba năm này, chúng ta trước cùng hắn giao hảo...... Dù là đến lúc đó vẫn chưa được, ít nhất chúng ta cũng có một Thủy Long Tông bằng hữu.”

Ân

Triệu Nguyệt Thiền cười khẽ vuốt Ôn Linh cái trán.

“Kế Duyên mặc dù cùng chúng ta quan hệ bình thường, nhưng đối Linh Nhi lại cực tốt.”

Nói lên nữ nhi của mình, Ôn Lâm cũng cười, “Đó là, ai sẽ không thích Linh Nhi đâu.”

“......”

Sáng sớm hôm sau.

Kế Duyên thật sớm liền đi thuyền đi Tằng Đầu Thị .

Mua cá mua gà trước tiên không vội, hắn chuẩn bị đi trước xem Thượng phẩm Pháp khí giá cả, chờ lấy trước tiên đem thực lực tăng lên, lại đến nghĩ sự tình khác.

Nửa ngày, chờ hắn bước vào lâu ngày không gặp Tằng Đầu Thị Bách Bảo Lâu trước đó, mới có hơi dường như đã có mấy đời cảm giác.

Đều nói cái này phường thị cũng có nguy hiểm, nhưng cùng Thanh Ba Trì loại địa phương kia so ra, trong phường thị này bên cạnh đều tính toán thái bình thịnh thế.

Nếu đã tới Bách Bảo Lâu, chắc chắn là trước tiên cần phải đi xem một chút Từ Phú Quý lão gia tử có hay không tại.

Cách đầu năm mùng một cũng đã đi qua ba bốn tháng, nghĩ đến hẳn là trở về.

Quả nhiên, Kế Duyên vừa mới đi vào cái này bán thuật pháp gian phòng, thì thấy đến đó tóc trắng phơ lão đầu, hắn vẫn là bộ kia tinh thần khỏe mạnh bộ dáng.

Lúc này trùng hợp có cái Luyện Khí tầng bốn nữ tu tại cái này hỏi thăm, Kế Duyên cũng liền đứng ở một bên hậu.

Từ Phú Quý thoạt đầu là tức giận trừng Kế Duyên một mắt, “Ngươi tiểu tử này, ta cho là ngươi cũng đem lão gia tử quên nữa nha!”

“Cái này sao có thể.” Kế Duyên vội vàng cười nói: “Chỉ là gần đây bận rộn một kiện đại sự đi, cho nên chậm trễ đoạn thời gian.”

“Tiểu tử ngươi có thể có cái gì đại sự, lập gia đình hay sao?”

Kế Duyên thoáng tiết lộ một chút khí tức.

Vừa vẫn ngồi ở trên ghế dựa mềm Từ Phú Quý lập tức liền đứng lên, kinh ngạc nói: “Nương lặc, tiểu tử ngươi Luyện Khí hậu kỳ?!”

Hắn phản ứng này, đem cái kia chọn lựa thuật pháp nữ tu dọa khẽ run rẩy.

Chợt nàng lại cảm giác được Kế Duyên khí tức, liền ngay cả vội vàng chắp tay thi cái lễ.

“Xin...... Xin ra mắt tiền bối.”

Kế Duyên nhìn xem tuổi tác so với hắn lớn một vòng còn không hết nữ tu vậy mà xưng hô hắn là tiền bối, trong lòng khó tránh khỏi hơi xúc động.

“Không cần đa lễ, ngươi gây trước xong thuật pháp lại nói.”

“Không...... Không được, tiền bối trước hết mời.”

Nói xong cái này nữ tu liền gấp gáp lật đật đi ra cửa.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ thở dài, ngược lại hướng về Từ Phú Quý thi cái lễ, “Gặp qua Từ Gia Gia.”

Từ Phú Quý lúc này đã từ sau quầy vừa đi đi ra, tiến lên dùng sức vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, cười to nói: “Tốt, tốt, xem ra không bao lâu nữa, ngươi liền có thể trở thành sư đệ ta.”

“Còn sớm còn sớm.” Kế Duyên khiêm tốn cười nói.

“Đi, lần trước thời điểm ra đi thế nhưng là nói muốn cho ngươi mang lễ vật, ngươi cái này lâu như vậy không đến, ta đều kém chút đưa cho người khác.”

Từ Phú Quý ngược lại từ trong túi trữ vật lấy ra một thứ..