Chương 73: Phi thuyền

Chương 73: Phi thuyền

Kế Duyên tất nhiên là nhớ kỹ việc này.

Đó là hắn đầu năm mùng một đến cho Từ Phú Quý chúc tết thời điểm, vừa vặn bắt kịp lão nhân này có việc trở về Thủy Long Tông.

Lúc đó Từ Phú Quý liền nói, chờ hắn từ Thủy Long Tông trở về thời điểm, lại cho Kế Duyên mang một đồ tốt.

Chỉ có điều việc này Kế Duyên cũng không để ở trong lòng, thậm chí một trận cũng đã quên đi...... Tính tình của hắn cũng không phải là trông cậy vào người của người khác.

Cho nên bây giờ lại nghe Từ Phú Quý nói lên việc này, hắn ngược lại có chút niềm vui ngoài ý muốn cảm giác.

Hắn vội vàng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Từ Phú Quý lấy ra, rõ ràng là một mặt...... Tấm gương?!

Tấm gương này bề mặt sáng bóng trơn trượt, đem bóng người chiếu cực kỳ rõ ràng, mặt sau nhưng là thanh đồng chế thành, nhìn xem giống như là nhiều năm rồi, thanh đồng bên trên đều mọc đầy màu xanh đồng.

Không chỉ có như thế, hắn còn từ tấm gương này bên trên cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.

Cho nên hắn lập tức liền từ trong túi trữ vật lấy ra hắn mặt kia có thể khiêng có thể đánh hộ tâm kính.

A

Từ Phú Quý cũng phát giác dị thường, “Ngươi cái này tới? Lấy ra ta xem một chút.”

“A, người khác đưa cho ta.” Kế Duyên cười đưa tới.

“A, phá vỡ đầu của người khác để cho hắn đưa cho ngươi đúng không.”

Từ Phú Quý sau khi nhận lấy, tinh tế cảm thụ một phen, sau đó lại cầm lấy rất là nghiêm túc nhìn một chút, nửa ngày đi qua mới ra kết luận.

“Hai ta tấm gương, cũng là giả.”

Giả

Kế Duyên kinh ngạc nói: “Đây là cái gì thuyết pháp, pháp khí này còn có giả sao?”

“Có, điểm trực bạch chính là đồ dỏm, cái này hai mặt tấm gương, cần phải cũng là một kiện pháp bảo hàng nhái, chỉ có điều ngươi mặt này sợ là không biết bắt chước mấy tay.”

Từ Phú Quý nói xong liền đem hai mặt tấm gương đều vứt xuống Kế Duyên trong tay.

“Lần sau ta trở về lại hỏi thăm một chút, nhìn tấm gương này đến cùng là lai lịch gì, lại còn là phỏng chế ra.”

Cũng là thẳng đến lúc này, Kế Duyên mới phát hiện, Từ Phú Quý tặng cho hắn mặt kia thanh đồng cổ kính.

Lại là một kiện Thượng phẩm Pháp khí!

Dường như nhìn ra Kế Duyên kinh ngạc, Từ Phú Quý cũng là có chút hài lòng vuốt râu cười nói: “Kế tiểu tử, biết ta vì cái gì tiễn đưa pháp khí này cho ngươi không?”

“Vậy dĩ nhiên là bởi vì Từ Gia Gia yêu thương ta.”

Kế Duyên rất là tự nhiên cười nói.

Từ Phú Quý: “......”

“Chồng kính đã luyện thành không có?”

Kế Duyên nghe lời này một cái, lập tức liền hiểu Từ Phú Quý ý tứ, vội vàng nói: “Còn chưa trả không có, Từ Gia Gia nói là, pháp khí này là có thể giúp ta liền chồng kính.”

Từ Phú Quý gật gật đầu, “Ân” Một tiếng.

“Chồng kính bản thân cũng liền cùng huyễn cảnh không sai biệt lắm, mà trên tay ngươi cái gương này tác dụng, cũng chính là bắn ra một mảnh huyễn cảnh, hai người tự có chỗ thích hợp, ngươi lấy về thật tốt suy nghĩ một chút liền biết, nếu là còn có không biết hỏi lại ta.”

“Cảm ơn Từ Gia Gia!”

Được cái Thượng phẩm Pháp khí không nói, vẫn là một cái có trợ giúp tu luyện pháp thuật Thượng phẩm Pháp khí.

So sánh dưới, Kế Duyên tại đầu năm mùng một thời điểm đưa ra ngoài điểm này lễ vật, thật sự cái gì cũng không tính.

“Ân, thật tốt tu hành, tranh thủ ba năm sau gia nhập vào Thủy Long Tông.”

Từ Phú Quý cười cười, nhìn xem cũng có chút vui vẻ, “Đi thôi.”

Phút cuối cùng đang lúc Kế Duyên chuẩn bị rời đi, hắn lại nghĩ tới cái gì, liền từ trong túi trữ vật tay lấy ra đưa tin phù.

“Từ Gia Gia, đây là lần trước Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm, một vị gọi Hồng Tu Văn Hồng sư huynh tặng cho ta, ngươi biết hắn sao?”

“Hồng Tu Văn ?”

Từ Phú Quý nhíu mày trầm tư phút chốc, chậm rãi lắc đầu, “Thủy Long Tông đệ tử gần vạn, căn bản không có khả năng toàn bộ đều biết, tuyển chọn thời điểm, hắn là phụ trách khu nào?”

“Phù lục khu.”

“Đó chính là Tứ Phương Đảo, rất tốt, hắn có thể coi trọng ngươi là chuyện tốt.”

Từ Phú Quý vuốt râu mà cười, nụ cười càng vui vẻ, “Thật tốt hỗn, chờ ngươi tới Thủy Long Tông mới sẽ biết cái này Thương Lạc đại lục mênh mông, chỉ là Vân Vũ Trạch, không coi là cái gì.”

“Được rồi.”

Kế Duyên ra thuật pháp này khu sau, tất nhiên là lại tới pháp khí khu, còn không chờ hắn mở miệng, sau lưng liền truyền đến Từ Phú Quý âm thanh.

“Lão Hoàng, nhớ kỹ cho ta kế toán đệ tính toán tiện nghi chút.”

Ân

Lão Hoàng ngẩng đầu, nghi ngờ mắt nhìn phía trước Kế Duyên một mắt, chợt cảm giác được cái kia Luyện Khí hậu kỳ khí tức, trung niên này tu sĩ trên mặt cũng liền nhiều hơn mấy phần nụ cười.

“Nguyên lai là Kế đạo hữu.”

Tuy là Thủy Long Tông tu sĩ, nhưng vừa cùng là Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể có thể xưng tụng một câu hữu.

“Gặp qua Hoàng đạo hữu.”

Kế Duyên một chút chắp tay, nhân tiện nói: “Ta nghĩ mua một chiếc thượng phẩm phi thuyền, không biết giá tiền này như thế nào?”

Lão Hoàng tiện tay tại cái quầy này đảo qua, bên trên lập tức xuất hiện ba chiếc lớn chừng bàn tay phi thuyền.

Một thanh, đỏ lên, một trong suốt.

“Cái này ba chiếc cũng là chúng ta Thủy Long Tông mua bán chế tạo phi thuyền, thuộc về Thượng phẩm Pháp khí.”

Lão Hoàng chậm rãi giới thiệu nói: “Thanh sắc chiếc này tên là Huyền Quy thuyền, kỳ chủ thể tài liệu chính là dùng Huyền Quy mai rùa, dưới đáy có khắc Huyền Thủy phòng hộ trận văn, đuôi thuyền còn có treo Tị Thủy Châu.”

“Cái này khiến ở phi hành thuật còn lại, còn chiếu cố phòng ngự cùng tránh nước hiệu quả, cái này Huyền Thủy trận một khi bị kích phát, thế nhưng là có thể chống đỡ được Luyện Khí hậu kỳ ba lần công kích.”

A

Kế Duyên nghe lời này, trong lòng không khỏi khẽ động, bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên cái này Huyền Quy thuyền.

Hắn toàn thân thanh sắc, không giống với bình thường phi thuyền dài hình thoi, bộ dáng thiên biển lại tròn, bên trên còn có thể nhìn thấy một chút Huyền Quy mảnh giáp.

“Vậy cái này giá cả như thế nào?”

“Linh thạch...... Tám mươi mai.”

Lão Hoàng khoa tay múa chân một cái thủ thế.

“Tám mươi mai?”

Cái này cùng trung phẩm pháp thuyền so ra, đều nhanh gấp bội, nương, không hổ là thượng phẩm phi thuyền a......

Sau lưng Từ Phú Quý nhưng là nói: “Cái đồ chơi này bay lên liền giống như rùa đen bò, có trận pháp cũng chính là lưu lại bị đòn phần.”

Kế Duyên nghe xong trong lòng hơi động, ngược lại nói ra: “Làm phiền đạo hữu hỗ trợ giới thiệu một chút còn lại hai chiếc phi thuyền.”

“Ân, màu đỏ chiếc này tên là Xích Tiêu chiếc, toàn thân là từ Xích Viêm tinh cùng lưu vân sắt chế tạo mà thành, bên trên có khắc một hỏa đốt trận, thôi động có thể phát ra một đạo sóng lửa, tương đương với Luyện Khí hậu kỳ một kích toàn lực, hơn nữa ở lúc ban ngày tiêu hao linh thạch có thể ít hơn một chút, giá bán mà nói, đây là 85 mai linh thạch.”

Lão Hoàng nói xong lại chỉ hướng cuối cùng một chiếc, chất liệu thiên hướng về trong suốt phi thuyền.

“Chiếc này là ba chiếc bên trong tốt nhất một chiếc, giá cả cũng quý nhất, muốn 90 mai linh thạch.”

A

Kế Duyên không sợ quý, chỉ sợ đồ vật không tốt.

“Cái này phi thuyền tên là mê tung thuyền, toàn thân Do Mê Tung thạch chế tạo thành, nửa lưu ly tính chất khiến cho nhìn liền cực kỳ kín đáo, hơn nữa thân tàu nội bộ khảm nạm có một huyễn ảnh chồn con mắt, một khi thôi động, quanh thân đều có thể tràn ngập nhàn nhạt sương mù, ngăn cách điều tra. Có thể nói là đến vô ảnh, đi vô tung.”

Lão Hoàng mới vừa nói xong, Kế Duyên liền lập tức có quyết đoán.

Nhất định là phải tuyển cái này mê tung thuyền, cái này không thể chê.

Giả cả mắc điểm liền đắt một chút tốt, bây giờ chính là không thiếu tiền thời điểm, tự nhiên phải mua tốt nhất.

Đang lúc suy nghĩ một chút lấy mở miệng lúc, sau lưng Từ Phú Quý lại mở miệng nói: “Cái này ba chiếc cũng là chế tạo, bên trong Thủy Long Tông người dùng nhiều nhất chính là cái này ba loại phi thuyền.”

“Lão Hoàng ngươi này liền không có đặc thù, chuyên môn luyện chế loại kia?”

Mua lấy phẩm phi thuyền còn có con đường này?

Trong lòng Kế Duyên kinh ngạc, đồng thời cũng tại may mắn lấy, còn tốt có Từ lão gia tử tại chỗ.

Nếu là mình mà nói, có thể liền đã cầm cái này mê tung thuyền rời đi.

Lão Hoàng lườm Từ Phú Quý một mắt, tựa như có ý riêng, ngược lại khẽ cười nói: “Kế đạo hữu nếu là trước đó vài ngày tới chỉ sợ không có, nhưng hôm nay tới, vẫn thật là vừa vặn có một chiếc.”

Nói xong hắn lại độ tay khẽ vẫy, cái quầy này bên trên liền nhiều một chiếc toàn thân màu tím đen phi thuyền.

Bộ dáng tựa như liễu toa, đầu thuyền vị trí càng là giống như mỏ ưng, dù chỉ là nhìn lại đều cho người ta một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức..