Chương 74: Điểu thương hoán đại pháo

Chương 74: Điểu thương hoán đại pháo

“Thượng phẩm phi thuyền, Lôi Chuẩn thuyền, mặt ngoài chính là dùng Tam Hỏa tinh luyện chi pháp, sáp nhập vào Lôi Chuẩn vũ, hắn hạch tâm càng là một cái Lôi Chuẩn tinh phách.”

“Đến nỗi hiệu quả đi, không có phức tạp như vậy, chính là một chữ.”

Nhanh

“Tại thượng phẩm phi thuyền bên trong, tốc độ có thể nhanh hơn cái này Lôi Chuẩn thuyền, đã không tồn tại. Hơn nữa một khi thôi động bên trong Lôi Chuẩn tinh phách...... Liền xem như đỉnh cấp phi hành pháp khí, cái này Lôi Chuẩn thuyền đều có thể thử một lần cao thấp.”

Lão Hoàng khi giới thiệu cái này Lôi Chuẩn thuyền, hai tay vẫn ôm trước ngực, lộ ra cực kỳ đắc ý.

Từ Phú Quý trên dưới đánh giá hắn một mắt, hỏi: “Lôi sư thúc luyện chế được?”

Lão Hoàng lặng lẽ cười nói: “Ngoại trừ sư phụ ta, ai còn có thể luyện chế được bực này pháp khí?”

Như vậy nhìn tới, Từ lão gia tử trong miệng Lôi sư thúc, hẳn chính là cái luyện khí đại gia...... Ít nhất cũng là nhị giai luyện khí sư, Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

Lúc trước đột phá dùng hết hắn 400 nhiều mai linh thạch, bây giờ còn sót lại đã không đủ trăm viên.

Nhưng không sao, Hắc Phong Chu cũng có thể chống đỡ đi một chút linh thạch.

Cho nên mua một cái cái này Lôi Chuẩn thuyền mà nói, chắc chắn là đủ.

“Liền cái này Lôi Chuẩn thuyền!”

“Bao nhiêu linh thạch, ta muốn!”

Lão Hoàng dựng thẳng lên ngón tay cái, “Có ánh mắt! Chính là giá tiền này...... Cũng không tiện nghi, phải số này.”

Hắn giơ lên ngón tay cái cũng không thu hồi.

“100 mai, hạ phẩm linh thạch.”

Giá cả đích xác rất quý, trên cơ bản đã là đến Thượng phẩm Pháp khí mức cực hạn...... Đắt đi nữa xuống, đều có thể mua một kiện pháp khí cao cấp.

“Kế tiểu tử, đủ không? Không đủ, ta cái này mượn ngươi điểm.”

Từ Phú Quý lên tiếng hỏi.

“Đủ.” Kế Duyên cười lấy ra chính mình Hắc Phong Chu, lại xóa đi bên trên ấn ký, “Làm phiền đạo hữu xem cái này pháp thuyền trị giá bao nhiêu linh thạch.”

Lão Hoàng tiếp nhận hơi chút dò xét, liền khinh bỉ nói: “Tài liệu này nếu là cho sư phụ ta, nhắm mắt lại đều có thể luyện ra thượng phẩm phi thuyền, kết quả cư nhiên bị luyện chế được trung phẩm pháp thuyền, thủ pháp cũng quá thô tháo.”

“Tài liệu là tốt, như vậy đi, cho ngươi tính toán 45 mai linh thạch, ngươi lại bổ 55 mai linh thạch.”

“Được rồi.”

55 mai linh thạch Kế Duyên vẫn phải có, trả tiền, cái này Lôi Chuẩn thuyền cũng liền rơi xuống trong tay hắn, hắn thêm chút luyện hóa chính là hai mắt tỏa sáng.

Nhưng cũng chỉ là hai mắt tỏa sáng, luyện hóa về sau hắn liền thu.

“Như thế nào, ngươi đây đều có thể nhịn xuống không đi ra thử xem?” Lão Hoàng kinh ngạc nói.

“Còn cần một kiện thượng phẩm pháp khí hộ thân, không biết đạo hữu nhưng có đề cử?”

Kế Duyên lúc trước suy nghĩ một đường, cuối cùng vẫn là chuẩn bị đem trên thân rất nhiều trung phẩm pháp khí hộ thân đổi thành một kiện thượng phẩm pháp khí hộ thân.

Pháp khí hộ thân cái đồ chơi này, tại tinh không tại nhiều.

Có

“Pháp bào loại, tấm chắn loại, vẫn là yếu pháp tráo loại? Thường quy chỉ những thứ này.”

Pháp bào dùng tốt nhưng mà năng lực phòng ngự chung quy là kém chút, pháp tráo có thể hộ thân chu toàn, nhưng mà khuyết điểm là tiêu hao lớn, tấm chắn nhưng là có thể khiêng có thể đánh.

Kế Duyên cho tới nay dùng cũng đều là tấm chắn loại pháp khí hộ thân.

“Tiểu tử ngươi đoán chừng là cái người không thiếu tiền, kém liền không lấy ra, trực tiếp cho ngươi phía trên tốt nhất.”

Lão Hoàng nói liền đem một mặt toàn thân đen như mực, còn tản ra dày đặc yêu khí tấm chắn bỏ vào mặt đất, phát ra “Phanh” Một tiếng tiếng vang.

Kế Duyên vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tấm thuẫn này mặt ngoài càng là khảm nạm đầy rậm rạp chằng chịt vảy cá.

Bây giờ dù chỉ là đặt ở cái này, đều có thể ngửi được một cỗ mãnh liệt mùi cá tanh.

“Bách Ngư Thuẫn, chính là dùng tới trăm đầu nhất giai thượng phẩm Linh Ngư lân phiến chế tạo thành tấm chắn, lực phòng ngự tất nhiên là không cần nói nhiều, cũng là thượng phẩm pháp khí hộ thân bên trong người nổi bật.”

“Hơn nữa thật đến thời khắc sinh tử, còn có thể đem cái này tất cả vảy cá thôi phát ra ngoài, hóa thành một sát chiêu.”

“Chỉ là một chiêu đi qua, tấm thuẫn này trên cơ bản cũng liền phế đi, cho nên không tất yếu không sử dụng.”

Kế Duyên nghe cũng là liên tục gật đầu, cái này Bách Ngư Thuẫn có thể so sánh hắn trên người bây giờ những thứ này, phải mạnh hơn.

“Bao nhiêu linh thạch?”

“Giá tổng cộng, 90 mai.” Lão Hoàng nói xong cũng liền hai tay vẫn ôm trước ngực, dường như muốn nhìn một chút Kế Duyên đến cùng có thể hay không lấy ra.

Từ Phú Quý lần này cũng không mở miệng.

Kế Duyên thêm chút do dự, “Đạo hữu nhìn ta một chút cái này trị giá bao nhiêu linh thạch.”

Kế Duyên nói liền đem hắn từ Lưu gia huynh đệ vậy phải tới kim thiết lá chắn cùng đằng mộc lá chắn lấy ra ngoài.

Cái này hai cái cũng là trung phẩm pháp khí hộ thân.

Lão Hoàng sau khi nhận lấy thêm chút xem xét, “Thiếu một chút.”

Kế Duyên lại đem bồi bạn hắn lâu nhất Long Giáp Thuẫn lấy ra ngoài.

Cái này lão hỏa kế, toàn thân trên dưới cũng là có nhiều mài mòn.

Lão Hoàng lần này đều không nhìn, chỉ là quét mắt, nhân tiện nói: “Vẫn là thiếu một chút.”

Trên thân Kế Duyên còn có cái huyền quang tráo, cũng là Trung phẩm Pháp khí.

Nhưng cái này hắn liền chuẩn bị giữ lại chính mình dùng, cho nên nghe lão Hoàng nói còn chưa đủ, hắn liền hỏi: “Còn thiếu bao nhiêu?”

Cái kia hai mặt tấm chắn cũng không tính kém, hư hại cũng không nhiều, ít nhất cũng đáng cái 70 nhiều mai linh thạch.

Long Giáp Thuẫn tuy nói là hạ phẩm pháp khí, mài mòn cũng nhiều, nhưng đến cùng còn tính là cái hạ phẩm pháp khí.

“Lại bổ cái 7 mai linh thạch a.”

Tốt

7 mai linh thạch Kế Duyên vẫn phải có.

Giao xong linh thạch, cái này Bách Ngư Thuẫn cũng liền rơi xuống trong tay hắn.

Kế tiếp không đợi hắn mở miệng, lão Hoàng liền chủ động hỏi: “Có phải hay không còn thiếu cái thượng phẩm pháp khí công kích?”

“Cái này......”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, “Đạo hữu coi trọng, ta nào có nhiều như vậy linh thạch.”

Lão Hoàng cùng Từ Phú Quý nghe xong cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Đột phá Luyện Khí hậu kỳ, thay đổi thượng phẩm phi thuyền là thường cũng có chuyện, hơn nữa Kế Duyên bản thân trung phẩm pháp thuyền cũng không tính kém, cho nên mua cái này Lôi Chuẩn thuyền đồng thời không tốn bao nhiêu linh thạch.

Còn sót lại Bách Ngư Thuẫn, Kế Duyên cũng đều xem như vô tận tài sản, liên tục còn sót lại một mặt hạ phẩm pháp khí đều lấy ra đổi.

Cũng phù hợp hắn đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Đây nếu là lại làm lấy hai người bọn họ, mua một thanh thượng phẩm phi kiếm...... Này liền thỏa đáng chính là tài để lộ ra.

Kế Duyên không đến mức ngu xuẩn như vậy.

Lão Hoàng cười ha hả, “tại ta đã thấy hậu kỳ tu sĩ bên trong, vừa đột phá còn có thể thay đổi hai cái Thượng phẩm Pháp khí người, cũng không thấy nhiều.”

“May mắn may mắn, cũng là Từ Gia Gia chiếu cố.”

Kế Duyên lơ đãng lại nâng phía dưới Từ Phú Quý, để cho lão già này không cầm được nhếch miệng.

“Nếu như thế, vậy đi trở về thật tốt tu hành a, không biết hỏi lại ta.”

“Được rồi.”

Thay hai cái Thượng phẩm Pháp khí Kế Duyên, lúc này mới cáo từ rời đi.

Chờ hắn ra cửa sau đó, lão Hoàng mới nhìn tựa tại trên quầy Từ Phú Quý hỏi: “Lão gia ngươi một dạng ngược lại là vận khí tốt, có thể quen biết dạng này thiên phú tiểu tử.”

“Lấy hắn tuổi như vậy, còn có thủ đoạn này...... Hắn lấy ra cái kia mấy món pháp khí, đều không kém, nhất định là đấu pháp một tay hảo thủ.”

Lão Hoàng nói ngửa đầu mắt nhìn, khó tránh khỏi cảm khái nói: “Hắn sợ là thật có khả năng lấy ngụy linh căn Trúc Cơ.”

Ngụy linh căn Trúc Cơ......

Tại Thủy Long Tông cũng không phải là không có dạng này người tồn tại, nhưng không ngoài dự tính là, có thể lấy ngụy linh căn Trúc Cơ tu sĩ, cũng là cùng trong cảnh giới bên cạnh cực mạnh tồn tại.

“Có thể a, nếu là có thể, tất nhiên là tốt nhất rồi.”

Từ Phú Quý cũng là thở dài một cái.

Lại nói Kế Duyên rời đi Tằng Đầu Thị sau, chính là đi tới bên bờ hoàn toàn không có người chỗ, gọi ra cái này Lôi Chuẩn thuyền.

Phi thuyền huyền không, Kế Duyên đi theo nhảy lên một cái, rơi vào cái này Lôi Chuẩn thuyền ở trong, ngay sau đó hắn tâm niệm khẽ động, phi thuyền lúc này hóa thành một vệt sáng bay lên không.

Cảm giác cái này tốc độ cực hạn, Kế Duyên trong lúc nhất thời càng là kích động có chút nói không ra lời

Bay trên trời.

Trường sinh.

Tu tiên giả hai đại mộng tưởng, bây giờ cuối cùng bị hắn thực hiện một cái.

Phút cuối cùng hắn còn là cảm thấy chưa đủ, chính là thôi động phi thuyền ở trong Lôi Chuẩn tinh phách.

Sưu

Nhất đạo nhỏ nhẹ tiếng xé gió bắt đầu, tử mang xẹt qua phía chân trời, tựa như nhất đạo Thiên Lôi.

Kế Duyên cũng không phải chẳng có mục đích bay, tất nhiên Tằng Đầu Thị cái này không tốt lại ra tay, hắn liền chuẩn bị đi cái khác phường thị, trước tiên mấy cân Hàn Thiết Sa, đem cái này thượng phẩm phi kiếm đổi trở về lại nói..