Chương 75: 【 Ao cá 】 cùng 【 Lồng gà 】 thay đổi

Chương 75: 【 Ao cá 】 cùng 【 Lồng gà 】 thay đổi

Mười ngày sau.

Vân Vũ Trạch tới gần Tằng Đầu Thị một cái hoang đảo nào đó bên trên, “Ba ——” Một tiếng nhẹ vang lên, Kế Duyên quanh thân hơn mười mặt Thủy kính trong nháy mắt phá toái, hóa thành ngàn vạn thủy tích rải rác mặt đất.

Kế Duyên thấy thế cũng không nhịn được vuốt vuốt mi tâm.

Lại đưa tay thu hồi Từ Phú Quý tặng cho mặt kia Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc thanh đồng cổ kính.

Kính tên mê ly kính.

Hiệu quả liền cùng Từ lão gia tử nói như vậy, một khi dùng ra, liền có thể bắn ra một chiếc gương hư ảnh.

Kế Duyên cũng nhờ vào đó tham khảo, thành công tìm hiểu 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ hai —— Chồng kính.

Chỉ là chồng kính một chiêu cuối cùng, muốn đem cái này tất cả tấm gương hóa thành Thủy Tiễn Thuật, lại vẫn luôn kém chút.

Nhưng cũng sắp, khó khăn nhất một bước kia cũng đã đến đây, còn sót lại chính là nhiều nếm thử, nhiều hơn ma luyện cũng được.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Hắn giơ tay phải lên, phụ cận bụi cỏ lau bên trong, một mảnh cỏ lau bỗng nhiên hóa thành một thanh phi kiếm màu xanh đậm, thoáng chốc lướt vào ống tay áo của hắn.

Hắn bước ra một bước, dưới chân giày thoáng qua nhất đạo thanh quang.

Một giây sau thân hình hắn chính là xuất hiện ở mặt nước.

Không đợi hắn rơi xuống, Lôi Chuẩn thuyền tự hiện, còn nữa hắn thẳng đến bên hồ phòng nhỏ mà đi.

Khoảng cách ngắn như vậy, Kế Duyên cũng không bay, cũng không cần thiết, như thường ngày lái thuyền trở về rất tốt.

Tránh khỏi bị người khác trông thấy, lại phải bị hô tiền bối.

Mới vừa đến nhà, Kế Duyên liền nghe được hậu viện 【 Ao cá 】 bên trong truyền đến văng lên bọt nước âm thanh, hắn đi vào xem xét, chỉ thấy là một đầu nhất giai sơ kỳ Thảo Đao Ngư quăng một cái đuôi, cũng dẫn đến phụ cận mấy đầu Linh Ngư đều đi theo tán loạn.

Nhìn xem cái này 【 Ao cá 】 bên trong 10 đầu nhất giai sơ kỳ Linh Ngư, Kế Duyên cũng là lộ ra nụ cười hài lòng.

Mười ngày trước, hắn từ Tằng Đầu Thị sau khi rời đi, đầu tiên là đi tới gần Thái An Phường.

Hắn ngụy trang dịch dung sau đó, đầu tiên là tại Thái An Phường Bách Bảo Lâu bán đi 11 cân Hàn Thiết Sa, thu hoạch 220 mai linh thạch.

Sau đó lại tại cái kia Bách Bảo Lâu bán đi Bạch Thủy phi kiếm, ngược lại mua sắm một thanh thượng phẩm phi kiếm —— thanh phù kiếm, tự ý ngụy trang, tự ý ám sát, tốc độ cũng là cực nhanh loại kia.

Trước khi đi lúc hắn lại hỏi nhiều đầy miệng, hỏi có cái gì càng thích hợp đánh lén Thượng phẩm Pháp khí, tỷ như phi châm loại này.

Chưa từng nghĩ thật là có!

Thế là hắn lại bán đi ban đầu đoạt mệnh châm, cộng thêm từ Tần gia cái kia vừa làm tới bộ kia Trung phẩm Pháp khí cấp bậc phi đao.

Đoạt mệnh châm là bởi vì cấp bậc thực sự quá thấp, đã khó mà đuổi kịp Kế Duyên Luyện Khí hậu kỳ đấu pháp, phi đao mà nói, có thượng phẩm phi châm sau, phi đao nhưng không dùng được.

Sinh tử chém giết, có thể đánh lén một lần liền đã xem như vô cùng tốt.

Một lần không được, đối phương cũng sẽ không lại cho cơ hội thứ hai.

Thượng phẩm phi châm tên là “Linh thủy châm” hiệu quả là có thể ẩn nấp tan rã ở trong nước, tùy thời hiện ra bạo khởi, cho người ta một kích trí mạng.

Cái này cùng Kế Duyên nước này Pháp tu sĩ vừa vặn phù hợp, cho nên hắn lại tốn 85 mai linh thạch bắt lại chuôi này Thượng phẩm Pháp khí.

Phù Bút mà nói, Kế Duyên cũng không quên.

Bán đi hắn hạ phẩm Phù Bút, ngược lại mua sắm một thanh trung phẩm Phù Bút, kỳ danh là đỏ văn lưu sa bút.

Tăng lên một chút vẽ phù thành công tỷ lệ đồng thời, cũng làm cho hắn cuối cùng có thể nếm thử vẽ nhất giai thượng phẩm phù lục.

Đã như thế, Kế Duyên trên người pháp khí cũng liền lấy được cực đại trình độ tăng cường.

Riêng là Thượng phẩm Pháp khí, hắn liền có thanh phù phi kiếm, Lôi Chuẩn thuyền  Phân Thủy Long Thương, linh thủy châm, bách ngư lá chắn cùng mê ly kính.

Nếu là cái khác Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, riêng là đột phá một cửa ải kia, liền có thể tiêu hết bọn hắn tất cả tích súc.

Cho nên tuyệt đại bộ phận Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, đều còn tại dùng đến Trung phẩm Pháp khí.

Tích lũy linh thạch mua, linh thạch lại phải dùng để tu luyện.

Ra ngoài bắt cá hoặc là làm chút cái khác việc phải làm, cho dù là giống giáp số mười tám cửa hàng như vậy, ỷ vào Luyện Khí hậu kỳ tu vi, qua lại rất nhiều phường thị ở giữa buôn bán...... Cái kia cũng có hại hao tổn.

Chỉ có những cái kia tại Luyện Khí bảy tầng chìm đắm nhiều năm, hoặc là Luyện Khí tám tầng tu sĩ, mới có thể đem trên người Trung phẩm Pháp khí đổi thành thành Thượng phẩm Pháp khí.

Dù là như thế, trên người bọn họ có thể có một hai kiện Thượng phẩm Pháp khí đều xem như tốt.

Nhưng Kế Duyên đâu?

Vừa đột phá Luyện Khí bảy tầng, trên thân liền đã có chừng 6 kiện Thượng phẩm Pháp khí!

Trừ cái đó ra còn có 3 kiện Trung phẩm Pháp khí.

Cùng với Âm Quỷ Kỳ dạng này trận kỳ.

Kế Duyên tại Thái An Phường thay đổi xong pháp khí, trở về bên hồ phòng nhỏ nghỉ ngơi một đêm sau đó, ngày thứ hai lại đi một chuyến Tằng Đầu Thị .

Lần này đến liền là mua Linh Ngư.

Đối với Luyện Khí hậu kỳ Kế Duyên tới nói, Bán Linh Ngư đã không lọt nổi mắt xanh của hắn, muốn mua, liền phải mua Linh Ngư.

Nhưng cái này Linh Ngư mà nói, cũng chỉ có thể mua một chút nhất giai sơ kỳ Linh Ngư, còn phải mua loại ăn cỏ Linh Ngư, bởi vì loại này Linh Ngư tính tình tương đối ôn hòa, không ăn thịt, tính công kích không có mạnh như vậy.

Nếu là mua chút ăn thịt loại Linh Ngư.

Dưỡng

Sợ là dưỡng cổ mới đúng.

Kế Duyên hậu viện cái kia nho nhỏ 【 Ao cá 】 chính là thiên nhiên cổ trì.

Nhất giai trung kỳ mà nói, một hai đầu còn dễ nói, nhưng nếu là càng nhiều đứng lên, Kế Duyên cái này Luyện Khí hậu kỳ cũng áp chế không nổi.

Cho nên cấp này sơ kỳ loại ăn cỏ Linh Ngư liền thích hợp nhất, loại này Linh Ngư giá vốn ước chừng đều tại 10 mai linh thạch trái phải, chỉ khi nào đợi đến bọn chúng tiến giai thành nhất giai trung kỳ Linh Ngư...... Cái kia cất bước giá cả đều tại 30 mai trở lên.

Kế Duyên một hơi mua 10 đầu dạng này Linh Ngư, mặt khác lại vẫn mua 10 đầu Bán Linh Ngư.

【 Ao cá 】 ngay ở chỗ này, có thể mua thêm một chút liền mua một chút.

Kế tiếp chính là 【 Lồng gà 】 lúc trước Kế Duyên một hơi đem Thanh Hoàng Kê giết sạch sành sanh, lần này trở về lại độ tìm được gà tu sĩ, hắn cũng sẽ không thoả mãn với bán linh kê.

Muốn mua liền phải mua Xích Quan Kê yêu thú như vậy, hoặc có lẽ là linh kê!

Chỉ là gà tu sĩ đến cùng không quá ra sức, hay là nói, Vân Vũ Trạch phụ cận bản thân liền tương đối ít cái này yêu thú.

Trong đó đại bộ phận cũng là một chút Thủy hệ yêu thú.

Cho nên gà tu sĩ tại phụ cận mấy cái phường thị đều điều đi một lần, cũng chỉ cho Kế Duyên tìm được ba con Xích Quan Kê .

Cũng may, cái này ba con cuối cùng là gà mái.

Có thể đẻ trứng, vậy thì đều dễ nói.

Linh kê ở dưới linh trứng, cũng không phải Thanh Hoàng Kê loại này gà mờ có thể so sánh.

Mỗi một mai linh trứng ẩn chứa linh khí, đều so một cái linh thạch còn nhiều hơn.

Chỉ là tương ứng, cái này Kê Yêu mỗi ngày đều phải ăn một chút yêu thú thịt mới được, làm này Kế Duyên lại nhiều bút chi tiêu.

Nhưng cùng thu hoạch so sánh, điểm ấy chi tiêu đều không coi là cái gì.

【 Chuồng heo 】 bên trong cũng một lần nữa bị hắn thả đầu linh trư đi vào.

Tu vi mặc dù lên rồi, nhưng mà luyện thể cũng không thể ngừng.

Kế Duyên tại hậu viện nhà mình đều dạo qua một vòng, ở giữa lại chộp tới cái kia hùng Xích Quan Kê  thả một bình nhỏ mào gà huyết.

Nhìn xem cái này triệt để uể oải đi xuống gà trống, Kế Duyên lại nhìn mắt cái kia ba con tinh thần phấn chấn gà mái, đến cùng thở dài, “Gà huynh, có chừng có mực a.”

Đến nỗi Đỗ Uyển Nghi lúc trước nói, sẽ có một hoan nghênh Kế Duyên gia nhập vào Thủy Long Tông hỗ trợ hội hội nghị...... Kế Duyên nhớ kỹ việc này, nhưng cũng không thúc dục.

Tìm người hắn không biết tìm ai, cũng chỉ có thể chờ lấy Đỗ Uyển Nghi lại độ liên hệ hắn.

Cũng không có từng nghĩ, kết quả không đợi được Đỗ Uyển Nghi, ngược lại chờ đến một người khác......

Thời gian đã là ngày thứ hai buổi trưa, gõ nhà bọn họ chính là một cái Luyện Khí tầng sáu trung niên mập mạp.

“Gặp qua Kế tiền bối.”

Mập mạp này hữu mô hữu dạng thi cái lễ.

Kế Duyên cười hỏi: “Ngô Chưởng Quỹ có gì muốn làm a?”

Cái này Ngô Chưởng Quỹ cùng người hùn vốn tại Tằng Đầu Thị mở cửa hàng, sinh ý cũng có chút không tệ, trong ngày thường Kế Duyên cũng biết đi hắn cái kia chào hàng một chút Huyết Tinh hoặc là thủy hoa lộ .

Có đôi khi lá bùa cũng là tại hắn cái kia mua.

Một tới hai đi, hai người cũng coi như là quen thuộc.

Chỉ là những ngày qua Kế đạo hữu, bây giờ lại trở thành Kế tiền bối.

Điều này cũng làm cho Ngô Chưởng Quỹ có chút cảm khái, “Là như vậy, không biết Kế tiền bối gần nhất nhưng còn có bồi dưỡng ra mới Huyết Tinh?”

“Huyết Tinh?”

Kể từ Thanh Ba Trì sau khi trở về, Kế Duyên vẫn còn không có đi bán qua, cho nên trên thân cũng cất hơn nửa cân.

“Đúng, gần đây không biết Thủy Long Tông bên kia đã xảy ra chuyện gì, đối cái này Huyết Tinh nhu cầu số lượng nhiều, giá cả tự nhiên cũng đi lên chút, cho nên cố ý tới hỏi một chút Kế tiền bối trong tay nhưng còn có?”

Ngô Chưởng Quỹ nói hai tay mở ra, “Tiểu điếm gần đây thật sự là khan hiếm.”

Kế Duyên mỗi lần đi bán, cũng đều là bán cái mấy lượng còn kém không nhiều lắm.

1 hai Huyết Tinh 20 mai linh thạch, dù là nửa cân cũng mới bất quá 100 mai linh thạch.

Điểm ấy lợi tức...... Tự nhiên không đáng Ngô Chưởng Quỹ tự mình đi một chuyến, cho nên thu Huyết Tinh là giả, tới cửa kết giao mới là thật.

“A? Bây giờ một hai Huyết Tinh bao nhiêu linh thạch?”.