Chương 76: 【 Linh điền: lv1】

Chương 76: 【 Linh điền: lv1】

“Một lượng 25 mai linh thạch.”

Trước kia một lượng Huyết Tinh mới 20 mai linh thạch, bây giờ tăng tới 25, đích xác xem như tăng không ít.

Huyết Tinh mỗi ngày đều sẽ có, tăng thêm đối phương cũng đều đã tìm tới cửa, Kế Duyên tất nhiên là đem trong túi trữ vật những cái kia đều đổi thành linh thạch.

Không nhiều, chỉ có 6 lượng, đổi thành linh thạch chính là 150 mai.

Đưa tiễn Ngô Chưởng Quỹ, Kế Duyên quay lại gia trang cũng là đang yên lặng suy nghĩ lấy.

Thủy Long Tông đối Huyết Tinh nhu cầu số lượng nhiều?

Huyết Tinh là làm cái gì, luyện chế chữa thương dùng Khí Huyết Đan, như vậy nhìn tới hơn phân nửa chính là Thủy Long Tông đối khí huyết này đan nhu cầu lượng lên rồi.

Muốn cái này Khí Huyết Đan...... Vậy hơn phân nửa chính là muốn khai chiến?

Hoặc là cũng tại giao chiến?

Dù sao cũng chỉ có giao chiến mới có tu sĩ nhiều như vậy thụ thương...... Nhưng cụ thể Kế Duyên cũng không rõ ràng, những thứ này cũng chỉ là suy đoán của hắn.

Sáng sớm hôm sau.

Kế Duyên đều còn tại trong nhà tu hành, liền xa xa cảm giác được hai đạo Luyện Khí hậu kỳ khí tức đang nhanh chóng tới gần, cực kỳ rõ ràng, không có chút nào thu liễm.

Liền tựa như cố ý tại cáo tri đám người, hoặc giả thuyết là tại cáo tri Kế Duyên...... Bọn hắn tới.

Ai tới?

Kế Duyên từ trong nội viện khống chế Lôi Chuẩn thuyền dâng lên, đi tới hai người trước mặt kia, mỉm cười chắp tay nói: “Gặp qua Đỗ đạo hữu.”

Nói xong hắn lại nhìn về phía một cái khác xa lạ nam tử trung niên.

Hắn người mặc huyền phí công pháp bào, nụ cười ôn hoà, khí tức cũng mạnh hơn chính mình, xem chừng sợ là Luyện Khí tám tầng.

“Tại hạ Diêu Cảnh Phong  gặp qua Kế đạo hữu.”

“Diêu đạo hữu tốt.”

“......”

Ba người bọn họ khống chế phi thuyền tại cái này giữa không trung hàn huyên, mà tại mặt đất, Lâm Hổ cùng Ngô Cầm vợ chồng đứng tại nhà mình dưới mái hiên, ngửa đầu nhìn xem một màn này, ánh mắt đều là kinh hãi.

“Đó là Kế ca sao?”

Ngô Cầm đều có chút khó có thể tin.

Lâm Hổ hít thở sâu một hơi, sau đó dụng lực gật đầu một cái.

Ân

“Kế ca Vậy...... Vậy mà đã là Luyện Khí hậu kỳ.”

Ngô Cầm lẩm bẩm nói: “Cái kia, vậy chúng ta lần sau gặp lại hắn, có phải hay không gào Kế tiền bối.”

Ngô Cầm thế nhưng là rõ ràng, hai người bọn họ đều bất quá là Luyện Khí sơ kỳ, nhưng Kế Duyên lại là hậu kỳ.

Giống như là Tằng Đầu Thị còn lại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ngày bình thường cũng là thấy đầu không thấy đuôi, dù là gặp được, đi lên chào hỏi, người ta cũng chưa chắc sẽ phản ứng.

“Kế ca không phải như thế tính tình.” Lâm Hổ chậm rãi lắc đầu, “Chúng ta thật muốn gọi hắn Kế tiền bối, hắn ngược lại sẽ không vui.”

Bên kia Ôn gia, Ôn Lâm vợ chồng ngửa đầu nhìn xem cảnh tượng này, đều là trầm mặc không nói.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là đã sớm biết được Kế Duyên thực lực.

Chỉ có Ôn Linh tại giữa hai người chạy không ngừng, cười hì hì nói: “Kế đại ca biết bay a, ta cũng muốn Kế đại ca mang ta bay.”

“......”

Ngắn ngủi hàn huyên sau đó, Kế Duyên tất nhiên là đem hai người bọn họ mời vào phòng.

3 người riêng phần mình trong phòng ngồi xuống.

Đỗ Uyển Nghi nhưng là hiếu kỳ đánh giá bên trong nhà bày biện.

Kế Duyên sớm đã đóng lại tất cả kiến trúc hiệu quả, cho nên cũng tùy tiện nàng nhìn.

“Kế huynh trong nhà, là ta đã thấy nam tu bên trong, sạch sẽ nhất một cái.” Đỗ Uyển Nghi nói rất là nghiêm túc nói.

Kế Duyên trong nhà một mực mở lấy “Tránh bụi” Hiệu quả, tự nhiên sạch sẽ, đều có thể gọi là không nhuốm bụi trần.

“Còn tốt còn tốt.” Kế Duyên cười cười.

Đỗ Uyển Nghi liếc mắt, “Ngươi nhìn Diêu Cảnh Phong  mặt ngoài ngăn nắp xinh đẹp, đó là ngươi không có đi nhà hắn, gọi là một cái loạn......”

Không đợi nàng nói xong, Diêu Cảnh Phong liền mặt mo đỏ ửng, ho khan một cái, cắt đứt hắn mà nói, “Trước tiên nói chính sự, chính sự.”

Kế Duyên cũng cười dời đi chủ đề, “Nói như vậy, hội nghị chính là định ở ngày mai giáp số mười tám cửa hàng?”

Cái này giáp số mười tám phô, tự nhiên cũng chính là Tằng Đầu Thị giáp số mười tám cửa hàng.

“Chính là.”

Diêu Cảnh Phong khẽ cười nói: “Nói đến các ngươi cái này Tằng Đầu Thị a, thật đúng là chỗ phong thuỷ bảo địa, đầu năm mới ra cái Thiên linh căn không nói, bây giờ lại liên tiếp đột phá hai cái Luyện Khí hậu kỳ.”

“Đúng, Ô Ngôn cũng đột phá Luyện Khí hậu kỳ việc này, Kế đạo hữu biết chưa?”

“Biết đến.”

“Nói như vậy, lần này hội nghị kỳ thực cũng là hoan nghênh hai chúng ta?”

Ân

Diêu Cảnh Phong đang khi nói chuyện, ánh mắt lơ đãng tại trên thân Kế Duyên mắt liếc, chợt đứng dậy ở nhà này bên trong đang đi tới đi lui.

Kế Duyên nhìn ra hắn có chuyện muốn nói, nhưng lại tại châm chước, cho nên cũng không thúc giục.

Ngược lại là Đỗ Uyển Nghi, bưng lên nước trà nhỏ nhấp một miếng, quay người dùng nàng cái kia vũ mị cặp mắt đào hoa nhìn chằm chằm Kế Duyên, nói thẳng: “Ô gia cũng liền tại một cái trong phường thị bên cạnh xưng hùng thôi, đảm đương không nổi chuyện, không nói đến Ô Ngôn vốn là cái bao cỏ, Ô Văn Bân cũng là.”

“Theo chúng ta, Kế huynh là cực kỳ có mong trở thành chúng ta cùng năm người.”

Diêu Cảnh Phong nhẫn nhịn rất lâu, lại bị Đỗ Uyển Nghi đoạt trước tiên, nhất thời sắc mặt đỏ lên.

“Cùng một năm gia nhập vào Thủy Long Tông, liền gọi là đồng niên. Hơn nữa chúng ta mặc dù cũng là Thủy Long Tông hỗ trợ hội đệ tử, nhưng những năm qua này, đệ tử cũng rất nhiều, quan hệ tự nhiên cũng chia xa gần thân sơ.”

Diêu Cảnh Phong giới thiệu nói: “Nói như vậy, đồng niên quan hệ trong đó, thường thường là tốt nhất.”

Vừa giải thích như thế, Kế Duyên liền xem như hiểu rồi.

Trước mắt Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi cũng đã là Luyện Khí tám tầng, nhưng năm nay lại không có gia nhập vào Thủy Long Tông, nếu như thế, vậy hơn phân nửa chính là đang chờ ba năm sau lần đó tuyển chọn.

“Hai vị đạo hữu đều đã là Luyện Khí tám tầng, tiểu đệ lại vừa đột phá bảy tầng...... Có tài đức gì có thể trở thành hai vị đạo hữu đồng niên.”

Kế Duyên cười khổ nói.

Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi liếc nhau, dường như nhìn ra Kế Duyên sẽ có này đáp.

Sau đó vẫn là Đỗ Uyển Nghi khẽ cười nói: “Kế huynh thật sự cẩn thận.”

“Cũng không gạt Kế huynh, ta cùng Diêu Cảnh Phong  cộng thêm còn có cái không đến La Điền, ba người chúng ta có thể tại tuổi tác tu đến thực lực này cảnh giới, bao nhiêu cũng là có chút cơ duyên.”

“Kế huynh ngươi chắc chắn cũng không ngoại lệ, cho nên nói, Kế huynh muốn ba năm sau gia nhập vào Thủy Long Tông, hơn phân nửa cũng là không có vấn đề gì.”

Diêu Cảnh Phong lại bổ sung: “Hơn nữa coi như Kế huynh ba năm sau không có gia nhập vào, cái kia cùng lắm thì đợi thêm 3 năm chính là.”

“Ngươi niên kỷ còn nhỏ, không cần đến nóng nảy.”

“Nếu như thế, chúng ta 4 người sớm kết cái đồng niên, lúc nào cũng tốt, đến lúc đó cùng nhau gia nhập Thủy Long Tông, cũng có thể càng nhanh ở bên trong đặt chân.”

Kế Duyên cũng không vội vã trả lời.

Trên thực tế Đỗ Uyển Nghi cùng Diêu Cảnh Phong nói cũng không có sai, có thể tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong lú đầu, ai không có điểm cơ duyên?

Giống như là trong Vân Vũ Trạch phiêu đãng nhiều năm sau đó trở về Hàn Phi Vũ, hoặc là cái kia lấy chồng sau đó mới quật khởi Đổng Thiến, hoặc là bây giờ cái này Tằng Đầu Thị nhân vật phong vân Cừu Thiên Hải .

Chỉ là cơ duyên cũng hoặc lớn hoặc nhỏ thôi.

Có chút là lấy được một bộ công pháp, có chút nhưng là một môn pháp thuật, thậm chí nói tại Luyện Khí sơ kỳ thời điểm nhận được một tấm thượng phẩm phù lục.

Đó đều là cơ duyên.

“Nếu như thế, vậy thì nhận được hai vị đạo hữu coi trọng.”

Kế Duyên cười đứng dậy chắp tay.

Cũng là tới kết thiện duyên, Kế Duyên không có lý do không để ý tới, huống chi giống như hai người bọn họ nói, tất cả mọi người có cơ duyên.

Có cơ duyên, có thực lực, liền có thể có lợi ích, chỉ có có thể thu được lợi ích, mới là kết cùng năm ý nghĩa chỗ.

Nếu không, bọn hắn vì cái gì không đi tìm Ô Ngôn, không đi tìm Tần Long, hết lần này tới lần khác đến tìm Kế Duyên?

Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi nghe Kế Duyên đáp ứng, cũng là mừng rỡ.

Sau đó hai bên lại là ước định, chờ lấy ngày mai hội nghị tản sau đó, lại kêu lên La Điền, đến lúc đó 4 người một khối lại tụ họp tụ, lẫn nhau giao lưu nhận thức một chút.

Đưa tiễn bọn hắn, Kế Duyên một thân một mình đứng ở trong viện, nhìn xem bên tay trái bị hắn một lần nữa khai khẩn đi ra ngoài cái kia một khối nhỏ ruộng đất.

Hiện nay tại hắn rất nhiều trong kiến trúc bên cạnh, chỉ có cái này 【 Linh điền 】 vẫn là 0 cấp.

Mà cái này 【 Linh điền 】 thăng Lv1 điều kiện.

Cũng bất quá 50 cân tro than cùng 5 khối hạ phẩm linh thạch.

Những thứ này đối Kế Duyên tới nói, cái gì cũng không tính, nếu như thế, dứt khoát thăng lên xem, đến lúc đó tùy tiện ở bên trên loại chút gì đều được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đi ra ngoài tìm cái hoang đảo, trực tiếp...... Phóng hỏa.

Ánh lửa ngút trời.

Vẫn đưa tới nhiều đi ngang qua người đánh cá phía trước tới xem xét, nhưng chờ bọn hắn nhìn thấy hoang đảo trên ngọn lửa khoảng không cái kia cưỡi phi thuyền thân ảnh trước đó, liền nhao nhao chắp tay cáo từ.

Có Luyện Khí hậu kỳ tại, đừng nói phóng hỏa đốt cái đảo, liền xem như phóng hỏa đốt cá nhân, bọn hắn cũng không dám nhiều lời.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên nhìn mình khối kia phủ kín tro than nho nhỏ linh điền, lại ném đi 5 mai linh thạch đi lên.

Chợt tâm niệm khẽ động, lựa chọn thăng cấp.

【 Linh điền 】 bên trên con số từ 0 biến thành 1, mặt ngoài cũng theo đó bắn ra Lv2 linh điền linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện..