Chương 77: Hỗ trợ hội tụ hội

Chương 77: Hỗ trợ hội tụ hội

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài.

【 Linh điền: LV2( Chưa đạt thành )】

【 Linh hiệu: Tự động khu trùng, thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 40%; Thu hoạch trước đó, có 20% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch; Sản xuất ẩn chứa linh khí tăng thêm.】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×60, ô quang thạch ×15 khối, linh tuyền tinh hoa ×3 ấm.( Chưa đạt thành )】

Lv1 linh điền có thể rút ngắn 30% Lớn lên chu kỳ, Lv2 linh điền nhưng là có thể rút ngắn 40%.

Tiếp tục như vậy, 3 cấp liền có thể rút ngắn 50%?

Tính như vậy, trước kia cần ngàn năm mới có thể thành thục thu hoạch, tại linh điền của mình bên trong 500 năm liền thành thục?

Lv1 linh điền là sản xuất ẩn chứa yếu ớt mộc linh khí, nhưng mà Lv2 linh điền liền biến thành sản xuất ẩn chứa linh khí tăng thêm.

Là lời thuyết minh cái này sản xuất không còn “Lại khoa” mà là chuyển hướng làm “Toàn năng”.

Đem so sánh Lv1 linh điền, Lv2 linh điền còn nhiều thêm cái tự động khu trùng hiệu quả.

【 Linh điền 】 cái đồ chơi này, rất dễ sinh trùng, hơn nữa còn dễ dàng dẫn trùng.

Điểm ấy Kế Duyên tất nhiên là biết được, chính là bởi vì như vậy, thậm chí còn diễn sinh ra được chuyên môn cho linh điền trừ trùng 【 Trừ trùng sư 】 cái này chức nghiệp.

Bọn hắn nắm giữ lấy trụ cột 《 Canh Kim Kiếm Quyết 》 dựa vào quen thuộc trừ trùng kỹ nghệ, chuyên môn cho cái khác linh điền trừ trùng.

Chính mình Lv1 linh điền có thể cũng cần trừ trùng, nhưng mà Lv2 cũng không cần.

Ngoài ra để cho Kế Duyên có chút động tâm chính là thu hoạch hai phần thu hoạch cái này hiệu quả đặc biệt.

Nhất sinh nhị.

Nếu là mình tại cái này 【 Linh điền 】 bên trong trồng lên linh dược đâu?

Làm ruộng không kiếm tiền, nhưng mà trồng thuốc liền kiếm tiền nhiều.

Không, linh dược mà nói, cần phải có thể đơn độc mở cái 【 Dược điền 】...... Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên nhìn về phía khối kia linh điền, lại nhìn về phía bên trên bay chữ.

Hắn quay người trở lại trong phòng, dùng giấy trắng viết 【 Dược điền 】 hai chữ đặt ở bên trên.

【 Linh điền 】 không có thay đổi.

Kế Duyên lại thử nghiệm đem giấy trắng đổi lại tấm bảng gỗ, vẫn không có phản ứng, hắn không từ bỏ, dứt khoát chạy đến Ôn gia đi cho mượn một gốc dược thảo.

Ôn Lâm là cái luyện đan sư, tất nhiên là không thiếu dược thảo thứ này.

Có thể phút cuối cùng cái này 【 Linh điền 】 vẫn không có biến hóa.

Kế Duyên cũng chỉ đành hết hi vọng.

Như vậy xem ra, 【 Dược điền 】 cần phải cũng chính là sát nhập tại cái này 【 Linh điền 】 bên trên.

Dù sao cái này linh hiệu bên trên dùng từ cũng là “Sản xuất” cùng “Thu hoạch”.

Linh mễ linh thực là thu hoạch, linh dược tự nhiên cũng coi như là thu hoạch.

Vậy cũng tốt, tránh khỏi chính mình còn phải tốn thêm phí chút linh thạch thăng cấp.

Bận rộn xong việc này, Kế Duyên cũng liền trở về tiếp tục tu hành.

“......”

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, một bộ cẩm tú hoa bào Ô Văn Bân liền dẫn đồng dạng quần áo cẩm tú Ô Ngôn đi tới Tằng Đầu Thị giáp số mười tám phô.

Nơi đây cửa chưa từng khóa lại, nhưng cũng chưa bao giờ cái nào đạp sớm xong dám chiếu cố.

Có thể có, nhưng sau khi đến liền sẽ không có.

Ô Văn Bân cùng Ô Ngôn trực tiếp đẩy cửa tiến vào, trong phòng khách lớn như vậy bên cạnh ngoại trừ rải rác để mười mấy thanh ghế trúc, không có vật gì khác nữa.

Hai người đầu tiên là riêng phần mình tìm cái vị trí ngồi xuống.

Ô Ngôn trên mặt khó nén vui mừng, “Cha, ngươi bảo hôm nay cái này hỗ trợ hội người, có thể tới cùng sao?”

“Đến đủ?”

Ô Văn Bân bật cười nói: “Ngươi thật sự cho rằng bọn hắn liền không có một điểm chính mình sự tình, sống sót cũng chỉ vì đến cấp ngươi chúc đúng không.”

“Cái này......”

Ô Ngôn sắc mặt có chút chút khó coi, ngược lại hỏi: “Cái kia xem chừng có thể tới bao nhiêu?”

Ô Văn Bân quét mắt trong phòng, nói: “Có thể đem những thứ này cái ghế ngồi đầy thế là tốt rồi.”

“Đúng cha, nghe nói lần này Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi đều tới?”

Hai người kia đại danh, Ô Ngôn nên cũng biết.

Năm nay vừa mới cử hành qua Thủy Long Tông tuyển chọn, trước kia những cái này thực lực mạnh mẽ Vân Vũ Trạch tu sĩ, cũng đã gia nhập vào Thủy Long Tông.

Mà tại còn sót lại những thứ này Luyện Khí hậu kỳ bên trong, Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi liền xem như tối cường mấy cái kia.

Nhất là cái này Diêu Cảnh Phong cùng với một cái khác tên là La Điền tu sĩ, thoạt đầu nhiều người đều cho là, bọn hắn sẽ ở năm nay gia nhập vào Thủy Long Tông.

Chưa từng nghĩ, bọn hắn năm nay vậy mà không có tham gia tuyển chọn, mà là phải chờ tới ba năm sau lần tiếp theo.

Ân

Nói lên việc này, Ô Văn Bân trên mặt cũng liền nhiều hơn mấy phần nụ cười.

Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi sẽ đến, bọn hắn là xem ở ai mặt mũi tới?

Chẳng lẽ là hắn Ô Ngôn?

Tất nhiên là hắn Ô Văn Bân .

Diêu, Đỗ hai người là Luyện Khí tầng tám, hắn Ô Văn Bân sao lại không phải?

Không chỉ có như thế, hắn Ô Văn Bân còn là một cái phù lục đại sư...... Ai không thể bán cái mặt mũi.

“Đúng cha, ta nghe nói hai người bọn họ hôm qua tới thời điểm, ở bên hồ khu vực kia ngừng một chút, tựa như là đi gặp ai, bên ngoài đều đang đồn, chúng ta Tằng Đầu Thị ngoại trừ ta ra, còn có khác người đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.”

Ô Ngôn hỏi dò.

“A, đây là Luyện Khí hậu kỳ, không phải trong phường thị bên cạnh bán linh trư.”

Ô Văn Bân cười nhạo một tiếng.

“Cũng đúng.” Ô Ngôn đi theo gật đầu một cái.

Dĩ vãng tới nói, một cái trong phường thị bên cạnh một năm có thể ra như vậy một hai cái Luyện Khí hậu kỳ, cái kia đều xem như đỉnh tốt niên đại.

Hai người đang nói, cửa ra vào bỗng nhiên tối sầm, từ bên ngoài đi tới hai người.

Ô gia cha một dạng ngẩng đầu nhìn lại, Ô Ngôn lập tức đứng dậy cười nói: “Đỗ ca, Hồ tỷ, đã lâu không gặp.”

Người đến cũng là cái này Tằng Đầu Thị Luyện Khí hậu kỳ, Đỗ Khang cùng Hồ Phương.

Hai người cùng Ô Ngôn một dạng, cũng là Luyện Khí tầng bảy, cho nên cũng không tham gia năm nay Thủy Long Tông tuyển chọn.

“Chúc mừng Ô huynh.”

Đỗ Khang cùng Hồ Phương đáp lễ lại, ngược lại lại cùng Ô Văn Bân lên tiếng chào hỏi, “Gặp qua Ô đại sư.”

“Khách khí.”

Hai người bọn họ vừa tìm chỗ ngồi xuống, liền lại thấy một toàn thân mùi cá nam tử trung niên đi đến, người đến người mặc áo gai, đánh mình trần, vẫn còn nhất đạo mặt sẹo trên mặt hơi có vẻ dữ tợn.

Thái An Phường tu sĩ, Chúc Thân, cũng là một cái quanh năm đi xuyên tại Vân Vũ Trạch ở trong Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Hắn vừa tới, Ô Văn Bân cũng liền cười đứng dậy.

Chúc Thân gật gật đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Ô Ngôn một mắt, chỉ là ở nhà này bên trong liếc nhìn một vòng, “La Điền lão tặc kia còn chưa tới sao?”

“La Điền cũng tới?”

Lần này đến phiên Ô Văn Bân kinh ngạc.

La Điền người này...... Nghe nói đã nhanh đột phá đến Luyện Khí tầng chín, Vân Vũ Trạch còn sót lại những tu sĩ này bên trong, chỉ cần Tần lão mù lòa không xuất thủ, hắn hẳn chính là tối cường cái kia.

Ít nhất trên mặt nổi là như thế.

Ô Văn Bân cùng hắn chưa bao giờ có giao lưu, không nghĩ tới hôm nay hắn vậy mà nguyện ý bán mình mặt mũi này.

‘ Nghĩ đến cũng là ta Ô gia một môn lạng hậu kỳ, để cho hắn cảm thấy một chút áp lực a.’

Trong lòng Ô Văn Bân làm nghĩ như vậy.

Chúc Thân không nói chuyện, tự lo tìm cái vị trí sau khi ngồi xuống, Tần gia Tần Long cùng với vị kia Hạ lão tam cũng liền đều tới.

Tất cả mọi người xem như người quen, lên tiếng chào hỏi cũng liền ngồi xuống.

Mấy người riêng phần mình tán gẫu một hồi, ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy là Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi vừa nói vừa cười từ bên ngoài đi đến.

“Diêu đạo hữu, Đỗ đạo hữu, thế nhưng là có chút năm không gặp.”

Ô Văn Bân cười đứng dậy hô.

“Đích xác, Ô huynh phong thái càng lớn năm đó.” Diêu Cảnh Phong khách khí nói.

Ô Ngôn cũng cười tiến lên chào, Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi cũng không quá mức vắng vẻ, chỉ là nụ cười trên mặt lại là lãnh đạm...... Cũng là chút tràng diện công phu.

“Đúng Diêu đạo hữu, nghe nói La Điền huynh đệ cũng tới?”

Ô Văn Bân hỏi.

“Ân, hẳn là cũng sắp tới.”

Diêu Cảnh Phong tiếng nói vừa ra, ngoài cửa liền đi đi vào một người mặc hắc bào lạnh lùng tu sĩ, hắn chỉ vừa vào nhà, bên trong nhà tất cả mọi người đều đứng lên, riêng phần mình chào hỏi.

La Điền gật gật đầu liền coi như đáp lễ, hắn trực tiếp đi tới bên cạnh Diêu Cảnh Phong, hỏi: “Cái nào là lão tứ?”

“Gặp qua La tiền bối.”

Ô Ngôn cái yến hội này nhân vật chính tất nhiên là liền vội vàng tiến lên chào.

La Điền quay đầu nhìn về phía hắn, trực tiếp hỏi: “Ngươi chính là lão tứ?”

“Không phải.”

Diêu Cảnh Phong từ tốn nói.

Ô Văn Bân nghe đối thoại giữa bọn họ, mày nhăn lại, nhưng thoáng qua hắn liền nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi: “Diêu đạo hữu, chẳng lẽ lần này ngoại trừ con ta, thật còn có khác người đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ?”

“Tự nhiên là có.”

Diêu Cảnh Phong trên mặt mang vẫn như cũ nụ cười khéo léo.

Ai

Không đợi Ô Văn Bân nói xong, Đỗ Uyển Nghi liền mắt liếc cửa ra vào, sau đó cùng La Điền vừa cười vừa nói: “Ngươi hỏi lão tứ tới.”

A

La Điền quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.

Chỉ thấy một cái vóc người cao lớn thanh y nam tử đang đứng ở cửa, mặt trời mới mọc từ phía sau hắn chiếu xạ mà đến, hắn chặn đại bộ phận quang minh đồng thời, thân thể bán ẩn trong bóng đêm, chỉ có một đôi mắt, rạng ngời rực rỡ..