Chương 78: Thương Đông lục đại tiên môn 

Chương 78: Thương Đông lục đại tiên môn 

Cái này thật đúng là không phải Kế Duyên nguyên nhân ý đến trễ.

Hắn cũng thật sớm liền lên đường, chỉ là tại khống chế phi thuyền chạy đến Tằng Đầu Thị trên đường, trùng hợp gặp một đám Thủy Long Tông đệ tử trở về tông.

Từ đối với tông môn đệ tử tôn kính, Kế Duyên tất nhiên là dừng lại để cho bọn hắn trước đi qua.

cũng không có từng nghĩ, Từ lão gia tử cũng ở đó một số người bên trong.

Thấy Kế Duyên, hắn vẫn tận lực dừng lại tiến lên, cùng Kế Duyên nói tốt một phen.

Thậm chí còn treo lên một đám sư huynh đệ thúc giục, chỉ điểm Kế Duyên mấy chiêu “Chồng kính” Kỹ xảo.

Người ta nhiệt tình như vậy, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng nói đi, cho nên ở đó chậm trễ một hồi lâu, chờ lấy Từ lão gia tử sau khi rời đi, hắn mới vội vàng đến đây cái này giáp số mười tám phô.

Lúc này gặp lấy tất cả mọi người đã đến cùng, ánh mắt vẫn đều là rơi xuống trên người hắn.

Hắn treo lên áp lực hướng bên trong nhà đám người thi cái lễ, “Tại hạ Tằng Đầu Thị Kế Duyên, gặp qua các vị đạo hữu.”

“Kế Duyên?!”

Ô Ngôn khi nhìn đến người tới thời điểm, cũng đã đầy đủ kinh ngạc, lúc này ở cảm giác được Kế Duyên tu vi...... Hắn càng là bước nhanh về phía trước, đi tới cửa.

“Ngươi cũng Luyện Khí hậu kỳ?!”

Ô Ngôn vẫn còn chút thật không dám tin tưởng.

Nhưng cho dù hắn dù thế nào không tin, sự thật đều bày ở trước mặt hắn.

Ô Văn Bân mặc dù đứng tại chỗ không động, nhưng từ ánh mắt của hắn ở trong, cũng có thể nhìn thấy hắn kinh ngạc.

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên vẫn là bốn chữ này.

Nguyên bản là ngồi cách cửa không xa Đỗ Khang cùng Hồ Phương lúc này cũng là vội vàng tiến lên đón tới, hai người trong mắt đều là có chút kinh hỉ.

“Kế đạo hữu, ngươi quả thật Luyện Khí hậu kỳ!”

Hồ Phương kinh ngạc ngoài, xuất thân Tằng Đầu Thị Đỗ Khang ngay sau đó nói tiếp: “Ta đều sớm nói, Kế huynh không bao lâu nữa, ngươi còn không tin.”

Kế Duyên nhìn xem lúc trước từng có gặp mặt một lần hai vị đạo hữu, cũng là chắp tay chào.

“Đây chính là lão tứ.”

Đỗ Uyển Nghi nhanh nhẹn âm thanh từ sau bên cạnh truyền đến, Kế Duyên vội vàng xoay người nhìn lại.

Chỉ thấy Diêu Cảnh Phong cùng hắn sau lưng, bỗng nhiên còn đứng một cái áo bào đen tu sĩ, hắn khuôn mặt lạnh lùng, quả thực là một bộ người lạ chớ tiến bộ dáng.

“Hắn chính là La Điền.”

Diêu Cảnh Phong cười cùng Kế Duyên giới thiệu nói.

“Gặp qua La huynh.”

Kế Duyên lại hướng hắn một chút ôm quyền.

La Điền khóe miệng giật giật, liền coi như là mỉm cười, “Gọi ta tam ca chính là.”

Một bên khác, Ô Ngôn đã về tới bên cạnh Ô Văn Bân.

Cha

Ô Ngôn nhẹ giọng hô câu.

Ô Văn Bân đầu tiên là quay đầu xem hay chưa đứng dậy Tần Long cùng Hạ lão tam một mắt, phát hiện hai người bọn họ sắc mặt đều có chút khó coi sau đó, lúc này mới thở dài một cái, ngược lại lại lắc đầu.

Nhưng cũng liền một khắc như vậy, rất nhanh hắn liền cười tiến ra đón, cười ha hả nói:

“Chúc mừng Kế đạo hữu, chúc mừng Kế đạo hữu.”

“Trước kia ta liền nhìn ra ngươi là nhân trung long phượng, hôm nay gặp mặt quả thật như thế, nếu là Thủy Long Tông Hồng sư huynh biết được tin tức này, sợ là cũng biết cực kỳ vui vẻ a.”

“A? Hồng sư huynh?”

Tằng Đầu Thị mấy người tất nhiên là biết việc này, nhưng giống như là Diêu Cảnh Phong bọn hắn những thứ này xuất từ cái khác phường thị nhưng là không biết.

Thế là Ô Văn Bân liền chủ động nhận lấy giới thiệu việc này, lại là thay Kế Duyên dương một đợt đại danh.

Dẫn tới đám người tiếng chúc mừng liên tục.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem, nhìn xem cái này Ô Văn Bân ...... Tựa như một lòng vì chính mình tốt, không ngừng cho mình làm náo động, ngược lại đem con của hắn gạt sang một bên.

Nếu không phải đã sớm biết hắn là tính tình gì, chỉ sợ lúc này chính mình lại là tốt một phen xúc động mới đúng.

La Điền ba người bọn họ nghe xong cái này sau đó, lại độ nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt cũng là có chút bất đồng rồi.

Nói ngắn gọn, chính là lại xem trọng Kế Duyên mấy phần.

Sau đó lại là tới 3 cái bên ngoài phường thị tu sĩ, nhưng cũng cũng là Luyện Khí tầng bảy.

Trong đó một cái vẫn là tại Cảnh Đức phường chúc mừng qua Kế Duyên một phen lão ẩu kia Tiêu Hồng, chỉ là lúc này nàng tựa hồ cũng không lại nhận ra Kế Duyên.

Một phen ngắn ngủi khách sáo đi qua, mắt thấy không người đến, Diêu Cảnh Phong lúc này mới đứng dậy, cất cao giọng nói:

“Hôm nay mời chư vị đến đây, là bởi vì chúng ta Thủy Long Tông hỗ trợ hội lại thêm hai tên đệ tử, đúng là một chuyện mừng lớn.”

“Tằng Đầu Thị Ô Ngôn, Tằng Đầu Thị Kế Duyên!”

“......”

Ngắn ngủi ngôn ngữ đi qua, coi như Kế Duyên cho là còn có cái gì lưu trình, đã thấy Diêu Cảnh Phong trực tiếp ngồi xuống lại, một bộ không còn lời nói tư thái.

Theo sát lấy Đỗ Khang liền lên tiếng nói: “Gần đây mấy ngày nay, ta xem Thủy Long Tông đệ tử điều khiển thường xuyên, có phải hay không tông môn bên kia xảy ra đại sự gì?”

“Hai ngày này ta cũng tại Vân Vũ Trạch bên trong gặp được nhiều trở về tông môn Thủy Long Tông đệ tử.”

La Điền trầm giọng nói.

Xem ra chú ý tới chuyện này cũng không chỉ có chính mình...... Kế Duyên lần đầu tham gia dạng này hội nghị, cho nên cũng không vội vã mở miệng, mà là xem trước một chút rốt cuộc chuyện này như thế nào.

Cảnh Đức phường lão ẩu Tiêu Hồng cũng ra tiếng, “Ngay cả Khí Huyết Đan cũng đã bắt đầu lên giá, hơn phân nửa là thật có cái đại sự gì phát sinh.”

Tần gia Tần Long nhưng là nhìn về phía Diêu Cảnh Phong  chắp tay ra hiệu nói: “Diêu huynh, bên trên sẽ bên kia có tin tức truyền tới sao?”

Thủy Long Tông hỗ trợ hội phân thượng hạ lưỡng hội  bên trên sẽ dĩ nhiên chính là đã gia nhập vào Thủy Long Tông những đệ tử kia tạo thành, giống như là bọn hắn những thứ này còn không có gia nhập vào Thủy Long Tông đệ tử tạo thành hỗ trợ hội, liền gọi là hạ hội.

Có

Diêu Cảnh Phong vừa nói xong, ánh mắt của mọi người liền nhao nhao rơi vào trên người hắn.

“Bên trên sẽ tin tức bên kia truyền đến nói, Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung bên kia xảy ra một điểm ma sát.”

“Cụ thể là bởi vì cái gì chuyện, bọn hắn cũng còn không biết, nhưng xem chừng không nhỏ.”

“Chắc chắn không nhỏ, ngay cả Khí Huyết Đan thứ này đều sớm để dành.”

Tiêu Hồng lão ẩu này âm trắc trắc nói.

“Cái kia xem chừng kế tiếp cái khác phù lục đan dược cũng đều phải lên giá, chư vị ngược lại là có thể trước tiên sớm tồn thượng một chút, đến lúc đó còn có thể kiếm một khoản nhỏ.”

Ô Văn Bân híp mắt cười nói.

Chúc Thân nhưng là nhìn về phía ngồi ở Diêu Cảnh Phong bên người La Điền, “La huynh, ta biết chỗ kia có một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, không biết ngươi có thể hay không cảm thấy hứng thú?”

“A, nhất giai hậu kỳ mà thôi, giết còn muốn cùng ngươi chia, lười đi.”

La Điền không để ý nói.

Kế Duyên nghe lời này nhưng là kinh ngạc nhìn La Điền một mắt...... Cái này đạo hữu, thực lực tạm thời không biết, nhưng mà khẩu khí cũng không nhỏ, nhất giai hậu kỳ yêu thú, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ gặp đều chỉ có chạy trối chết phần.

Nhưng hắn vậy mà hoàn toàn không để trong lòng?

Kế Duyên lại quan sát một chút mọi người còn lại phản ứng, kết quả phát hiện bọn hắn còn giống như cũng là một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng.

Kẻ này, mạnh như vậy?

Sau đó một đám Luyện Khí hậu kỳ cũng liền nói ra, đều từng người tìm được chính mình cần người, hoặc là thương lượng liên thủ đi cái nào phát tài, hoặc là lẫn nhau trao đổi một chút trong tu hành kinh nghiệm.

Cho dù là Ô Văn Bân dạng này lão tặc, đều cùng cái kia cùng là Luyện Khí tầng tám Chúc Thân trao đổi vẽ phù kinh nghiệm.

Còn có chút nhưng là đang làm giao dịch.

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài.

Tại hắn một đám Lv1 trong kiến trúc bên cạnh, Phù Lục Thất cùng Ngộ Đạo Thất loại vật này không cần nghĩ, không tới Trúc Cơ kỳ đều thăng không được Lv2.

Nhưng mà cái này 【 Động phủ 】 lại có thể.

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×50, Thanh Linh Ngọc ×6 mai, Trấn Hà Sa ×10 cân 】

linh thạch mà nói, Kế Duyên tất nhiên là đầy đủ.

Cái này Trấn Hà Sa hắn cũng tại Thanh Ba Trì bên kia gọp đủ, giá cả không đắt, một cân mới 1 mai linh thạch.

Nhưng chính là cái này Thanh Linh Ngọc, hắn đi Bách Bảo Lâu hỏi đều không tìm được.

Mắt thấy đại gia hỏa đều tại giao dịch, Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền lên tiếng hỏi:

“Không biết các vị đạo hữu ai có Thanh Linh Ngọc?”

Thanh âm hắn khá lớn, cũng hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nhưng bọn hắn đều lắc đầu, ra hiệu không có.

Đang lúc Kế Duyên cho là lại không có cách nào một dạng, lại nghe được bên cạnh truyền đến Đỗ Uyển Nghi tiếng cười khẽ.

“Tứ đệ, thứ này ta có nha.”

Kế Duyên vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Đỗ Uyển Nghi chớp chớp mắt, “Một hồi kết thúc về sau ta cho ngươi.”

“Đa tạ...... Tạ......”

Kế Duyên tới trễ nhất, cho nên là lão tứ, nhưng mà hắn cũng không biết còn lại 3 người sắp xếp như thế nào lớn nhỏ.

Ngồi ở giữa hai người Diêu Cảnh Phong cười giải thích nói: “Ta là lão đại, Đỗ Uyển Nghi là lão nhị, La Điền là lão tam, ngươi nhỏ tuổi nhất là lão tứ.”

“Cảm ơn nhị tỷ.”

Kế Duyên nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lại là riêng phần mình trao đổi gần nửa canh giờ, Kế Duyên trên cơ bản không nói lời nào, cũng là nghe bọn hắn đang giảng.

Mà cái này gần nửa canh giờ, hắn cũng là hiểu được rất nhiều trước kia không biết sự tình.

Trong lúc nhất thời cũng là để cho hắn có một loại cuối cùng tiếp xúc đến tu tiên giới cảm giác.

Giống như là cái gì Thương Đông Lục Đại tiên môn, theo thứ tự là Kiếm Khư, Ngự Linh Môn, Hoan Hỉ Cung, Cản Thi Sơn, Dược Vương Cốc cùng Thủy Long Tông.

Sở dĩ kêu Thương Đông nhưng là bởi vì Thương Lạc đại lục cao nhất sơn mạch gọi là Thương Sơn, cái này Thương Sơn đem Thương Lạc đại lục chia làm đông tây hai bộ phận.

Thủy Long Tông cùng còn lại Ngũ Đại tiên môn chính là tại cái này Thương Sơn phía đông.

Cho nên mới gọi là Thương Đông Lục Đại tiên môn.

Lại có lẽ là nói Vân Vũ Trạch liên thông rơi tinh hà có yêu thú cấp ba lên bờ, cuối cùng bị Thủy Long Tông Kim Đan chân nhân nhất kiếm đoạn mất hắn yêu đồ các loại.

Một phen trao đổi qua sau, bọn hắn cũng liền tốp ba tốp năm cáo từ rời đi.

Kế Duyên nhìn xem bóng lưng của bọn hắn cũng là hơi có chút hiếu kỳ, bởi vì chuyến này ngoại trừ ban đầu nói có chút ý nghĩa, phía sau kỳ thực không cần tin tức trọng yếu.

Diêu Cảnh Phong dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, liền cười giải thích nói: “Đại hội mở xong rồi, kế tiếp bọn hắn cũng muốn đi mở riêng phần mình tiểu hội.”

La Điền quay người trở lại, mặt không thay đổi nói:

“Tới, bây giờ cũng tới mở một chút chúng ta tiểu hội.”.