Chương 79: 4 người cơ duyên

Chương 79: 4 người cơ duyên

Những người còn lại đều đi ra ngoài, giống như là Ô Văn Bân cùng hai người ra ngoài, tự nhiên là đi hắn Ô gia nghị sự.

Đã như thế, ngược lại làm cho cái này giáp số mười tám cửa hàng vắng vẻ xuống.

Diêu Cảnh Phong 3 người cũng sẽ không dự định đi, hoặc...... Bản thân bọn hắn cũng không dự định đi.

Ngoại nhân vừa đi, Diêu Cảnh Phong nụ cười trên mặt liền chân thành tha thiết rất nhiều, không còn giống như là lúc trước loại tình cảnh này tựa như nụ cười.

“Lão tứ có thể còn không quá rõ ràng, ta lại giới thiệu một chút a.”

“Chúng ta 4 người là theo tuổi tác xếp hàng vị lần, ta lớn tuổi nhất, ba mươi tám, lão nhị lời Đỗ Uyển Nghi, ba mươi ba, La Điền là lão tam, ba mươi mốt tuổi, lão tứ ngươi đây.”

Kế Duyên qua hết năm mới 19, bất mãn hai mươi, cho nên hắn cười cười, “Ta năm nay hai mươi ba, bái kiến đại ca, nhị tỷ, tam ca.”

Nói xong lại hướng bọn họ 3 người chắp tay.

La Điền trên mặt nặn ra một nụ cười, “Trước kia lão đại nói cho ta tìm một cái Tứ đệ, ta còn không quá thoải mái, bây giờ đến xem, vẫn là lão đại anh minh.”

Đỗ Uyển Nghi nghe liếc mắt

“Rõ ràng là ta đem Tứ đệ kéo vào được được rồi.”

Nhìn xem bọn hắn cãi vả bộ dáng, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi có loại cảm giác...... Mặc dù quan hệ phần lớn đều là do lợi ích liên kết lên, nhưng nhìn bọn hắn quan hệ đích xác còn có thể.

Chỉ là Kế Duyên vừa tới cũng không tốt tan vào đi, liền ngồi ở một bên đi theo cười.

Đỗ Uyển Nghi dường như nhìn ra hắn co quắp, liền bu lại, trở tay từ trong túi trữ vật lấy ra một cái chừng đầu ngón tay ngọc thạch, bên trên vẫn lộ ra một cỗ thanh linh chi khí, khiến người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

“Tứ đệ ngươi là thế nào biết được cái này Thanh Linh Ngọc đây này? Vân Vũ Trạch bên trong biết thứ này người cũng không nhiều.”

Đỗ Uyển Nghi nhẹ giọng hỏi.

Đang cùng La Điền nói chuyện Diêu Cảnh Phong cũng là xoay người lại, tề mi lộng nhãn nói: “Xem ra chúng ta cái này Tứ đệ cũng chính là nhìn xem trung thực a, trên thực tế những thứ này môn đạo đều hiểu được.”

Kế Duyên: “???”

Cái này Thanh Linh Ngọc còn có cái gì xem trọng hay sao?

“Đây là ta từ một cổ tịch nhìn lên đến, nói là có thể dùng để nghiên cứu một môn phù lục, cho nên mới suy nghĩ tìm đến thử xem.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười.

“Coi là thật?”

Đỗ Uyển Nghi không tin lắm.

“Coi là thật.”

Kế Duyên một mực chắc chắn.

Diêu Cảnh Phong nhưng là ở một bên cười nói: “Cái này Thanh Linh Ngọc lớn phần lớn là Hoan Hỉ Cung người bên kia dùng tương đối nhiều, bởi vì thứ nhất lớn hiệu dụng đó là có thể tại song tu thời điểm bảo trì linh đài thanh minh, không bị nhục dục vây khốn, có thể vận chuyển song tu công pháp.”

“Còn có hiệu quả này?!”

Việc này Kế Duyên quả thực không biết.

Nhưng mà phản ứng lại sau đó, hắn lại một mặt kinh ngạc nhìn xem Đỗ Uyển Nghi...... Thanh Linh Ngọc đã hiệu quả này, tiếp đó cái này nhị tỷ trên thân lại có.

“Ngươi ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy!”

Đỗ Uyển Nghi duỗi ra như ngọc ngón trỏ tại Kế Duyên đầu vai dùng sức một điểm, “Đây là ta giết cái cướp tu, từ cái kia cướp tu thân phía trên giành được!”

“Ta liền biết, chắc chắn là như vậy.”

Kế Duyên dùng sức nhẹ gật đầu, một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng nói: “Ta muốn 6 mai, nhị tỷ ở đây có không?”

“Ta cái này 8 mai, đều cho ngươi tốt.”

Đỗ Uyển Nghi nói trên tay bạch quang lóe lên, lập tức nhiều 8 mai tiểu xảo tinh xảo ngọc thạch.

Kế Duyên nhìn xem hỏi: “Bao nhiêu linh thạch một cái đâu, ta tại Bách Bảo Lâu đều không hỏi giá cả.”

“Muốn cái gì linh thạch, dù sao cũng là ta giành được, giữ lại cũng vô dụng, Tứ đệ ngươi muốn liền đều cho ngươi chính là.”

Đỗ Uyển Nghi nói không để ý đem cái này 8 mai Thanh Linh Ngọc đều nhét vào Kế Duyên trong tay.

“Cái này......”

Không đợi Kế Duyên lại mở miệng, bên cạnh Diêu Cảnh Phong cũng liền vừa cười vừa nói: “Tứ đệ vừa tới, chúng ta những thứ này làm ca ca tỷ tỷ, dù sao cũng phải chuẩn bị điểm lễ gặp mặt a.”

Hắn nói xong cũng cách không ném tới một thứ, rơi vào Kế Duyên trong tay.

La Điền cũng giống như thế.

Diêu Cảnh Phong ném tới chính là một cái buộc miệng túi.

La Điền ném tới chính là một cái đen như mực xinh xắn viên cầu, giống như cục đá đồ vật.

Cái đồ chơi này, Kế Duyên cũng có, kỳ danh gọi là...... Thủy Lôi Tử!

Cái này một khi nổ tung thế nhưng là tương đương với Luyện Khí đỉnh phong một kích toàn lực, La Điền vậy mà liền tùy ý như vậy ném qua, cũng là đem Kế Duyên sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

“Đồ chơi nhỏ, Tứ đệ cầm lấy đi chơi chính là.”

Tam ca La Điền còn nhỏ chứa rồi một lần.

Đến nỗi lão đại Diêu Cảnh Phong ném tới túi, Kế Duyên nâng ở trong tay đều có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa linh khí nồng nặc.

“Đại ca cũng không có nhiều như vậy thứ tốt, 30 mai linh thạch, Tứ đệ cầm lấy đi tu hành sử dụng chính là.”

“Đi, đều nói là cho ngươi lễ gặp mặt, ngươi cất kỹ cũng được.”

Đỗ Uyển Nghi cũng là thúc giục nói.

Kế Duyên không thiếu những vật này, nhưng đã bọn hắn tặng, hắn cũng liền thu vào, sau đó lại độ nói tiếng cám ơn.

Cái này thu người khác lễ vật, chính mình tự nhiên là cũng phải hoàn lễ.

Nhưng Kế Duyên nhìn xuống chính mình túi trữ vật.

Pháp khí tuy nhiều, nhưng cũng là chính mình phải dùng, phù lục cũng là như thế, trung phẩm phù lục không lấy ra được, thượng phẩm phù lục cũng đều là rải rác.

Đan dược cũng là như thế.

Đưa linh thạch lời nói có phần cũng có chút quá đơn giản...... Chủ yếu vẫn là Diêu Cảnh Phong mở cái đầu này, nếu là chính mình phản đưa về lời nói lại không quá phù hợp.

Kế Duyên càng nghĩ cũng liền cái này Huyết Tinh thích hợp nhất, đáng tiếc đoạn thời gian trước tích trữ tới đều tại hôm qua bán đi.

Cũng được.

Lễ vật này chờ lấy lần gặp mặt sau thời điểm bổ túc chính là.

Cho xong lễ gặp mặt, 4 người lại độ phút mà ngồi xuống.

Chỉ là lần này 3 người liền nghiêm túc nhiều, Đỗ Uyển Nghi thậm chí còn đi tới bên cạnh cửa dán mấy trương phù lục.

Kế Duyên cũng thu hồi tạp niệm, yên lặng chờ đợi câu sau của bọn họ.

“Sự tình hôm nay, chắc hẳn Tứ đệ ngươi cũng thấy rõ, cái này hỗ trợ hội kỳ thực chính là một cái tan ra thành từng mảnh một dạng, không chỉ là chúng ta hạ hội như thế, thượng hội kỳ thực cũng là như vậy.”

Vẫn là đại ca Diêu Cảnh Phong mở miệng trước, “hỗ trợ hội tác dụng duy nhất, chính là trao đổi một chút trụ cột tin tức, hoặc là làm chút giao dịch loại hình, chân chính có thể đối với chúng ta tu hành đưa đến tác dụng, kỳ thực cũng là giống chúng ta dạng này vòng quan hệ.”

Đang khi nói chuyện hắn vẫn đưa tay tại trong bốn người ở giữa vẽ một vòng tròn.

“Ân, lời khi trước khó mà nói, nhưng tại bây giờ Vân Vũ Trạch trong vòng nhỏ bên cạnh đến xem, chúng ta 4 người cái vòng này, hơn phân nửa chính là tối cường cái kia.”

Đỗ Uyển Nghi cũng bổ sung nói.

“Nhưng Vân Vũ Trạch cũng không phải mục tiêu của chúng ta, gia nhập vào Thủy Long Tông cũng không phải mục tiêu của chúng ta.”

Diêu Cảnh Phong vừa cười vừa nói.

Quả thật, người ở bên ngoài xem ra gia nhập vào Thủy Long Tông là chuyện muôn vàn khó khăn, nhưng tại bốn người bọn họ trong mắt, quả thực không phải việc khó gì.

Giống như là La Điền tới nói, hắn năm nay đều có thể gia nhập vào Thủy Long Tông.

Nhưng lại bởi vì nguyên nhân nào đó từ bỏ.

“Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, đó chính là...... Trúc Cơ!”

Diêu Cảnh Phong lời này vừa ra, bao quát La Điền cùng Đỗ Uyển Nghi, ánh mắt đều sáng rỡ.

Không tới Luyện Khí hậu kỳ, đều đang nghĩ lấy như thế nào đột phá Luyện Khí hậu kỳ, nhưng chờ lấy đến Luyện Khí hậu kỳ, cái kia suy nghĩ liền nên là như thế nào Trúc Cơ.

“Cho nên chúng ta 4 người kết làm cùng năm duy nhất mục đích, chính là vì Trúc Cơ, còn không phải một người Trúc Cơ, mà là chúng ta 4 người đều phải trở thành Trúc Cơ tu sĩ!”

Tốt

La Điền ứng tiếng nói.

Kế Duyên cũng là cực kỳ nghiêm túc gật đầu một cái.

“Cũng không phải ta thổi.” Diêu Cảnh Phong cười cười, “Bây giờ cái này Vân Vũ Trạch bên trong, cực kỳ có mong Trúc Cơ, chính là chúng ta bốn người.”

“Bởi vì chúng ta đều có riêng phần mình một chút cơ duyên, cũng chính là có chỗ am hiểu chỗ.”

Diêu Cảnh Phong nói ánh mắt cũng liền rơi vào trên thân Kế Duyên, hắn thu hồi nụ cười, ngược lại đang tiếng nói: “Tứ đệ, ngươi vừa tới có thể không rõ lắm, cho nên chúng ta cũng đều lặp lại lần nữa.”

“Đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy chuyện này quá mức tư ẩn, không tiện nói ra, cũng có thể lựa chọn bây giờ ra khỏi, cái kia đều được, coi như kết một thiện duyên chính là.”

Tất nhiên muốn kết làm đồng niên, lẫn nhau hỗ trợ, cho nên chắc chắn là đến lấy ra chút vật có giá trị dụng để trao đổi.

Bằng không thì người ta làm sao để ý ngươi?

Việc này Kế Duyên tự nhiên sớm đã có đoán trước, cho nên cũng đều có ý nghĩ.

Mắt thấy đến chính mình tỏ thái độ thời điểm, còn lại hai người ánh mắt cũng theo đó nhìn lại, hắn cũng liền cười nói: “Ta tất nhiên nguyện ý lưu tại nơi này, tự nhiên là tin tưởng ba vị.”

Đang khi nói chuyện, Kế Duyên cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra nửa lượng Huyết Tinh.

“Tứ đệ không cần am hiểu, chính là có một Huyết Tinh bồi dưỡng chi pháp, mỗi ba ngày liền có thể bồi dưỡng ra nửa lượng Huyết Tinh.”

“Ba ngày liền có thể có nửa lượng Huyết Tinh?”

Diêu Cảnh Phong hai mắt tỏa sáng, “Cũng khó trách Tứ đệ ngươi có thể có thực lực như thế, thủ đoạn này thật sự là mạnh.”

“Tốt, Tứ đệ là cái rộng thoáng người!”

La Điền đầu tiên là tán dương một câu, ngay sau đó trong tay hắn cũng lại độ xuất hiện một cái Thủy Lôi Tử, khóe miệng của hắn kéo ra nụ cười, “Năm đó ta lấy được cơ duyên chính là cái này Thủy Lôi Tử phương pháp luyện chế, bây giờ trong Vân Vũ Trạch lưu thông Thủy Lôi Tử, tuyệt đại bộ phận cũng là ra bản thân tay, cho nên Tứ đệ ngươi về sau nếu là cần cái đồ chơi này, cứ việc cùng ta nói.”

Có thể luyện chế Thủy Lôi Tử...... Cũng khó trách cái này La Điền có thực lực như thế.

Cong chân ngồi ở trên ghế Đỗ Uyển Nghi nhưng là khẽ cười nói: “Ta có thể tìm tới phương viên một dặm chi địa nào có bảo bối, lần sau Tứ đệ nếu là muốn tìm bảo, cứ tới tìm ta nha.”

Ân

Nếu nói La Điền cơ duyên, Kế Duyên còn không có cảm thấy gì gì đó.

Nhưng cái này Đỗ Uyển Nghi cơ duyên liền để hắn có chút chấn kinh.

Hình người Tầm Bảo Thử?

Cái này không giống như Cừu Thiên Hải viên kia xương ngón tay còn dễ dùng?

Nhưng cụ thể bảo bối này lại là như thế nào định giá, Đỗ Uyển Nghi không có nói tỉ mỉ.

Có lẽ là nhìn ra Kế Duyên kinh ngạc, Diêu Cảnh Phong cũng liền giúp đỡ giải thích một câu, “Một ngày chỉ có thể dùng một lần, cho nên Tứ đệ ngươi cũng đừng quá quá thời hạn nhìn.”

“Chúng ta bình thường đều là xác định cái nào khu vực có thứ tốt, mới khiến cho Nhị muội đi qua xác định một chút vị trí.”

Một ngày chỉ có thể dò xét một lần, cũng rất mạnh.

Cái này nếu là dùng để bí cảnh tầm bảo, chẳng phải là quan sát một cái chuẩn?

Như thế xem ra, Đỗ Uyển Nghi hẳn chính là nắm giữ nào đó dạng pháp bảo.

Kế Duyên ánh mắt lại rơi vào nói chuyện trên thân Diêu Cảnh Phong.

Bọn hắn ba đều đem mình sở trường phương diện nói ra, bây giờ cũng liền kém Diêu Cảnh Phong người lão Đại này ca.

“Ta à, ta cơ duyên này cũng có chút không ra gì.”

Diêu Cảnh Phong nói hơi có chút ngượng ngùng bộ dáng.

Một bên Đỗ Uyển Nghi cùng La Điền nhưng là lộ ra nụ cười.

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc lúc, lại đột nhiên cảm giác bên trong nhà này hình như có nhất đạo linh khí thoáng qua, giống như là có người thúc giục một loại nào đó pháp thuật, nhưng lại giống như là có đồ vật gì bay đi.

Kế Duyên tất nhiên là trái phải nhìn quanh.

Đỗ Uyển Nghi cùng La Điền nhưng là cũng tại cười.

“Tứ đệ ngươi liền không có phát hiện trên người ngươi thiếu đi một chút gì sao?” Lão đại Diêu Cảnh Phong vừa cười vừa nói.

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng không tốt, vội vàng sờ về phía bên hông.

Quả nhiên, nguyên bản hệ treo túi đựng đồ vị trí đã trống rỗng.

Diêu Cảnh Phong nhưng là ước lượng lấy trong tay túi trữ vật, tiếp đó lại ném trở về Kế Duyên trong tay, xin lỗi cười nói: “Đắc tội.”

“Như Tứ đệ ngươi thấy, ta nắm giữ một môn pháp thuật nhỏ, có thể trộm đồ của người khác, nhưng cũng chỉ có thể trộm một chút đặt ở ngoài thân, nếu là đặt ở trong túi đựng đồ liền lấy không tới.”

“Hơn nữa cũng cực dễ dàng bại lộ, chỉ có thể tại nhiều người thời điểm vận dụng.”

Kế Duyên đem túi trữ vật thả trở về, cũng không kinh hoảng.

Bởi vì trong túi trữ vật này...... linh thạch đều mới thả mấy cái, còn lại cũng đều là một chút không ăn xong linh trư thịt, hoặc là khi trước Thanh Hoàng Kê linh trứng một loại tạp vật.

Chân chính chứa linh thạch cùng pháp khí túi trữ vật, bị hắn đặt ở ngực, tùy thời tùy chỗ đều có thể cảm ứng được.

“Chỉ tiếc, đại ca đạo đức quá cao, trên cơ bản cũng sẽ không vận dụng pháp thuật này.”

Đỗ Uyển Nghi cười hì hì nói.

“Kỳ thực đối một chút cướp tu hoặc là ma đạo tặc tử động thủ, cũng còn tốt.” La Điền nói.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy như thế.

“Tam ca nói có đạo lý, chỉ cần đại ca có thể thủ được điểm mấu chốt của mình liền tốt.”

“Đây là tự nhiên.” Diêu Cảnh Phong vừa cười vừa nói: “Cho nên về sau Tứ đệ nếu là cảm thấy có thể có cần dùng đến ta địa phương, cũng là cứ mở miệng chính là.”

Ân

Kế Duyên gật gật đầu.

“Chúng ta trước kia cũng là ba người liên thủ, ta phụ trách tầm bảo, tam đệ phụ trách ra tay, đại ca làm việc vặt, nhưng cũng thường xuyên thụ thương, bây giờ có Tứ đệ gia nhập vào đã tốt lắm rồi, nhất là Tứ đệ vẫn am hiểu bồi dưỡng Huyết Tinh.”

“Về sau chúng ta đội ngũ này nhưng là an toàn nhiều.”

Xếp bằng ở trên ghế Đỗ Uyển Nghi vừa cười vừa nói.

“Đích xác, trước đó lúc nào cũng ta thụ thương, về sau nhưng phải phiền phức Tứ đệ chiếu cố nhiều hơn.” La Điền cho dù là nói đùa, cũng là một bộ dáng nghiêm túc.

Diêu Cảnh Phong đi theo vui vẻ một hồi, cũng mới nói: “Sau đó vẫn là nói một chút Trúc Cơ sự tình a.”.