Chương 80: 【 Động phủ: lv2】 Tinh Tuyền Vân chướng trận

Chương 80: 【 Động phủ: lv2】 Tinh Tuyền Vân chướng trận

Nói lên cái này chuyện quan trọng nhất, La Điền cũng là lập tức truy vấn:

“Đại ca, Đổng Thiến nói tiến tông môn giúp chúng ta thám thính một chút ngụy linh căn Trúc Cơ sự tình, có tin tức không có?”

“Có, hai ngày trước nàng truyền về có tin tức, lần này gọi ngươi trở về, ngoại trừ gặp Tứ đệ, còn có chính là vì nói chuyện này.”

Diêu Cảnh Phong gật đầu nói.

Kế Duyên cũng nghe đi ra, sau đó muốn nói mới là trọng điểm, liền vội vàng hỏi: “Cụ thể chuyện gì?”

Đỗ Uyển Nghi giải thích nói: “Thiên linh căn Trúc Cơ chính là chuyện đã rồi, liền Trúc Cơ đan cũng không dùng tới, địa linh căn cùng chân linh căn nhưng là phải dùng đến Trúc Cơ đan loại bảo bối này.”

“Nói như vậy, địa linh căn muốn một cái Trúc Cơ đan, chân linh căn có một cái liền có, có muốn hai cái.”

“Nhưng mà giống chúng ta những thứ này ngụy linh căn Trúc Cơ chi nạn, chắc hẳn Tứ đệ ngươi cũng có nghe thấy.”

Kế Duyên gật đầu một cái, “Nghe qua, toàn bộ Thủy Long Tông lấy ngụy linh căn Trúc Cơ tu sĩ cũng là cực ít.”

“Ân, cho nên chúng ta liền ủy thác năm nay gia nhập vào Thủy Long Tông Đổng Thiến giúp chúng ta thám thính một chút, nhìn cái này ngụy linh căn Trúc Cơ đến cùng cần bao nhiêu mai Trúc Cơ đan, cũng tốt để chúng ta sớm có cái thực chất.”

“Cụ thể được bao nhiêu mai?”

La Điền truy vấn.

Theo 3 người ánh mắt nhìn tới, Diêu Cảnh Phong cũng là thở dài, “So với chúng ta phía trước dự liệu đều phải nhiều.”

“Cái gì?”

La Điền kinh ngạc lên tiếng.

“Bây giờ môn nội lấy ngụy linh căn Trúc Cơ tiền bối hết thảy có 3 người, một cái vận khí tốt chút, hoa 5 mai Trúc Cơ đan liền thành công, một cái 7 mai, vẫn một cái ước chừng hoa 11 mai Trúc Cơ đan mới Trúc Cơ thành công.”

Diêu Cảnh Phong nói xong cũng liền nhìn xem Kế Duyên, cười khổ nói: “Lúc trước chúng ta ba dựa theo địa linh căn cùng chân linh căn Trúc Cơ để suy đoán, cảm thấy chúng ta ngụy linh căn Trúc Cơ tối đa cũng liền cần 5 mai Trúc Cơ đan.”

“Chưa từng nghĩ, 5 mai chỉ là ít nhất, nhiều nhất sợ rằng phải mười mấy mai mới đủ.”

Lời này vừa nói ra, trong phòng cũng liền an tĩnh lại.

Rõ ràng, số liệu này cho bọn hắn không nhỏ áp lực.

thậm chí La Điền đều lui về sau hướng lên, dựa vào ghế, một bộ ngã ngửa tư thái.

“Mua, cái này Trúc Cơ đan đại khái được bao nhiêu linh thạch một cái đâu?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Tứ đệ ngươi cũng đừng nghĩ lấy mua, môn nội bao nhiêu Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ đang chờ ngươi cũng không phải không biết, nào còn có Trúc Cơ đan lưu truyền đến bên ngoài tới.”

Đỗ Uyển Nghi cũng là cười khổ nói: “Muốn có Trúc Cơ đan, cũng là chính mình góp đủ dược liệu, tiếp đó tìm luyện đan sư hỗ trợ luyện chế, căn bản không có bán.”

“Vậy cái này Trúc Cơ đan đan phương, cái này luôn có bán a?” Kế Duyên truy vấn.

“Cái này tự nhiên là có, hơn nữa môn nội cũng có thể thông qua cống hiến hối đoái.”

Diêu Cảnh Phong đi theo nói bổ sung: “Đan phương không đáng tiền, chờ lấy chúng ta gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó trên cơ bản đều có thể làm đến, hiếm thấy là bên trong một chút dược liệu, nghe nói trong đó có mấy vị cực kỳ hi hữu, rất khó làm đến.”

“Cũng không nóng nảy, chúng ta liền Luyện Khí đỉnh phong đều không tới đâu.”

La Điền chậm một hồi cũng liền thích ứng tới, “Vẫn là theo trước đây đi thôi, trước tiên tăng cao thực lực, Trúc Cơ đan sự tình, chờ chúng ta Luyện Khí đỉnh phong suy nghĩ thêm.”

Ân

Đỗ Uyển Nghi dùng sức nhẹ gật đầu, “Chính là, chúng ta kéo lấy còn không có gia nhập vào Thủy Long Tông, không phải là vì mau chóng tăng cao thực lực.”

Xem ra cũng là, có thực lực cơ duyên người, cũng không có gấp gáp lấy gia nhập vào Thủy Long Tông.

Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng đạo lý, bọn hắn cũng đều biết rõ...... Kế Duyên nghe ngôn ngữ của bọn hắn, trong lòng thầm nghĩ.

Sau đó 4 người lại tán gẫu với nhau rồi một lần tình hình gần đây, hoặc thương lượng một chút có cái gì thuận tiện kiếm lời linh thạch đường đi.

Kế Duyên cũng là nhờ vào đó mới biết được, Đỗ Uyển Nghi cùng Diêu Cảnh Phong hai người chính là lo liệu cái này giáp số mười tám cửa hàng người, bọn hắn dựa vào phi thuyền tiện lợi qua lại mỗi phường thị ở giữa kinh thương, kiếm cũng là không thiếu.

Mà La Điền nhưng là lớn bộ phận thời điểm đều tại

“Tốt, nếu như thế vậy lần này trước hết dạng này, các ngươi còn có khác chuyện sao?”

Diêu Cảnh Phong ánh mắt đảo qua bọn hắn.

Kế Duyên đi theo lắc đầu, nhưng lại luôn cảm thấy thiếu đi một chút gì.

Quả nhiên, sau đó Diêu Cảnh Phong mới nhìn hắn nói: “Tứ đệ, chắc hẳn hiện tại cũng nhìn hiểu rồi, chúng ta 4 người ở giữa trọng yếu nhất chính là tin tức thẳng thắn, thứ yếu chính là tài nguyên một loại, nếu là cảm thấy có thể chia sẻ, cũng có thể lấy ra lẫn nhau chia sẻ, hoặc là nói thỏa mãn chính mình cần thiết sau đó có dành dụm, cũng đều có thể lấy ra lẫn nhau chia sẻ một hai.”

“Giống như là chờ lấy tiến vào tông môn sau, chúng ta một người lấy được đan phương chẳng khác nào bốn người đều lấy được, như vậy thì có thể tiết kiệm đi rất nhiều không cần phải trả giá.”

“Ân, ta hiểu, đại ca yên tâm.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Ân, Tứ đệ là cái người biết chuyện.”

Đỗ Uyển Nghi cười theo cười.

Cái này có thể có cái gì không hiểu, hết khả năng tài nguyên cùng hưởng chính là, nhưng mà cái này cùng hưởng cũng toàn bộ nhờ tự giác...... Nếu là mình một mực xen lẫn trong trong bốn người này bên cạnh, cái gì cũng không nguyện ý trả giá, cái kia không dùng đến mấy lần, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ không mang theo chính mình một khối chơi.

Giữa bọn hắn cũng là, nếu là nói La Điền vẫn là Đỗ Uyển Nghi bọn hắn chỉ muốn bạch chơi, Diêu Cảnh Phong chắc chắn cũng sẽ dần dần xa lánh bọn hắn.

Sau đó 4 người lại lẫn nhau lẫn nhau trao đổi một chút dùng để liên lạc vị trí, để tránh đến lúc đó tìm không gặp người, lúc này mới riêng phần mình tách ra.

Đỗ Uyển Nghi cùng Diêu Cảnh Phong cho vị trí, cũng là tại trong phường thị bên cạnh, nhưng mà La Điền cho vị trí lại là tại Vân Vũ Trạch bên trong một cái đảo nhỏ bên trong.

Kế Duyên ra cái này giáp số mười tám phô, nhìn xem La Điền ba người bọn họ khống chế phi thuyền riêng phần mình rời đi, cũng liền sảng khoái duỗi lưng một cái.

Hôm nay phải này gặp một lần, vừa mới hiểu được cái này tu tiên giới chân quang cảnh.

Lượng tương đối so với phía dưới, Kế Duyên càng phát giác.

Lúc trước tại cái này Tằng Đầu Thị trải qua hết thảy, cũng là vì sống sót, mà không phải vì tu tiên cùng trường sinh.

Thẳng đến trở thành Luyện Khí hậu kỳ, mới xem như chân chính mở ra tu tiên một đường.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng là gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  thân hình xẹt qua một cái đường cong sau, liền thẳng đến bên hồ phòng nhỏ mà đi.

Lv2 【 Động phủ 】 tài liệu đã thành, kế tiếp, chính là đến thăng cấp thời điểm.

Trên đường về nhà không có chút nào trì hoãn, bất quá thời gian qua một lát, Kế Duyên liền đã rơi xuống nhà mình trong sân, kể từ tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ sau đó, liền mở cửa đều bớt đi.

Đạt tới sau, hắn đầu tiên là đóng kỹ cửa sổ, chợt liền từ trong túi chứa đồ lấy ra đã chuẩn bị trước 10 cân Trấn Hà Sa, cùng với Đỗ Uyển Nghi đưa tặng 6 mai Thanh Linh Ngọc.

50 mai linh thạch hắn tất nhiên là có.

Không nói đến đại ca Diêu Cảnh Phong vẫn tặng cho 30 mai, riêng là hôm qua bán Huyết Tinh liền bán 150 mai.

Đồ vật tất cả đều dọn xong, Kế Duyên lại nhìn mắt mặt ngoài ở trong ( Đã xong ).

Lúc này tâm niệm khẽ động lựa chọn thăng cấp.

Theo mặt ngoài văn tự nhảy lên, 【 Động phủ 】 cũng liền từ Lv1 lên tới Lv2.

【 Linh hiệu: Ngày ở giữa nồng độ linh khí +10% ban đêm nồng độ linh khí +30% cơ sở yên lặng kết giới 】

Lv2 động phủ không chỉ có để cho ban đêm nồng độ linh khí tăng lên, thậm chí ngay cả ngày ở giữa nồng độ linh khí cũng đều tăng lên 10%.

Ngoại trừ ban đầu tránh bụi kết giới, còn nhiều thêm cái yên lặng kết giới.

Về sau muốn nghĩ đến trong nhà làm chút gì, cũng sẽ không cần lo lắng bị người khác nghe được, cũng không cần chính mình hướng về trên tường thiếp một chút yên lặng phù loại hình đồ vật.

Đã thấy nhiều Lv3 kiến trúc linh hiệu, bây giờ Kế Duyên cảm giác phải cái này Lv2 【 Động phủ 】 linh hiệu cũng là như vậy.

Chân chính để cho hắn tâm động, vẫn là cái này Lv3 【 Động phủ 】 hiệu quả.

Theo hắn tâm thần chìm vào mặt ngoài, Lv3 【 Động phủ 】 linh hiệu cũng liền xuất hiện trong mắt hắn.

【 Động phủ lv3】

【 Linh hiệu 1: Tĩnh tâm ngưng khí, ngày ở giữa nồng độ linh khí +20% ban đêm nồng độ linh khí +30%】

【 Linh hiệu 2( Tinh Tuyền Vân chướng ): Động phủ tự động sinh thành nhị giai phòng hộ trận pháp “Tinh Tuyền Vân chướng trận” 】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ, trung phẩm linh thạch ×50, tinh huy thạch ×10 cân.】

Lại là hai cái linh hiệu?!

Mặc kệ là ban ngày hay là buổi tối nồng độ linh khí đều lại độ đề cao 10% nhất là buổi tối nồng độ linh khí, đều ước chừng tăng thêm 3 trở thành.

Có cái này đồ tốt tại, tu hành chắc là có thể so với người khác mau mau.

Còn chân chính để cho Kế Duyên động tâm vẫn là cái này linh hiệu 2...... Động phủ phòng ngự trận pháp, cuối cùng xoát đi ra!

Cái này cư trú động phủ không có trận pháp phòng hộ, thật sự là để cho người ta không có cái gì cảm giác an toàn.

Giống như là cái này Lv1 cùng Lv2 động phủ, mặc dù cũng có cái gì tránh bụi yên lặng hiệu quả, cũng thực dụng, nhưng cùng chân chính phòng ngự trận pháp so sánh vẫn là kém xa.

Bây giờ ngược lại tốt, chỉ cần lại đem động phủ lên tới Lv3 liền tốt.

Như vậy xem ra, chờ tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ sau, đứng mũi chịu sào sự tình chính là trước tiên đem 【 Động phủ 】 lên tới Lv3, cầm xuống trận pháp này lại nói.

Tinh Tuyền Vân chướng trận...... Nghe danh tự này liền có chút bất phàm.

Nghĩ đến đặt ở cái này nhị giai trong trận pháp bên cạnh, cũng là khá mạnh loại đó.

Tụ hội hoàn tất, 【 Động phủ 】 cũng thăng cấp hoàn thành, Kế Duyên cũng có thể được dẹp an tâm tu hành.

Đêm đó Lâm Hổ vợ chồng cũng tới thấy hắn, một bộ co quắp bộ dáng biểu thị ra chúc mừng.

Kế Duyên tất nhiên là để cho bọn hắn không cần như thế, hết thảy như mọi khi như thế cũng được.

......

Hai ngày sau ban đêm.

Tằng Đầu Thị  Tần gia.

Tần Long cùng Hạ lão tam đều canh giữ ở một gian phòng tối đằng trước, yên lặng chờ đợi, cũng không biết trôi qua bao lâu, kèm theo “Bành” Một tiếng nhẹ vang lên, cửa đá mở ra, một giọng già nua từ bên trong truyền ra.

“Vào nói a.”

Tần Long hai người liếc nhau, vội vàng đứng dậy đi vào.

Lớn như vậy phòng tối ở trong chỉ chọn một nhánh ngọn nến, cho nên nhìn cực kỳ lờ mờ.

Trong phòng chính giữa ngồi một cái cực kỳ già nua nam tử, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, đỉnh đầu còn sót lại mấy cây tóc trắng cũng không lại buộc lên, cứ như vậy xõa ở sau ót.

“Chuyện gì?”

Lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tròng mắt tràn đầy phí công ế, quan sát không thật, nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi.

“Vẫn là cùng Kế Duyên có liên quan.” Tần Long vội vàng nói.

“Lại là hắn?”

Tần lão mù lòa nhíu mày trầm giọng nói: “Không phải nói, từ nay về sau chúng ta Tần gia cùng hắn lại không liên quan, còn muốn như thế nào?”

“Không phải, cha, cái này Kế Duyên không biết như thế nào lại bị Diêu Cảnh Phong bọn hắn nhóm người kia nhìn trúng, bây giờ Diêu Cảnh Phong  La Điền, Đỗ Uyển Nghi cùng Kế Duyên bốn người bọn họ kết một tiểu hội, ta lo lắng lại bởi vậy ảnh hưởng đến chúng ta Tần gia a.” Tần Long vội vàng nói.

Hạ lão tam đi theo chắp tay nói: “Nhị ca nói thật phải, ta cũng là lo lắng như vậy.”

Một cái Kế Duyên bọn hắn không lo lắng, nhưng mà tăng thêm La Điền ba người bọn hắn...... Tần gia cũng chống đỡ không được a.

“La Điền cùng Diêu Cảnh Phong bọn hắn vậy mà để ý Kế Duyên?”

Tin tức này ngược lại để Tần lão mù lòa hơi kinh ngạc.

Bọn hắn ba người kia là con mắt gì, Tần lão mù lòa là biết đến, nhiều người suy nghĩ cùng bọn hắn 3 người kết giao, bọn hắn đều coi thường, bây giờ lại chủ động tìm tới Kế Duyên.

Nhưng mà nghĩ lại cũng là, Kế Duyên tuổi như vậy liền đã đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, có thể bị nhìn trúng cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

“Chính là.”

Tần Long chắp tay nói xong, phòng tối ở trong cũng liền yên tĩnh trở lại.

Tần lão mù lòa dường như đang cân nhắc, chỉ nghe ngón tay hắn càng không ngừng gõ lên mặt bàn, phát ra “Thùng thùng” Âm thanh, tại cái này phòng tối ở trong quanh quẩn.

Như thế ước chừng qua chén trà nhỏ thời gian, mới ngừng hắn thanh âm khàn khàn vang lên.

“Cái kia Cừu Thiên Hải bây giờ tại nơi nào?”

“Kế Duyên cùng hắn phân biệt sau đó, liền không có dấu vết. Chu gia bên kia cũng không tin tức, ta đoán chừng hắn vẫn là tại Thanh Ba Trì cất giấu, hoặc chính là đi cái khác phường thị.”

“Ta tự mình đi ra ngoài một chuyến.”

Tần lão mù lòa chậm rãi đứng dậy.

“Cái gì, cha, ngươi muốn đích thân đi giết Cừu Thiên Hải ?!”

Tần Long kinh ngạc nói.

Lúc trước phái ra ba tên Luyện Khí tầng sáu đuổi theo giết Cừu Thiên Hải thì cũng thôi đi, bây giờ Tần lão mù lòa càng là muốn đích thân động thủ...... Trong này như không có việc lớn gì, ai dám tin?

“Ân, có nhiều thứ, ta nhất định phải nắm bắt tới tay!”

Tần lão mù lòa nói đã đi ra cửa.

“Nhớ lấy, ta đi ra ngoài sự tình, ai cũng không cần cáo tri.”.