Chương 81: Cừu Thiên Hải mệnh số

Chương 81: Cừu Thiên Hải mệnh số

Mấy chục năm trước.

Tần lão mù lòa còn không có lão, cũng còn không có trở thành mù lòa, hắn có cái văn nhã mà có dáng vẻ thư sinh tên, gọi là Tần Thư.

Đó là hắn vừa mới đột phá Luyện Khí tầng sáu một năm, cũng là thay đổi số mệnh cuộc đời hắn một năm.

Hắn bây giờ vẫn như cũ nhớ rõ, đó là một cái sương mù sáng sớm, hắn như thường ngày mời khá một chút hữu một khối ra thuyền, hơn nữa ngày đó đi vẫn là khu nước sâu.

Cũng không biết là vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt.

Hai người ra thuyền gặp Phong Bạo Thiên, hoảng hốt chạy bừa tình huống phía dưới, hai người dưới đáy nước tán loạn, cuối cùng ngoài ý muốn chui vào một cái đáy nước trong hang động.

Cũng chính là ở nơi đó bên cạnh, hai người bọn họ gặp một bộ di hài.

Di hài có thể tại cái này mờ tối đáy nước phát sáng, tất nhiên là cực tốt đồ vật, hơn nữa ngoại trừ di hài, bên cạnh còn có một cái ngọc giản.

Không có gặp phải đồ tốt phía trước cũng là hảo hữu, nhưng thật gặp phải thứ tốt, vậy thì không có ý tứ.

Đều muốn.

Hai người không tốt phút, liền thương lượng oẳn tù tì.

Người thắng trước tiên tuyển, từ cái này di hài cùng trong chiếc thẻ ngọc chọn một.

Tần Thư vận khí tốt, thắng, cho nên hắn muốn ngọc giản.

Hắn bạn tốt kia bị di hài, nhưng mà không có cam lòng, cho nên liền suy nghĩ giết Tần Thư độc hưởng.

Thật vừa đúng lúc, Tần Thư cũng là ý tưởng này.

Chờ lấy Phong Bạo Thiên đi qua, hai người lúc này giao thủ.

Kết quả cuối cùng tự nhiên là Tần Thư thắng, nhưng cũng vì thế thương tổn tới con mắt, rơi xuống cả đời này bệnh căn.

Về sau Tần Thư trở về đi xem xét, kết quả lại phát hiện, trong chiếc thẻ ngọc rỗng tuếch, ngược lại cái kia hài cốt vẫn là kiện đồ tốt...... Không gì không phá, còn có thể dùng để uy áp yêu thú.

Cho dù là nhất giai hậu kỳ yêu thú gặp phải cái này hài cốt, cũng là không dám chút nào chuyển động.

tần sách Tần mù lòa...... tất nhiên là có thể đoán được, cái này hài cốt tuyệt đối là một bộ đại năng di hài, nhưng mà cụ thể có cái gì hiệu dụng hắn nhưng phát huy không được.

Chỉ có thể dựa vào còn lại uy chấn nhiếp yêu thú, để cho hắn tùy ý chính mình xâu xé.

Hài cốt là đồ tốt, nhưng ít hơn một cây xương ngón tay.

Tần mù lòa tất nhiên là cảm thấy, là bạn tốt kia lúc sắp chết dỡ xuống một cây bỏ vào cái kia phiến thuỷ vực.

Tần mù lòa trở về tìm, cũng không tìm được, về sau đi qua nhiều phiên nghe ngóng mới hiểu, ngay tại Phong Bạo Thiên đi qua mấy ngày nay, có người đi cái kia phiến thuỷ vực bắt cá.

Người kia, chính là Cừu Thiên Hải tổ phụ.

Lúc đó cũng là Luyện Khí tầng năm người đánh cá, Tần mù lòa tìm được hắn, uy bức lợi dụ, muốn cho hắn đem cái kia đoạn xương ngón tay giao ra.

Cũng mặc kệ Tần mù lòa nói thế nào, Cừu Thiên Hải tổ phụ đều nói hắn không có thấy cái gì xương ngón tay.

Căn bản vốn không biết Tần mù lòa nói là cái gì.

Rơi vào đường cùng Tần mù lòa lại không thể làm gì khác hơn là trở về cái kia phiến thuỷ vực tinh tế tìm kiếm, vài ngày sau, không có kết quả, hắn cường sát Cừu Thiên Hải tổ phụ, đoạt được hắn túi trữ vật, kết quả không thu hoạch được gì.

Tần mù lòa lúc đó tất nhiên là cảm thấy chính mình giết lầm người khác, nhưng cũng may cũng không người biết.

Lại thêm cái kia không trọn vẹn hài cốt cũng có thể dùng, hắn liền lười nhác quản.

Thẳng đến mười mấy năm sau, Tần mù lòa trở thành Tần lão mù lòa, Tần gia cũng thành Tần phủ.

Dưới tình huống một lần tình cờ, hắn biết được Tần Long giết một đôi người đánh cá phu phụ, vừa vặn nam tử kia cũng họ thù...... Luyện Khí trung kỳ tu vi, vẫn là trước kia chính mình giết người kia nhi tử.

Cái này thì cũng thôi đi.

Tần lão mù lòa cũng không để ở trong lòng, thọ nguyên vốn cũng không nhiều hắn, tập trung tinh thần đều nhào vào cỗ hài cốt kia bên trên.

Ý đồ từ trong tìm kiếm lấy một tia Trúc Cơ hoặc kéo dài tính mạng biện pháp.

Kết quả không thu hoạch được gì, nhưng lại tại hắn lòng sinh đang lúc tuyệt vọng, hắn lại nghe nói một tin tức, hắn trước kia giết chết thù kia người nhà đích tôn tử, Tần Long giết chết thù kia người nhà nhi tử......

Cũng chính là Cừu Thiên Hải .

Vậy mà cũng Luyện Khí trung kỳ!

Đã như thế, Tần lão mù lòa coi như lại mù cũng biết không được bình thường.

Một nhà đời thứ ba, đời đời đều có thể đột phá Luyện Khí trung kỳ, nhất là cũng đều là trong tình huống không có người nhà giúp đỡ, dựa vào đơn đả độc đấu thành Luyện Khí trung kỳ.

Cái này như không có điểm cơ duyên nói còn nghe được?

Cho nên còn sót lại cái kia đoạn xương ngón tay, chín thành chín chính là tại Cừu Thiên Hải này Cừu Thiên Hải!

Nhưng khi đó Tần lão mù lòa lại tuổi đã cao, suy nghĩ liền để người trong nhà động thủ bị, cũng không có từng nghĩ, lại giày vò ra nhiều chuyện như vậy bưng.

Theo lý mà nói, Luyện Khí trung kỳ người bắt không được cái này Cừu Thiên Hải  liền cần phải để cho Luyện Khí hậu kỳ Tần Long hoặc Hạ lão tam đi.

Nhưng Tần lão mù lòa biết rõ, vạn nhất cái này Cừu Thiên Hải còn có cái gì thủ đoạn khác, lại để cho Tần Long cùng Hạ lão tam thua tiền, cái kia làm như thế nào là tốt?

Cuối cùng còn không phải là chính mình đi.

Nếu thật muốn từng cái đưa, dứt khoát không bằng chính mình, giải quyết chung.

Tần lão mù lòa đầu tiên là đến Thanh Ba Trì, tại cái này đau khổ tìm tòi ba ngày, không có kết quả, sau đó trở về Tằng Đầu Thị Tần gia, để cho Tần Long cùng Hạ lão tam liên hệ Vân Vũ Trạch mỗi phường thị, tốn thêm linh thạch, tăng thêm nhân thủ, một bộ thề sống chết cũng phải tìm được Cừu Thiên Hải tư thế.

3 tháng đảo mắt trôi qua.

Ba tháng này cũng là Kế Duyên cực độ an nhàn 3 tháng.

Mỗi ngày ngoại trừ tu hành, lại không việc khác, hơn nữa đã là Luyện Khí hậu kỳ hắn, tại cái này Tằng Đầu Thị cũng không có gì an toàn tai hoạ ngầm, vừa vặn tương phản, đi đến đâu đều có thể chịu đến người khác tôn (chui) kính (peng).

thậm chí liền La Thông đều chủ động tìm tới cửa, đầu tiên là cỡ nào tán dương một phen, sau đó mới đưa nguyên chủ cha hắn chiếc kia pháp thuyền lấy ra.

Kế Duyên lúc này mới nhớ tới việc này.

Nguyên chủ cha hắn bị Lưu Lại Tử giết chết sau, chiếc này pháp thuyền liền rơi xuống La Thông trong tay, còn nói chờ lấy Kế Duyên Luyện Khí trung kỳ về sau, mua lại tới.

Về sau sự tình càng nhiều, Kế Duyên cũng liền quên việc này.

Bây giờ La Thông lại là chủ động đưa trở về.

Kế Duyên cũng không để cho cái này La thúc ăn thiệt thòi, hỏi rõ giá tiền sau, hắn liền đem dùng đồng dạng linh thạch mua trở về chiếc này pháp thuyền.

Hắn tuy là không dùng được, nhưng bao nhiêu cũng là trong nhà một thứ, quyền đương giữ lại làm kỷ niệm tốt.

Ba tháng này, Diêu Cảnh Phong triệu tập một lần 4 người tụ hội.

Nguyên do là thượng hội truyền đến tin tức, nói Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung ma sát tăng lên, tử thương Luyện Khí kỳ đệ tử nhiều vài tên, đã có Trúc Cơ tu sĩ chạy tới chiến trường.

Còn lại lấy không có việc khác.

Kế Duyên cũng liền thừa dịp cơ hội này, cho bọn hắn 3 người đáp lễ.

Cũng không cho quá nhiều, một người một lượng nhiều Huyết Tinh.

Hắn giá trị cũng cùng lúc trước nhận được ba loại lễ gặp mặt tương đương.

Trừ cái đó ra, chính là Tằng Đầu Thị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ Đỗ Khang cùng với Cảnh Đức phường tu sĩ Hồ Phương tìm tới cửa, nói là tại Vân Vũ Trạch một chỗ phát hiện một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, hỏi Kế Duyên có hứng thú hay không liên thủ đem hắn giết.

3 cái Luyện Khí hậu kỳ liên thủ đối phó một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú.

Chắc thắng cục diện, trên cơ bản đi liền có thể chờ lấy phút linh thạch.

Nhưng vẫn như cũ bị Kế Duyên uyển cự.

Có Lv2 ao cá, động phủ, lồng gà, chuồng heo nơi tay Kế Duyên, căn bản không cần đến ra ngoài mạo hiểm.

Dù là cả ngày ở nhà dùng linh thạch tu hành, mỗi ngày đều còn có thể dành dụm tiếp theo chút.

Thuật pháp phương diện, hắn cũng cuối cùng đem 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ hai “Chồng kính” Nắm giữ, ngược lại bắt đầu thử nghiệm lĩnh hội 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ ba “Súc bạo”.

Hắn xem chừng cái này tầng thứ ba “Súc bạo” Sợ là so Thủy Lôi Tử đều mạnh hơn một chút, một khi tham ngộ đầy đủ, lại thêm còn lại thủ đoạn, tại cái này Luyện Khí hậu kỳ ở trong, sợ là cũng có thể xưng hùng.

Trận pháp phương diện, hắn tiêu linh thạch tìm cái kia Ngô Chưởng Quỹ sai người lấy được không thiếu thứ dơ bẩn, không tiếc giá cao nuôi dưỡng 3 tháng, cuối cùng đem cái kia hai đầu Âm Quỷ chồng đến Luyện Khí tầng sáu thực lực.

Âm Quỷ trả lại phía dưới, Âm Quỷ trận uy lực cũng tại dần dần tăng cường.

Tin tưởng không bao lâu nữa, liền có thể vây khốn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Tiền viện Hạ Đào đã thành thục, Kế Duyên đúng hẹn lấy xuống đưa cho Ôn Linh, kết quả chỉ cắn một cái, nàng liền đánh chết đều không ăn.

Chua

Toan điệu răng loại kia.

Kế Duyên cũng vụng trộm nếm một cái, sau đó liền chuẩn bị tại cây đào này phía dưới chôn điểm linh trứng xác xuống, nhìn rõ năm kết quả đào có thể hay không ăn ngon chút ít.

Mặt khác khối kia 【 Linh điền 】 Kế Duyên cũng không lãng phí, ở đó bên trên trồng không ít linh mạch.

Át chủ bài chính là không thể lãng phí một tơ một hào tài nguyên.

Đồng dạng trong thời gian ba tháng này bên cạnh, Tần lão mù lòa lấy được mấy đầu tình báo, mỗi lần đều nói phát hiện Cừu Thiên Hải dấu vết.

Tình báo có nói Hắc Thủy Phường, Hòe Âm Phường  Cảnh Đức phường, mỗi lần Tần lão mù lòa cũng đều tự mình đi, kết quả hoặc là không tìm được, hoặc là không phải.

Là ngày, Tần gia lần nữa thu đến một cái tình báo, nói Cừu Thiên Hải tại Thanh Ba Trì qua lại.

Hạ lão tam cầm tình báo này, cũng không biết đến cùng muốn hay không cho Tần lão mù lòa đưa đi.

Cuối cùng vẫn Tần Long chụp tấm, hắn thở dài nói: “Đưa đi a, giết chết Cừu Thiên Hải xem như cha chấp niệm, chúng ta làm con cái, nghe hắn lời nói cũng được.”

Qua quả nhiên, Hạ lão tam đem tình báo này đưa đi không bao lâu, Tần lão mù lòa liền tự mình cưỡi phi thuyền rời đi.

......

Cừu Thiên Hải cùng Kế Duyên phân biệt sau, chính là trực tiếp trở về Thanh Ba Trì.

Hắn đầu tiên là tìm cơ hội giết Đặng Lãng, về sau để cho ổn thoả, hắn lại đem Đặng Lãng hảo huynh đệ Tôn Đại Chí cũng làm thịt.

Giết người xong sau đó, hắn cũng liền tại Thanh Ba Trì an định lại.

Không có linh thạch liền xuống ngay đào điểm khoáng, móc mấy cân sau đó liền đi phụ cận phường thị bán đi, tiếp đó trở về tiếp tục tu hành.

Thời gian bản thân coi như an ổn, nhưng càng là như vậy, trong lòng của hắn thì càng có một cỗ kinh hoảng, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể từ chính giữa ngủ mơ giật mình tỉnh giấc.

Trực giác nói cho hắn biết, có thể vẫn là bị người để mắt tới.

Nếu như thế, vậy cái này Thanh Ba Trì đó là không tiếp tục chờ được nữa, án lấy Kế Duyên lúc trước nói tới, cái kia Hắc Thủy Phường cũng đừng lại đi, vậy cũng chỉ có thể thay cái phường thị.

Cừu Thiên Hải chuẩn bị đi Cảnh Đức phường.

Tất nhiên chuẩn bị liên chiến phường thị, vậy khẳng định là nhiều lắm tồn điểm linh thạch, cho nên Cừu Thiên Hải chuẩn bị toàn lực đào quáng, đào một cái ba ngày.

Chờ lấy ba ngày sau, mặc kệ Hàn Thiết Sa bao nhiêu, đều phải đi.

Cũng không có từng nghĩ, chỉ là ngày đầu tiên đào xong khoáng trở về, hắn liền phát hiện trong nhà mình ngồi một người, một cái cực kỳ già nua lão đầu.

Nhìn thấy hắn một khắc này, Cừu Thiên Hải liền biết chính mình không chạy được.

Một cái Luyện Khí trung kỳ, đối mặt một cái Luyện Khí đỉnh phong, lấy cái gì chạy?

Chạy cái kê nhi!

“Không nghĩ tới ta Cừu Thiên Hải vậy mà có thể ép Tần gia lão tổ tự mình đến giết ta, xem ra chết cũng xem như đáng giá.” Cừu Thiên Hải đang khi nói chuyện, thân hình đã bắt đầu lui về phía sau.

Hắn nhớ kỹ cha hắn trước khi chết giao phó.

Đó cũng là hắn tổ phụ bảo hắn biết cha, bọn hắn cừu gia cùng Tần gia ân oán.

Cho nên viên kia có thể dùng để tìm kiếm Hàn Thiết Sa xương ngón tay...... Cho dù là chết, cũng không thể rơi xuống Tần gia trong tay.

Cừu Thiên Hải lui về sau một bước, giẫm ở trên đất cát một khắc này, hắn cũng đã đem viên kia xinh xắn xương ngón tay từ túi trữ vật chuyển tới dưới lòng bàn chân, lại hơi hơi dùng sức, liền đem hắn giẫm vào trong đó.

Lại xa cũng không có cách nào khác.

“Ngươi muốn không muốn chết cũng là có thể.”

Ngồi ở ghế đá Tần lão mù lòa chậm rãi mở miệng nói: “Chỉ cần ngươi đem viên kia xương ngón tay giao ra, ta liền lưu ngươi một con đường sống.”

Cừu Thiên Hải thầm nghĩ một tiếng “Quả nhiên” mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc hỏi: “Cái gì xương ngón tay?”

“Cũng được, các ngươi cừu gia người cũng là cái này tiện cốt đầu, nhiều lời vô ích.”

Tần lão mù lòa lắc đầu, bước ra một bước chính là đến sau lưng Cừu Thiên Hải, không đợi hắn phản ứng lại, lão nhân này một chưởng bài xuất nhất đạo thủy long hư ảnh, liền đem hắn đánh vào trong phòng.

Bành

Trọng trọng ngã xuống đất Cừu Thiên Hải đang muốn đứng dậy, lại phát hiện một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm lơ lửng ở trước người mình.

Không thể trốn đi đâu được.

Tần lão mù lòa trở lại ban đầu chỗ ngồi xuống.

“Ngươi gia trước kia là bởi vì viên kia xương ngón tay mà chết, cha ngươi cũng gần như, hiện tại cũng là...... Vì chỉ là một điểm cơ duyên, thật sự ngay cả mạng đều có thể không cần sao?”

Tần lão mù lòa âm thanh ở trong mang theo vẻ nghi hoặc, giống như cực kỳ không hiểu.

“Ta, ta thật không biết cái gì xương ngón tay a.”

Miệng phun máu tươi Cừu Thiên Hải cười khổ nói, một bộ tất cả đều bị oan uổng bộ dáng.

Nhưng là làm hắn tiếng nói vừa ra, hắn lại đột nhiên phát hiện mình trước mắt phiêu kiểu đồ, thứ này để cho hắn ngây ngẩn cả người, cũng làm cho Tần lão mù lòa ngây người.

Bởi vì tung bay ở trước mắt hắn, thình lình lại là viên kia xương ngón tay!

Xương ngón tay xoay tròn không ngừng, sau đó “Ba ——” Một tiếng vang lên.

Giống như là có người ở phía sau mình vỗ tay cái độp.

Âm thanh rơi xuống.

Cừu Thiên Hải đột nhiên liền phát hiện chính mình không thể động đậy.

Theo sát phía sau hắn bên tai chính là vang lên nhất đạo dương quang sáng sủa âm thanh, âm thanh tựa như cực xa, lại thật giống như rất gần, vẫn mang theo một cỗ đầu độc ý vị.

Chỉ nghe thanh âm kia nói:

“Một đoàn bao hàm cừu hận linh hồn, một cái có thể mang bên mình trợ giúp sư tôn, lại thêm kinh điển cực khổ khúc dạo đầu...... Ha ha, một cái tuyệt thế thiên tài chỉ làm đi ra.”

“Chỉ là cừu hận tựa hồ không quá đủ, Thương Lạc đảo cũng quá nhỏ......”.