Chương 82: Kế Duyên cái “chết ”  Kế Duyên đột phá

Chương 82: Kế Duyên cái “chết ”  Kế Duyên đột phá

Cừu Thiên Hải dường như trong giấc mộng, lại thật giống như không phải là mộng.

Tại hắn sắp bị Tần lão mù lòa giết chết lúc, hắn chợt nghe ngoài phòng truyền tới hét lớn một tiếng, theo sát phía sau chính là toàn bộ thạch ốc đều bị một thanh cự kiếm lật tung.

Kế Duyên tới.

Giống như mỗi khi chính mình gặp phải nguy cơ sinh tử, Kế Duyên tất cả sẽ xuất hiện, hơn nữa mỗi lần cũng như thần binh trên trời rơi xuống bình thường đến đến trước mặt mình.

Trước kia chính mình gặp phải Phong Bạo Thiên thời điểm là, lần trước gặp phải Lâm Lão Cẩu thời điểm cũng là.

Nhưng mà lần này......

“Ngươi không nên tới a!”

Cừu Thiên Hải muốn phản kháng, nhưng lại căn bản bất lực đứng dậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kế Duyên đem chính mình bảo hộ ở sau lưng.

Một tay cầm kiếm đầu hắn cũng không trở về nói: “Có tới hay không, ta nói mới tính.”

Sau đó Cừu Thiên Hải liền nhìn xem hắn cùng Tần lão mù lòa giết làm một đoàn.

Phi thuyền bay trên không, phi kiếm quét ngang, vẫn truyền đến từng đạo phù lục tiếng nổ.

Rất nhanh.

Cừu Thiên Hải liền trơ mắt thấy Kế Duyên bị đánh rơi vào trong Thanh Ba Trì, nghĩ đến cũng là, Kế Duyên thực lực tuy mạnh, nhưng Tần lão mù lòa yếu hay sao?

Có thể tại cái này Vân Vũ Trạch tu đến Luyện Khí tầng mười người, thủ đoạn sao có thể đơn giản.

Luyện Khí tầng bảy đối chiến Luyện Khí tầng mười, căn bản không cần lo lắng có thể nói.

Thế là Cừu Thiên Hải cũng chỉ có thể trơ mắt như vậy nhìn xem Kế Duyên lần lượt bị đánh rớt trong nước, nhưng lại lần lượt từ mặt nước vọt lên, ngăn tại trước người mình.

Miệng phun máu tươi không ngừng.

Một lát sau, cơ thể của Kế Duyên liền tựa như gió kia bên trong lá rụng, trong mưa tàn phế hà bình thường.

“Tự tìm cái chết!”

Tần lão mù lòa gầm thét một tiếng, tiện tay vung ra ba tấm phù lục, trong chốc lát ba thanh cự kiếm từ không trung chém rụng.

Trên thân Kế Duyên kim quang điên cuồng hiện lên, miễn cưỡng chặn cái này ba thanh cự kiếm, nhưng lại ngăn không được Tần lão mù lòa phi kiếm pháp khí.

Hơn mười thanh nhỏ bé phi kiếm vừa đi vừa về quét ngang, thoáng chốc liền phá Kế Duyên hộ thể kim quang, đông đảo phi kiếm tất cả đều chui vào lồng ngực của hắn.

Nhìn xem thân hình đột nhiên cứng ngắc Kế Duyên, Cừu Thiên Hải trong lòng bỗng nhiên bốc lên bốn chữ.

“Vạn kiếm xuyên tim!”

Xùy

Tần lão mù lòa tay khẽ vẫy, tất cả phi kiếm thu hồi, cuối cùng hóa thành một thanh, lại độ treo ở bên người của hắn.

Kế Duyên không còn khí thế, ngã ngửa người về phía sau, cuối cùng ngã xuống bên cạnh Cừu Thiên Hải.

Chỉ thấy bộ ngực hắn đỏ tươi một mảnh, thất khiếu cũng đều có máu tươi tràn ra, hắn đang cười, lại thật giống như đang khóc, nhưng trong ánh mắt lại đều là khổ tâm cùng bất đắc dĩ.

“Lão...... Lão Cừu a, thật xin lỗi.”

Kế Duyên kiệt lực nhếch nhếch miệng, “Lần này...... Lần này Không...... Không có thể cứu ngươi......”

Phốc

Không đợi Kế Duyên nói hết lời, phi kiếm lại độ chém rụng.

Cừu Thiên Hải cứ như vậy trơ mắt nhìn Kế Duyên cổ bị phi kiếm chặt đứt, máu tươi phun ra ngoài, rắc vào mặt tường, nhưng càng nhiều vẫn là rơi vào Cừu Thiên Hải ngực, gương mặt.

Chí ám thời khắc.

Cừu Thiên Hải đều quên chính mình là tâm tình gì, hắn chỉ cảm thấy chính mình trong đầu một mảnh trống không, nhưng lại giống như tất cả đều bị Kế Duyên thân ảnh tràn ngập.

Chính mình thụ thương hôn mê bị Kế Duyên cứu, hai người liên thủ giết chết Lưu Lại Tử, lại một khối tại Thanh Ba Trì thực chất đào Hàn Thiết Sa, vẫn cùng một chỗ tại Cảnh Đức phường đột phá, cuối cùng...... Kế Duyên chết ở trước mặt hắn......

Cừu Thiên Hải trong đầu “Oanh ——” Một tiếng tiếng vang, tựa như nổ tung một dạng đau đớn.

Hắn kêu lên một tiếng, hôn mê đi.

......

Sương mù xám bóng người nhìn xem cuối cùng đã hôn mê Cừu Thiên Hải  phát ra hài lòng tiếng cười.

Hắn giống như cười rất vui vẻ, nhưng lại cười Tần lão mù lòa hốt hoảng.

“Tiền...... Tiền bối.”

Tần lão mù lòa một mực cung kính quỳ xuống mặt hô.

Sương mù xám bóng người lại tựa như không có nghe thấy đồng dạng, tiện tay một chiêu, một bộ hài cốt liền từ Tần lão mù lòa trong túi trữ vật đi ra.

Hắn nhìn mình hài cốt, chậc chậc nói: “Kim Đan tu sĩ thấy đều phải cướp bể đầu đồ tốt, cư nhiên bị ngươi dùng để hù dọa một chút nhất giai tiểu yêu, chậc chậc chậc, đáng đời ngươi phế vật.”

“Phía trước......”

Tần lão mù lòa bỗng nhiên ngẩng đầu, đã thấy lấy cái này sương mù xám bóng người cúi đầu hướng hắn nhìn lại, mờ mờ trong hốc mắt, thiêu đốt nhảy lên hai ngọn lục hỏa.

Dọa

Hai người mắt đối mắt, Tần lão mù lòa lại bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, ngửa người về phía sau, cuối cùng càng là ngã ngồi trên mặt đất......

Không hắn, Tần lão mù lòa lại cái kia lục hỏa ở trong thấy được một mảnh núi thây biển máu!

Hắn nhìn thấy nguyên một tòa thành trì đều bị tàn sát không còn một mống, vô số thi thể bị chồng chất ở trong thành các nơi, tứ phía tường thành đều bị máu tươi đổ bê tông đồng thời, trong tường thành đầu còn có vô số người tàn chi......

Tường thành, lại là từ thi thể của người xây thành!

Tần lão mù lòa nhìn xem cái này luyện ngục một dạng cảnh tượng, nhất thời lại bị dọa đến tâm thần thất thủ, cuối cùng càng là một hơi không có gắng gượng qua tới, nay đã đến tuổi thọ đại nạn hắn, cứ như vậy kêu lên một tiếng...... Chết.

Đường đường Tần gia lão tổ, Luyện Khí tầng mười tu sĩ, vẫn là Vân Vũ Trạch Đồng Minh hội hội chủ.

Cứ như vậy bị sợ chết.

“Phế vật.”

Sương mù xám bóng người cười lạnh một tiếng, cứ như vậy ghét bỏ nhìn Tần lão mù lòa thi thể một mắt, thi thể của hắn vậy mà liền lăng không dấy lên lục hỏa, trong chớp mắt hóa thành tro tàn.

“Sách, vẫn là mình thi thể ngủ cho thoải mái.”

Sương mù xám bóng người tựa như lẩm bẩm một tiếng, cứ như vậy đi vào trước mắt cỗ này màu đen hài cốt bên trong, chỉ một thoáng, sương mù xám tất cả đều bị đen cốt hấp thu, hắn cũng phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ.

Hắn nâng tay trái, nắm được trên không lơ lửng viên kia xương ngón tay.

Cái này xương ngón tay, đúng là hắn ngón trỏ tay phải thiếu hụt cái kia đoạn, hắn cầm lấy nhẹ nhàng thả trở về, lập tức hài cốt khôi phục hoàn toàn, mà hắn hốc mắt ở trong màu xanh lá cây ngọn lửa lại bỗng nhiên nhảy lên nháy mắt.

“Vợ tốt, hy vọng ta trở về, ngươi cùng ta ngoan đồ nhi còn rất tốt.”

Màu đen hài cốt nói xong ngắm nhìn bốn phía, “Chậc chậc chậc, Tập Thương Sơn trụy tinh hà sơn thủy khí vận mà thành dưỡng long địa, Thương Đình quả thực là thủ bút thật lớn.”

Nói xong hắn lại cúi đầu mắt nhìn vẫn tại ngủ mê man Cừu Thiên Hải .

“Ngươi thế nhưng là ta tại cái này dưỡng long trong đất hoa đời thứ ba tâm huyết mới bồi dưỡng ra được tuyệt thế thiên tài, nhưng phải không chịu thua kém a hậu sinh.”

“Đi thôi đi thôi, trước tiên mang ngươi trở về rồi hãy nói.”

Nói xong, cái này màu đen hài cốt cúi đầu nhìn hai bên một chút, cuối cùng vẫn là lấy xuống chính mình bên trái một cây xương sườn.

“Bành” Một tiếng nhẹ vang lên.

Cả cỗ hài cốt cũng hơi lung lay.

Tay trái hắn lại độ vỗ tay cái độp, ngón trỏ cùng ngón tay cái ở giữa dấy lên lục hỏa, tay phải cầm xương sườn đặt ở ngọn lửa bên trên nhóm lửa.

Hắn nhìn mình thiêu đốt xương sườn, thở dài một cái, cuối cùng vẫn là đem hắn nhét vào mặt đất.

Xương sườn chỉ vừa rơi xuống đất, hỏa diễm liền đột nhiên tăng lên, cuối cùng hóa thành một đoàn thiêu đốt lên đống lửa.

“Thương Lạc quá nhỏ, Thương Đình vô tung, không bằng không tới......”

Kèm theo một tiếng ngâm khẽ, hài cốt kéo lấy mặt đất nằm thi Cừu Thiên Hải  đi vào cái này một đoàn màu xanh lá cây đống lửa, sau đó thân hình tiêu thất, đống lửa cũng tự động dập tắt......

“Kế Duyên!!!”

Cừu Thiên Hải lớn hô một tiếng, bỗng nhiên ngồi dậy, nhưng lại phát hiện mình vậy mà thân ở một cái thạch thất ở trong.

Đối diện hắn đang đứng một bộ khô lâu.

Cừu Thiên Hải không nói hai lời liền gọi ra mình Viên Nguyệt Loan Đao chém ngang mà đi.

Loan đao đánh vào khô lâu bên trên...... Lại bị gãy!

Cái này bộ xương màu đen chậm rãi xoay người lại, nhìn xem đã thức tỉnh Cừu Thiên Hải  trong cổ họng bên cạnh phát ra cười ôn hòa âm thanh, “Đồ nhi ngoan của ta, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ thí sư hay sao?”

“Nếu là nghĩ, vi sư sẽ đưa ngươi đi gặp ngươi vị hảo hữu kia.”

“Nếu là không muốn, vi sư liền dạy ngươi...... Làm sao báo cừu!”

Cừu Thiên Hải nhìn một chút chính mình đứt đoạn pháp khí, lại nhìn một chút trước mắt cỗ này biết nói chuyện bộ xương màu đen, không chút do dự, cúi đầu liền bái, cao giọng nói:

“Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu!”

Màu đen trên hài cốt phía trước, nhẹ nhàng sờ lên Cừu Thiên Hải đầu người, “Đồ nhi ngoan.”

Cừu Thiên Hải rùng mình một cái, ngẩng đầu hỏi: “Sư...... Sư tôn, đây là địa phương nào a? Ta không phải là tại Thanh Ba Trì sao?”

“Ở đây a.”

Màu đen hài cốt chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nói: “Ở đây a.”

“Đây là kẻ hỗn loạn Thiên Đường, là trật tự người Địa Ngục, ở đây tất cả mọi người đều tin phụng một cái chân lý...... Đó chính là nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, nhưng tương tự, cũng có vô số cường giả suy nghĩ đem mảnh này hỗn loạn chi địa cải thiện, ở đây viết lên trật tự mới.”

“Nơi này có không chết trùng tu kiêu hùng, cũng có một ngày Trúc Cơ thiên kiêu, đương nhiên......” Màu đen hài cốt nói đột nhiên tiến đến Cừu Thiên Hải mặt phía trước, trong hốc mắt lục hỏa nhảy lên.

“Cũng có ngươi ta.”

“Thế...... Thế nhưng là sư tôn ngươi cũng không nói đây là nơi nào a?”

“Ở đây, chính là Cực Uyên chi địa!”

“Cũng gọi là Cực Uyên Đảo.”

“Đương nhiên, ngươi hỏi nếu là lớn hơn chút nữa mà nói, đó chính là trên biển mênh mông ba ngàn thuyền, tất cả thuyền đều có độ người bơi.”

“......”

Chịu đựng qua giữa hè, thu hoạch phong thu, cũng liền đến rét đậm mùa.

Kế Duyên cảm giác phải năm nay là qua rất nhanh một năm, bởi vì tu vi đến Luyện Khí hậu kỳ, chỉ cần chính hắn không gây chuyện, tại cái này Vân Vũ Trạch liền chưa có sự tình có thể quấy nhiễu đến hắn.

Mà hơn nửa năm này thời gian bên trong, ngoại trừ đi đến Tằng Đầu Thị bên ngoài, thời gian còn lại hắn đều ở nhà tu hành.

Không ra khỏi cửa nhị môn không bước, đừng nói kiếm chuyện, liền xem như một chút Luyện Khí hậu kỳ mang theo sự tình tìm tới cửa, đều bị hắn uyển cự.

Giống như là một chút giết yêu đoạt bảo sự tình, dù là biết rõ có kiếm lời, Kế Duyên cũng đều không có đi.

thậm chí liền Cừu Thiên Hải sự tình hắn đều không có chủ động đi nghe, ngược lại là cái kia Lý Què tới qua hai lần, hỏi Kế Duyên có hay không tin tức của hắn.

Thời gian cứ như vậy từng ngày trôi qua.

Kế Duyên 【 Ao cá 】 bên trong cá là đổi lại đổi.

Trái phải hàng xóm mà nói, Ngô Cầm đã sắp sinh sản, cho nên mấy ngày nay Lâm Hổ cũng không lại xuất thuyền, cũng là ở trong nhà hầu hạ.

Trong lúc đó Lâm Hổ cũng đi tìm Kế Duyên hai lần, thoạt đầu lần kia là hy vọng Kế Duyên làm con của hắn cha nuôi.

Bị Kế Duyên cự tuyệt sau, hắn lại đổi một thuyết pháp, nói hắn ít đọc sách, hy vọng Kế Duyên giúp hắn hài tử lấy cái tên.

Kế Duyên vẫn như cũ dùng đọc sách không đa số lý do cự tuyệt, ngược lại để cho hắn đi sát vách tìm Ôn Lâm.

Dù sao Ôn Lâm thật là một cái có học quý công tử, điểm ấy Kế Duyên cùng Lâm Hổ đều đã nhìn ra.

Đến nỗi Ôn Lâm đến thực chất lấy một tên là gì, Kế Duyên liền không có hỏi nữa, bởi vì một bên cắn thuốc, vừa dùng linh thạch tu hành một năm hắn, cuối cùng lại đến lằn ranh đột phá.

Luyện Khí tầng bảy đến Luyện Khí tầng tám, liền tiểu quan ải cũng không tính.

Cho nên Kế Duyên cũng không có chuẩn bị trung phẩm linh thạch mắc như vậy đồ nặng.

Tại một cái trời trong gió nhẹ sáng sớm, Kế Duyên ngăn cách hết thảy âm thanh, lại tại quanh người bày hai trăm mai linh thạch sau, liền mượn 【 Động phủ 】 hiệu quả bắt đầu đột phá.

Hai tay của hắn riêng phần mình nắm chặt hai cái linh thạch, thể nội nhưng là vận chuyển 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 linh thạch bên trong linh khí rất nhanh liền bị hấp thu, theo kinh mạch của hắn cuối cùng tụ vào đan điền.

Trở thành cái kia đan vân một bộ phận.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cộng thêm 【 Động phủ 】 ban đêm linh khí mức độ đậm đặc tự động tăng lên 3 thành.

Dưới tình huống như vậy, Kế Duyên vẫn như cũ hoa tiểu thập ngày, ước chừng hấp thu gần 500 mai hạ phẩm linh thạch.

Tu vi của hắn mới từ Luyện Khí tầng bảy tăng lên tới Luyện Khí tầng tám.

Kế Duyên vẫn luôn là an an ổn ổn tu hành, cho nên cũng không có gì mạo hiểm, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng tám sau, hắn lại tốn thời gian đem hắn vững chắc xuống, như thế mới xuất quan.

Mà xuất quan chuyện thứ nhất, hắn chính là vội vã đem 【 Ao cá 】 bên trong hai đầu nhất giai trung kỳ Linh Ngư làm thịt rồi.

Cái này hai đầu cũng là hắn bế quan thời điểm tấn thăng, lại không giết, giữa bọn hắn sẽ tranh đoạt không nói, cũng còn có thể nắm giữ còn lại Linh Ngư không gian sinh tồn.

Giết Linh Ngư, hắn lại như thường ngày một dạng, cho ba con đỏ mũ gà trống lấy mào gà huyết, tiện thể thu hoạch 10 mai linh trứng.

Bận rộn xong những thứ này, hắn mới lái phi thuyền đi đến Tằng Đầu Thị .

Phút cuối cùng chờ hắn đến Ngư Lan thời điểm, không đợi rơi xuống đất, phụ cận những cái kia người đánh cá liền từng cái một đều tránh ra vị trí, có chút càng là đã bắt đầu chào hỏi.

“Kế tiền bối, đã lâu không gặp.”

“Mấy ngày không thấy, Kế tiền bối giống như lại trẻ.”

“Phong thái vẫn như cũ a Kế đại ca!”

“......”

Nghe bên tai truyền đến âm thanh, Kế Duyên đầu tiên là cười gật gật đầu, liền coi như bắt chuyện qua, trong lòng càng là chỉ có một cái cảm giác...... không có thực lực thời điểm, cái nào cũng là người xấu, tới này Ngư Lan bán cá đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Bây giờ có thực lực, lại cái nào cũng là người tốt.

Cho nên xét đến cùng, vẫn là phải tăng cao thực lực mới được.

“Kế đạo hữu, ta nói như thế nào trong khoảng thời gian này đều không thấy được, nguyên lai là......”

Cái này Thủy Long Tông đang trực tu sĩ quen thuộc cùng Kế Duyên chào hỏi, hắn cũng nhìn ra Kế Duyên khí tức biến hóa, nhưng lại cũng không điểm ra.

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên khiêm tốn cười cười, phút cuối cùng bán xong Linh Ngư sau, hắn cũng không lại đi địa phương khác.

Chờ hắn trở lại chính mình bên hồ phòng nhỏ trước đó, đều không đợi rơi xuống đất, hắn liền phát hiện Lâm Hổ viện tử có chút náo nhiệt.

Không chỉ là Lâm Hổ tại, ngay cả Ôn gia một nhà ba người đều tại.

Kế Duyên đoán được là chuyện gì xảy ra, nghĩ nghĩ, cũng liền rơi xuống Lâm Hổ trong sân.

Không đợi hắn đem phi thuyền thu hồi, liền nghe Lâm Hổ kích động hô:

“Kế ca, ta làm cha!”

“Ta Lâm Hổ có nữ nhi!”

“Vậy coi như chúc mừng ngươi.”

Kế Duyên từ trung cười cười.

Lâm Hổ lại rất là kích động cùng Ôn Lâm một nhà nói chuyện, trong đó lớn bộ phận thời điểm cũng là cùng Ôn Lâm thỉnh giáo một chút nuôi trẻ tri thức.

Không đợi bao lâu, bà mụ đi ra, Lâm Hổ vội vàng tiến lên, đầu tiên là cho nàng 3 mai linh thạch đỡ đẻ phí, sau đó mới một khối vào nhà.

Bà mụ biết được Lâm Hổ một nhà tình huống, không có song thân, cho nên nàng lại dặn dò rất nhiều như gì chiếu cố hài nhi cùng với Ngô Cầm tri thức.

Thấy không có việc gì, Kế Duyên cùng Ôn Lâm một nhà cũng không có ở lại đây quấy rầy.

Hơn một năm, Ôn Linh cũng lớn một tuổi, nguyên bản béo ị thân thể cũng trổ cành, cao một chút, ngay cả tính tình đều giống như trở nên dịu dàng một chút, không còn giống như kiểu trước đây trách trách hô hô.

Ít nhất sẽ lại không giống như kiểu trước đây, nhìn thấy Kế Duyên liền lên tới muốn ôm.

Nhưng mà tìm Kế Duyên muốn ăn thói quen này vẫn là biết.

Giống như bây giờ, mặc dù Triệu Nguyệt Thiền một mực lôi kéo nàng, nhưng nàng lúc nào cũng ngoẹo đầu vòng qua mẹ đùi, hướng Kế Duyên nhăn mặt.

Ôn Lâm nhưng là cười ha hả cùng Kế Duyên trò chuyện.

“Kế huynh, Thủy Long Tông tình huống bên kia như thế nào ngươi hiểu được không? Cái này đan dược đều nhanh một ngày một cái giá.”

“Còn giống như tại cùng Hoan Hỉ Cung bên kia có ma sát a, cụ thể là bởi vì cái gì, còn không có truyền tới, nhưng cái này đan dược một ngày một cái giá, Ôn huynh chẳng phải là ăn thật no.”

Kế Duyên đồng dạng vừa cười vừa nói.

Ôn Lâm là cái luyện đan sư, đan dược bán càng quý, hắn kiếm tự nhiên cũng càng nhiều.

“Nào có nào có, Kế huynh phù lục không phải cũng là như thế, gần nhất đều lên giá không thiếu.”

Ôn Lâm vội vàng cười ha hả nói.

“Còn tốt còn tốt.”

Kế Duyên một năm này, đích xác dựa vào vẽ phù kiếm lời không thiếu linh thạch, nếu không cũng không nhanh như vậy đem nhất giai trung phẩm phù lục nắm giữ thành thạo.

Đi tới Kế Duyên cửa nhà, Ôn Lâm chân bước ngừng lại, cứ như vậy đưa mắt nhìn Triệu Nguyệt Thiền mẫu nữ vào phòng.

“Ôn huynh còn có việc?”

Kế Duyên nhìn xem hắn hỏi..