Chương 83: 【 Phòng luyện đan: lv1】

Chương 83: 【 Phòng luyện đan: lv1】

Ân

Ôn Lâm hít thở sâu một hơi, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, “Có một số việc muốn cùng Kế huynh thương lượng một chút.”

“Vậy thì vào nói a.”

Cũng là hàng xóm, làm người cũng không tệ, Kế Duyên chắc chắn không có khả năng nói không để người khác vào cửa, phút cuối cùng hắn đầu tiên là đóng lại kiến trúc hiệu quả, hai người lúc này mới vào nhà.

Kế Duyên trả cho Ôn Lâm rót chén nước trà.

Ôn Lâm vội vàng đứng dậy hai tay tới đón.

Hai người phút mà ngồi xuống sau, Ôn Lâm lúc này mới trầm ngâm nói: “Kế huynh cần phải cũng là đang vì Trúc Cơ chuẩn bị a?”

“Trúc Cơ?”

Kế Duyên cười lắc đầu, “Mọi chuyện còn chưa ra gì, xa đâu, Ôn huynh như thế nào nhấc lên việc này?”

Ôn Lâm hơi có chút trầm mặc, dường như đang xoắn xuýt.

Kế Duyên không nóng nảy, cứ như vậy chờ giây lát, mới nghe hắn nói: “Ngụy linh căn Trúc Cơ, cũng phải cần Trúc Cơ đan, điểm ấy Kế huynh nên biết a.”

Biết

“Ta trước kia từng nhìn qua một phần không trọn vẹn Trúc Cơ đan đan phương, biết được trong đó có một mực mấu chốt dược liệu...... Dược liệu này tại Thủy Long Tông đều sợ là không thường thấy.”

A

Kế Duyên lần này tới một chút hứng thú.

Ôn Lâm cũng là theo sát lấy nói: “Nhưng mà Vân Vũ Trạch bên trong, vừa vặn có một gốc, ta còn biết ở nơi nào.”

Hắn lúc nói lời này là tiếng nói ép tới cực thấp.

Kế Duyên sau khi nghe xong, cũng không kích động, bình tĩnh như trước.

“Ôn huynh cần ta làm cái gì?”

Kế Duyên nói thẳng.

“Cái này......” Ôn Lâm cũng không nghĩ đến Kế Duyên vậy mà lại trực tiếp như vậy, nhưng bây giờ cũng chỉ đành nhắm mắt mở miệng, “Cần Kế huynh giúp ta xử lý mấy người.”

“Mấy cái?”

“3 cái.”

“Có mấy cái Luyện Khí hậu kỳ?”

“3 cái cũng là.”

Kế Duyên: “......”

“Ôn huynh ngươi là thực sự để mắt ta à.” Kế Duyên một bộ dở khóc dở cười bộ dáng, “Ta đều vừa mới đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ngươi liền nghĩ để cho ta đi đối phó 3 cái Luyện Khí hậu kỳ.”

“Không phải, chỉ là việc này......”

Không đợi Ôn Lâm nói hết lời, Kế Duyên liền lắc đầu, ngắt lời nói:

“Bây giờ nói quá sớm, Ôn huynh tất nhiên có thể tại cái này chờ một năm, chắc hẳn chắc chắn an ổn, nếu như thế vậy thì qua mấy năm chờ ta tu vi cao một chút rồi nói sau.”

Ôn Lâm tuyệt đối là xuất từ Vân Vũ Trạch cái nào đó phường thị tu tiên gia tộc, liền cùng cái kia xuất từ Tần gia Tần Uy đồng dạng.

Điểm ấy Kế Duyên cũng đã sớm nhìn ra.

Cho nên hắn có thể biết được những chuyện này, Kế Duyên cũng không ngoài ý muốn.

Đến nỗi cái này Trúc Cơ dùng dược liệu...... Muốn nói không tâm động chắc chắn là không thể nào, nhưng bây giờ muốn Kế Duyên đi đối phó 3 cái Luyện Khí hậu kỳ, liều mạng sự tình hắn chắc chắn không làm.

Có mặt ngoài tại, hắn hoàn toàn có thể chờ lâu một đoạn thời gian, chờ tu vi lên rồi, dùng tu vi đè người.

Không cần thiết lấy nhỏ thắng lớn.

Vì thế dù là không cần cái này Trúc Cơ dược liệu đều được.

Hô Diêu Cảnh Phong ba người bọn hắn mà nói, Kế Duyên cũng suy tính, nhưng dược liệu này chỉ có một gốc, coi như lấy được lại như thế nào phân phối?

Trái phải cũng là chuyện phiền toái, chẳng bằng các loại.

“Cũng tốt......”

Ôn Lâm không nói gì gật đầu, “Cái này đồ tốt, gia nhân kia chắc chắn cũng không nỡ dùng, càng không khả năng tặng người, hơn phân nửa là chuẩn bị giữ lại cho mình trong gia tộc bên cạnh người dùng.”

“Nhưng nếu muốn Trúc Cơ......” Ôn Lâm lắc đầu, “Bây giờ vậy trong nhà không có một người có thể thành, chỉ có thể đợi thêm mấy thập niên, nhìn xem một đời.”

Ôn Lâm tựa hồ đối với gia nhân kia hiểu rất rõ...... Kế Duyên cũng không hỏi, chỉ là cười gật đầu nói: “Không vội liền tốt.”

Ân

Ôn Lâm đứng dậy một chút chắp tay, đang nghĩ ngợi rời đi, Kế Duyên lại là cười nói: “Ôn huynh chớ vội đi a, vừa vặn ta cũng có một chuyện muốn thỉnh giáo một chút Ôn huynh.”

“A? Kế huynh có chuyện gì?”

Ôn Lâm hơi có chút kinh ngạc.

Hắn có thể nghĩ không đến Kế Duyên cái này Luyện Khí hậu kỳ có thể có chuyện gì tới thỉnh giáo hắn.

“Muốn thỉnh giáo một chút cái này luyện đan một đường, đến cùng nên như thế nào nhập môn.”

Kế Duyên nói ra trong lòng mình cân nhắc thật lâu ý nghĩ.

Phù lục trước mắt đã có thể thông thạo vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, thượng phẩm phù lục lại không được vào cửa, từ đầu đến cuối kém như vậy một chút đâu kỹ nghệ, nếu như thế, không bằng trước tiên đem luyện đan thuật cây kỹ năng ấn mở.

Huống chi còn có Trúc Cơ đan tại phía trước chờ đợi mình, cho nên cái này luyện đan một đường càng không thể buông tha.

Thứ nhất mình luyện chế Trúc Cơ đan an ổn, không cần lo lắng vấn đề gì, thứ hai tự mình luyện chế mà nói, cũng có thể tránh khỏi rất nhiều linh thạch, không nói đến phí tài liệu, chỉ riêng là tìm người luyện chế chuyện này phía trên, chính là một món chi tiêu không nhỏ.

Thứ ba lời nói chính là thành công tỷ lệ vấn đề.

Tìm cái khác luyện đan sư hỗ trợ luyện chế, đối phương cũng không phải nói một lần liền có thể cam đoan thành công, giống như là mười phần tài liệu có thể thành công cái bốn, năm phần coi như cực kỳ tốt.

Nếu là tìm thành công tỷ lệ cao hơn đỉnh cấp luyện đan sư...... Coi như tìm được người ta cũng không nhất định nguyện ý ra cái này tay.

Chớ nói chi là có thể tìm tới hay không chính là một cái vấn đề.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên quét mắt mặt ngoài.

【 Phòng luyện đan: lv0( Trước mắt )】

【 Phòng luyện đan: lv1】

【 Linh hiệu: Nhất giai đan dược thành công tỉ lệ +20% nhị giai đan dược thành công tỉ lệ +5%】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×10, 《 Đan Đạo Sơ giải 》×1, thành công luyện chế 1 mai “Bách Thảo Đan” ( Chưa đạt thành )】

Cái này 【 Luyện đan sư 】 cùng 【 Phù Lục Thất 】 hiệu quả cơ hồ là giống nhau như đúc.

Chỉ cần lên tới Lv1, liền có thể đem nhất giai đan dược thành công tỉ lệ đề thăng 20% đã như thế, chính mình tỉ lệ thành đan làm sao đều không tính là kém, cùng tìm người khác, chẳng bằng chính mình tốn thêm chút thời gian.

“Luyện đan?!”

Ôn Lâm nghe lời này một cái chính là hai mắt tỏa sáng, “Kế huynh cũng đối luyện đan cảm thấy hứng thú?”

“Chính là.”

Kế Duyên gật đầu cười.

Ôn Lâm nghe cũng liền lật tay lấy ra một quyển 《 Đan Đạo Sơ Giải 》 “Sách này Kế huynh nhìn không có?”

Nhìn

Kế Duyên nói càng là từ trong túi chứa đồ lấy ra một xinh xắn hai lỗ tai đỉnh đồng thau, cũng dẫn đến còn có Thiên Linh Quả, Cửu Diệp Linh Chi, Ngũ Liễu Căn cùng Đăng Tâm Thảo tro tàn cái này rất nhiều dược liệu.

Ôn Lâm quét mắt đã nói nói: “Kế huynh đây là chuẩn bị từ Bách Thảo Đan vào tay.”

“Chính là.”

Bách Thảo Đan cũng là nhất giai hạ phẩm đan dược, đồng thời cũng là phòng luyện đan minh mã tiêu ký muốn đan dược, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng bỏ gần tìm xa.

“Luyện đan ba bước, tan tụ tập, khử tạp, thành đan, Kế huynh là khốn nhiễu ở đâu từng bước?”

“Thành đan.” Kế Duyên hồi tưởng đến chính mình quá trình luyện đan, trầm giọng nói: “Phía trước quá trình cũng không có vấn đề gì, chính là mỗi lần đến thành đan thời điểm, đều biết thất bại.”

Ôn Lâm nghe nói như thế cũng liền cười chắp tay nói: “Tha thứ Ôn mỗ nói thẳng......”

“Giữa ngươi ta, Ôn huynh có chuyện nói thẳng chính là.”

“Vậy ta sẽ không khách khí, bằng vào ta luyện đan kinh nghiệm nhiều năm đến xem, Kế huynh tám thành chính là phía trước cái nào trình tự xảy ra vấn đề.”

A

“Nếu là phía trước không có vấn đề, thành đan cần phải cũng là vấn đề không lớn.”

“Cũng đúng......”

Kiểu nói này cũng có chút đạo lý.

“Như vậy đi, Kế huynh nếu là thuận tiện, liền để ta quan Kế huynh luyện chế một lò Bách Thảo Đan, nhìn là nơi nào xảy ra vấn đề, như thế nào?” Ôn Lâm đề nghị.

“Cầu còn không được.”

Kế Duyên nghĩ chính là điểm ấy, tìm người trong nghề chỉ điểm một hai, chắc hẳn liền có thể nhập môn cái này Bách Thảo Đan.

Hắn thoạt đầu là nghĩ đến đi tìm Lý Què, tên kia cũng là luyện đan sư, nhưng mà về sau suy nghĩ một chút, chính mình cùng Ôn Lâm một nhà quan hệ ngược lại còn tốt chút, cũng không có tất yếu bỏ gần cầu xa.

Luyện chế nhất giai đan dược, chính mình thi triển “Ly Hỏa quyết” Thao túng hỏa diễm liền đủ để.

Chỉ có luyện chế nhị giai trở lên đan dược, mới cần dẫn động địa mạch chi lực luyện chế.

Cho nên Kế Duyên cũng liền trong nhà bắt đầu nếm thử.

Hắn đầu tiên là dựa theo “Bách Thảo Đan đan phương” Bên trên miêu tả, dùng ngọc đao cho Thiên Linh Quả đi hạch, lại dùng không có rễ nước sớm ngâm Cửu Diệp Linh Chi, cuối cùng lại đem Ngũ Liễu Căn mài thành phấn, làm cho cùng Đăng Tâm Thảo tro tàn phối hợp.

Xử lý dược liệu quá trình này, Ôn Lâm toàn trình đều tại nhìn, cũng không nói qua lời.

Thẳng đến Kế Duyên xử lý hoàn tất, hắn mới lên tiếng: “xử lý dược liệu một bước này, cũng là không có vấn đề gì.”

Một canh giờ sau, chờ lấy Cửu Diệp Linh Chi đều bị ngâm không sai biệt lắm.

Kế Duyên mới bóp Ly Hỏa quyết gọi ra một đoàn màu đỏ hỏa diễm, làm cho treo ở đan lô phía dưới.

Luyện đan bước đầu tiên chính là tan tụ tập, cũng tức là muốn đem tất cả dược liệu luyện chế thành dược dịch.

Ly Hỏa gọi ra năm hơi thời gian đi qua, Kế Duyên liền theo thứ tự trong lò luyện đan đầu nhập Thiên Linh Quả, Cửu Diệp Linh Chi cùng với Ngũ Liễu Căn phối hợp phấn.

Dược liệu đầu nhập sau, hỏa diễm vẫn như cũ bảo trì vốn có nhiệt độ.

Như thế kéo dài ước chừng non nửa nén nhang công phu, tất cả dược liệu liền đều hóa thành dược dịch.

Kế Duyên cũng không gấp, cứ như vậy lại độ chờ giây lát, thẳng đến cái này dược dịch đều hiện ra màu hổ phách, hắn mới bỗng nhiên gia tăng linh khí rót vào.

Nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm hỏa diễm, khi nào hóa thành một cái đầu người lớn nhỏ.

Theo một cỗ sóng nhiệt đánh tới, trong lò đan dược dịch cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Kế Duyên đem bóp lấy thời gian.

Dựa theo đan phương miêu tả, làm nóng chỉ cần kéo dài thời gian mười hơi thở.

Đợi đến cái thứ năm hô hấp thời điểm, hắn một cái tay khác liền đã tại bóp Hàn Băng Quyết.

Nhưng mà vận dụng linh khí lại là cực ít.

Thời gian mười hơi thở vừa qua, hắn liền tay trái thu hỏa, tay phải Hàn Băng Quyết nhưng là rơi vào trên lò luyện đan bên cạnh.

Đây cũng là luyện đan bước thứ hai, khử tạp.

Trong lò đan nhiệt độ lao nhanh lạnh đi, dược dịch mặt ngoài cũng là có tầng một màu nâu đen tạp chất cấp tốc ngưng kết.

Như thế đợi thời gian ba hơi thở, Kế Duyên liền lần nữa lại bóp rời khỏi hỏa quyết cho đan dịch làm nóng.

Mà đây cũng chính là luyện đan một bước cuối cùng, thành đan.

Kèm theo đan dịch huyền không, Kế Duyên cũng liền bóp “Ngưng Đan” Thủ ấn, đem những thứ này đan dịch phân ba phần bắt đầu Ngưng Đan.

Nhưng mắt thấy đan dịch đã hóa thành viên đan dược, lại tại một bước mấu chốt nhất vỡ vụn, hóa thành cặn thuốc.

Kế Duyên thấy thế cũng liền hai tay mở ra, từ bỏ chống cự.

“Ngươi nhìn.”

Hắn bất đắc dĩ cười nói.

Xem hoàn toàn trình Ôn Lâm cũng liền nhẹ nhàng thở ra, cười theo cười, “May mắn không làm nhục mệnh.”

“Nhìn ra vấn đề?!”

Kế Duyên vui vẻ nói.

“Ân.” Ôn Lâm gật đầu một cái, theo sát lấy liền giải thích nói: L “Kỳ thực Kế huynh phạm vấn đề này, cũng là chúng ta thật nhiều Thủy hệ tu sĩ đều biết gặp vấn đề.”

A

“Chính là khử tạp một bước kia, bởi vì chúng ta bản thân liền là thủy pháp tu sĩ, thêm nữa Kế huynh lại là Luyện Khí hậu kỳ, cho nên thi triển Hàn Băng Quyết có thể quá mạnh mẽ chút, dẫn đến trong lò đan nhiệt độ hàng quá nhanh, một chút tạp chất không có bị bức đi ra, lần sau luyện đan thời điểm, Kế huynh chỉ cần thu điểm linh khí cũng được.”

“Càng là như vậy......”

Kế Duyên không sai gật đầu một cái, chợt nghe xong đích thật là có chuyện như vậy, tiếp đó càng nghĩ giống như thì càng có chuyện như vậy.

“Ôn huynh không có sao chứ, không có chuyện lại bồi ta luyện một lò thử xem như thế nào?”

Kế Duyên đã không kịp chờ đợi từ trong túi trữ vật lấy ra một phần khác dược liệu, cái đồ chơi này, hắn còn có hơn 10 phần.

“Không có việc gì, Kế huynh lại thi triển cũng được.” Ôn Lâm vẫn là bộ kia cười ha hả bộ dáng.

Tiếp xuống cái này hơn một canh giờ bên trong, Kế Duyên bắt chước làm theo, đợi đến khử tạp thời điểm, cũng súc giảm linh khí, làm cho cái này Hàn Băng Quyết hiệu quả trở nên yếu đi chút.

Đã như thế, kèm theo Ngưng Đan thủ ấn đánh ra.

Cuối cùng ba cái Bách Thảo Đan thành hai cái, đã rơi vào Kế Duyên trong tay.

Ôn Lâm thấy thế cũng liền vừa cười vừa nói: “” Một lần công thành, vẫn là thành đan hai cái, như vậy xem ra, Kế huynh tại trên luyện đan nhất đạo thiên phú, sợ là so phù đạo thiên phú còn cao hơn a.

“Cũng là Ôn huynh dạy thật tốt.”

Kế Duyên nhìn xem trong tay Bách Thảo Đan, bao nhiêu cũng là có chút mừng rỡ.

Dù sao đây chỉ là chính mình nhập môn lần thứ nhất, liền thành công hai cái, có thể thật sự cùng Ôn Lâm nói như vậy, mình tại trên đan đạo thiên phú có thể so phù đạo phía trên thiên phú còn cao hơn.

Kế Duyên đan thành, sau đó Ôn Lâm lại là dặn dò một phen luyện đan chú ý hạng mục, cùng với luyện đan trên đường thường gặp một vài vấn đề.

Giống như là thường thấy nhất, lò luyện đan bởi vì phải thừa nhận mỗi lần luyện đan khử tạp trước đó nhiệt độ chợt hạ xuống, cùng với thành đan trước đó lại độ ấm lên.

Như thế một lạnh một nóng ở giữa, đối lò luyện đan kỳ thực là một loại tổn hại cực lớn.

Một chút phẩm chất tương đối cấp thấp lò luyện đan căn bản chịu không được thời gian dài luyện đan.

Cho nên một khi phát hiện lò luyện đan bắt đầu có vết rách, liền phải kịp thời thay đổi, để tránh nổ lô.

Nổ lô uy lực cực lớn, rất nhiều luyện đan sư cũng là bị tạc lô nổ chết, chuyện này nhất thiết phải cẩn thận.

Hơn nữa căn dặn Kế Duyên có vấn đề gì, đều có thể tùy thời đi qua tìm hắn.

Kế Duyên tất nhiên là cười nói tốt.

Đưa tiễn Ôn Lâm, Kế Duyên lại độ trở lại trong phòng, cũng liền nhìn về phía mặt ngoài.

Quả nhiên, 【 Phòng luyện đan 】 phía sau đã nhiều ba chữ.

( Có thể thăng cấp )

Nếu như thế, Kế Duyên cũng không có gì thật do dự, dù sao đem 【 Phòng luyện đan 】 từ 0 cấp lên tới Lv1, vẻn vẹn có tiêu hao cũng chính là 10 mai hạ phẩm linh thạch cùng với từng quyển từng quyển 《 Đan Đạo Sơ Giải 》 thôi.

Kèm theo hắn tâm niệm khẽ động, 【 Phòng luyện đan 】 giới diện đổi mới.

Kiến trúc thăng làm Lv1.

Theo sát phía sau trên bảng lại bắn ra Lv2 【 Phòng luyện đan 】 thăng cấp điều kiện và linh hiệu..