Chương 84: Trúc Cơ Đan đan phương 

Chương 84: Trúc Cơ Đan đan phương 

【 Phòng luyện đan lv2】

【 Linh hiệu: Nhất giai đan dược thành công tỉ lệ +40% nhị giai đan dược thành công tỉ lệ +20% tam giai đan dược thành công tỉ lệ +5% tự động học được “Trúc Cơ đan” 】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×20, Vụ Ẩn Linh ×3 gốc, Huyền Thủy Xà Văn Thảo ×5 gốc, thành công luyện chế một cái thủy linh đan ( Chưa đạt thành )】

Nhìn xem trên bảng bên cạnh văn tự.

Kế Duyên đầu tiên là sững sờ.

Theo sau chính là “Ân?!!!”

Ánh mắt của hắn tự động không để ý đến phía trước đan dược thành công tỉ lệ, lại theo bản năng phong tỏa “Trúc Cơ đan” Ba chữ này.

Tự động học được Trúc Cơ đan...... Cái này lại để cho Kế Duyên nhớ tới Lv2 【 Phù Lục Thất 】 hắn vội vàng gọi ra mặt ngoài mắt nhìn Lv2 Phù Lục Thất linh hiệu.

Bên trên cũng có một nhóm không sai biệt lắm chữ.

【 Tự động học được “Dịch hình phù” 】

Dịch hình phù, tên như ý nghĩa liền có thể thay đổi hình dạng ngoại hình, thứ này nhất định là ra cửa thiết yếu vật phẩm.

Mà bây giờ Lv2 【 Phòng luyện đan 】 càng là có thể trực tiếp học được Trúc Cơ đan thủ pháp luyện chế, một khi học được cái này...... Lại thêm Lv2 phòng luyện đan linh hiệu, đề thăng 20% Nhị giai đan dược thành công tỷ lệ...... Thăng cấp!

Nhất thiết phải thăng cấp!

Cũng còn tốt chính mình mở ra luyện đan cái này khỏa cây kỹ năng, bằng không thì sao có thể phát hiện cái này đồ tốt.

Xem ra vẫn là nhiều lắm nếm thử mặt ngoài tác dụng, thử nghiệm khai phát ra càng nhiều kiến trúc.

Nói ví dụ 【 Trận pháp phòng 】 loại hình, cũng đều có thể thử một chút.

Kế Duyên đã bắt đầu huyễn tưởng, chờ mình Trúc Cơ thành công sau đó, dựa vào mặt ngoài hiệu quả, luyện chế Trúc Cơ đan phát đại tài.

Hô

Ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, Kế Duyên cũng tỉnh táo lại.

Như vậy xem ra, kế tiếp khoảng thời gian này nghề phụ, trọng điểm đều phải đặt ở thuật luyện đan này lên, phải tranh thủ đem thuật luyện đan này chồng đến nhất giai thượng phẩm mới được.

Cũng may, mặc kệ là vẽ phù hay là luyện đan, cũng là kiếm tiền.

Nhất là bây giờ Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung giao chiến bối cảnh dưới, càng là kiếm tiền.

Vừa nghĩ đến đây, chậm phút chốc Kế Duyên cũng liền lại độ bắt đầu chính mình luyện đan đại kế.

Cùng lúc đó, sát vách Ôn gia.

Ôn Lâm về đến nhà một khắc này, Triệu Nguyệt Thiền liền đã tiến lên đón, nhỏ giọng hỏi: “Phu quân, Kế huynh hắn nói thế nào?”

Ôn Lâm không có vội vã nói chuyện, mà là ngồi xuống trước bưng lên trên mặt bàn nước trà uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thở phào một hơi, “Hắn không có đáp ứng.”

“Cái này......”

Triệu Nguyệt Thiền sắc mặt có chút khó coi, cũng là ngồi xuống ở đối diện, vội vàng nói: “Chúng ta nhận được tin tức không phải nói, Kế huynh cùng La Điền bọn hắn kết làm hảo hữu, bọn hắn có bốn người tại, làm sao lại sợ một cái Nhạc gia, Nhạc gia có thể mới chỉ có 3 cái Luyện Khí hậu kỳ, trong đó hai cái cũng là Luyện Khí tầng bảy.”

“Này liền không biết.”

Ôn Lâm lắc đầu, “Hoặc là Kế huynh thật sự là cẩn thận, hoặc chính là...... Hắn muốn nuốt một mình gốc kia Thanh Huệ Thảo.”

“Đương nhiên, hắn đều không có nghe ta nói ra Nhạc gia tình huống liền đã cự tuyệt, ta suy đoán là hắn cẩn thận rất nhiều, hơn nữa hắn cũng không phải cự tuyệt, chỉ nói là hắn thực lực còn chưa đủ, chờ thêm mấy năm hắn tu vi lên rồi động thủ lần nữa.”

“Vậy thì tốt rồi vậy thì tốt rồi.”

Triệu Nguyệt Thiền đưa tay vỗ nhè nhẹ đánh bộ ngực.

“Nhưng chuyến này cũng không phải không có chút nào thu hoạch.” Ôn Lâm vừa cười vừa nói.

“A? Có cái gì thu hoạch nha?”

Sau đó Ôn Lâm liền đem Kế Duyên chuyện luyện đan nói ra, cuối cùng vẫn tinh tế dặn dò một câu, “Kế huynh luyện đan việc này, ngươi nhưng tuyệt đối đừng hướng bên ngoài nói, ngươi ta biết liền tốt.”

“Yên tâm, ta đây chắc chắn biết!”

Triệu Nguyệt Thiền dùng sức nhẹ gật đầu, “Vậy cũng tốt, Kế huynh tính tình quái gở, chúng ta đang lo không có cách nào khác cùng hắn rút ngắn quan hệ đâu.”

Ân

Ôn Lâm phun ra một ngụm trọc khí, gật đầu nói: “Ta chuẩn bị đem cái kia không trọn vẹn Trúc Cơ Đan Đan Phương trước đưa cho hắn.”

“Cái gì?!”

Vừa ngồi xuống Triệu Nguyệt Thiền lập tức đứng lên, “Phu quân ngươi...... Thứ quý giá như thế......”

“Ngồi xuống, ngồi xuống nói.”

Ôn Lâm khoát khoát tay, “Cái này Trúc Cơ Đan Đan Phương chúng ta lưu lại trong tay cũng vô dụng, huống chi bản thân liền là không trọn vẹn, chẳng bằng trước tiên cho Kế huynh kết một thiện duyên, cũng tốt để cho hắn sẽ không quên chuyện này.”

“Tính tình của hắn ngươi ta bao nhiêu đều có thể nhìn ra một chút, không phải loại kia cầm chỗ tốt liền trở mặt không nhận người.”

“Này ngược lại là......”

Tỉnh táo lại sau đó Triệu Nguyệt Thiền cũng là khẽ gật đầu, “Vậy chuyện này phu quân ngươi làm chủ liền tốt, ta đều nghe lời ngươi.”

Ân

Ôn Lâm bóp bóp nắm tay, giống như là tại hạ lấy sau cùng quyết tâm.

Chợt Triệu Nguyệt Thiền bưng tới bút mực giấy nghiên, Ôn Lâm viết ra cái kia thuộc nằm lòng không trọn vẹn đan phương sau, lại lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, sau khi xác nhận không có sai lầm, lúc này mới thu hồi đi ra ngoài.

Lần này chờ thời gian liền lâu chút.

Thẳng đến Kế Duyên luyện chế xong lò thứ hai Bách Thảo Đan sau, mới mở cửa thả Ôn Lâm đi vào.

“Ôn huynh thế nhưng là còn có cái gì quên dặn dò chuyện?”

Ôn Lâm cũng là cười cười, không nói chuyện.

Hắn lấy ra cái kia trương xếp xong giấy trắng, hai tay đưa ra, từ mặt bàn đẩy tới Kế Duyên trước mặt.

“Đây là?”

Kế Duyên có chút nghi hoặc nhìn hắn.

“Đây chính là ta hiểu biết phần kia không trọn vẹn Trúc Cơ Đan Đan Phương.” Ôn Lâm trầm giọng nói.

“Cái gì?!”

Lần này Kế Duyên là thực sự có chút kinh ngạc.

Đan phương này tuy là không trọn vẹn, thế nhưng cũng là Trúc Cơ Đan Đan Phương a.

Một khi cùng Trúc Cơ sinh ra quan hệ, liền có thể dẫn tới rất nhiều người tranh đoạt, đừng nói cái này nho nhỏ Vân Vũ Trạch, liền xem như đặt ở Thủy Long Tông sợ cũng là có không ít người tranh đoạt.

Tuy nói chờ lấy 【 Phòng luyện đan 】 lên tới Lv2, Kế Duyên cũng có thể tự động thu được đan phương này, nhưng bây giờ có thể sớm biết được...... Cũng liền mang ý nghĩa có thể sớm đi sắp đặt.

“Chỉ là không trọn vẹn, đảm đương không nổi có tác dụng gì, Kế huynh nhận lấy chính là.”

Ôn Lâm lại độ nói.

Kế Duyên tất nhiên là biết, Ôn Lâm hy vọng hắn hỗ trợ giải quyết chuyện kia......

Có lẽ là nhìn ra Kế Duyên xoắn xuýt, Ôn Lâm cũng liền nhẹ giọng giải thích: “Yên tâm, chuyện báo thù không vội, hơn nữa ta vừa cũng trở về đi tinh tế cân nhắc một hai, đem so sánh với báo thù, ta vẫn càng hi vọng có Kế huynh cái này hảo hữu.”

“Báo thù một chuyện không vội.”

Đối phương lời đều nói đến mức này, chính mình nếu là do dự nữa, vậy chính là mình vấn đề.

“Như thế liền đa tạ Ôn huynh.”

Kế Duyên một chút ôm quyền, cũng liền tiếp nhận cái này giấy trắng mở ra, bên trên vết mực chưa khô, hắn theo nhìn lại.

Ngàn năm Thanh Huệ Thảo 1 gốc, trăm năm long đảm thảo 3 gốc, ba Hoa Ngọc Lộ 2 bình, nhị giai yêu đan 1 mai, địa mạch linh tuyền 1 ấm.

Tam hoa ngọc lộ cần lấy sương sớm ngưng luyện, dùng huyền băng bình ngọc bảo tồn.

Luyện chế trước đó cần dẫn động Địa Mạch Chi Hỏa Ôn Lô ba ngày......

Dù là không trọn vẹn đan phương, bên trên ghi lại tin tức cũng là rất nhiều, nghĩ đến luyện chế cái này Trúc Cơ đan tuyệt đối không đơn giản, mà chờ lấy Kế Duyên xem xong, Ôn Lâm cũng liền hợp thời nói:

“Ta biết cái kia một vị dược tài, chính là cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo.”

Ân

Kế Duyên thu hồi đan phương, “Yên tâm, chờ ta thực lực đủ, chắc chắn chủ động cùng Ôn huynh lời nói.”

“Tốt, việc này không vội.”

Ôn Lâm nói xong cũng liền đứng dậy chuẩn bị cáo từ.

Phút cuối cùng Kế Duyên lại nghĩ tới cái gì, liền hỏi: “Ôn huynh, vậy cái này đan phương......”

Ôn Lâm cũng biết hắn muốn nói cái gì, chủ động mở miệng nói: “Yên tâm, đan phương tất nhiên cho Kế huynh, cái kia tất nhiên là theo Kế huynh xử trí, chỉ là hy vọng Kế huynh không nên đem ta dây dưa đi ra cũng được.”

“Đây là tự nhiên.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Đưa đi Ôn Lâm sau, Kế Duyên lại lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần đan phương này, xác nhận nhớ kỹ sau, lại viết tay bốn phần.

Thứ này...... Chắc chắn là phải cùng Diêu Cảnh Phong bọn hắn cùng một chỗ chia sẻ, không nói đến cái này chính là lúc đó 4 người kết minh thời điểm ước định sự tình.

Hơn nữa cùng bọn hắn chia sẻ, cũng có thể để cho bọn hắn hỗ trợ tìm xem manh mối, xem có thể hay không sớm đi gọp đủ đan phương này bên trên tài liệu.

Giống như là địa mạch linh tuyền cái đồ chơi này liền còn tốt, tương đối phổ biến, Bách Bảo Lâu đều có để bán, nhưng mà còn lại đồ vật, nhưng là không còn, liền phải chính mình đi tìm.

nhị giai yêu đan chắc chắn cũng có phải bán, nhưng mà Vân Vũ Trạch không có.

Thứ này không khan hiếm, ngược lại là có thể chờ lấy gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó lại mua.

Phút cuối cùng ngày thứ hai, đang lúc Kế Duyên thu thập xong trong nhà rất nhiều kiến trúc, chuẩn bị rời đi Tằng Đầu Thị đi thông tri Diêu Cảnh Phong ba người bọn họ lúc.

Lại trước tiên thu đến Đỗ Uyển Nghi truyền tin, nàng cũng là đích thân tới, nghĩ đến chuyện này cũng là không hề tầm thường.

“Tứ đệ, nhìn ngươi bộ dáng này là đang định đi ra ngoài? Không có chuyện gì gấp a?”

Đỗ Uyển Nghi vào nhà sau đều không cần gọi, chính mình an vị phía dưới cho mình châm trà.

“Không có, ta có thể có chuyện gì gấp.”

Kế Duyên không vội nói ra chính mình sự tình.

“Vậy là tốt rồi.”

“Nhị tỷ bây giờ tới, chẳng lẽ là đại ca bọn hắn có chuyện gì?”

“Không phải, là ta cái này phát hiện một điểm đồ tốt, muốn cùng các ngươi một khối chia sẻ.” Đỗ Uyển Nghi đến gần chút, lại thấp giọng nói: “cùng Trúc Cơ có liên quan đồ tốt.”

Ân

Kế Duyên theo bản năng ngẩng đầu lên, ánh mắt hơi kinh ngạc.

Đỗ Uyển Nghi dường như rất hài lòng phản ứng của hắn, liền đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái, “Đừng hỏi a, không thể sớm nói, ngày mai, ngày mai tại Song Yến Đảo gặp mặt, đợi đến trước đó thấy đại ca cùng tam đệ lại một khối nói, Song Yến Đảo vị trí Tứ đệ ngươi biết a?”

Song Yến Đảo cách Tằng Đầu Thị cũng không xa, lấy Lôi Chuẩn thuyền tốc độ, dù là không toàn lực thôi động, cũng đều không cần thời gian uống cạn chung trà liền có thể đến.

Kế Duyên gật gật đầu, lại có chút bất đắc dĩ nói: “Nhị tỷ ngươi không phải liền là treo chúng ta khẩu vị sao.”

Rõ ràng có thể không lộ ra sau một câu, chỉ nói muốn gặp mặt, Kế Duyên bọn hắn tự nhiên cũng biết đi, nhưng mà Đỗ Uyển Nghi hết lần này tới lần khác nhiều lời câu.

“Ha ha ha ha.”

Đỗ Uyển Nghi cười che miệng ngửa ra sau, “Đúng thế, chính là treo các ngươi khẩu vị.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng đã nói nói: “Kỳ thực hôm nay nhị tỷ không tới, ta cũng chuẩn bị đi tìm các ngươi.”

“A? Tứ đệ ngươi có chuyện gì không?”

Đỗ Uyển Nghi dần dần thu nụ cười lại.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng, “Ta là lấy được một điểm đồ tốt, cũng là cùng Trúc Cơ có liên quan, muốn cùng các ngươi một khối chia sẻ.”

Đỗ Uyển Nghi miệng nhỏ đã trương thành hình tròn.

“Tứ đệ...... Hảo đệ đệ, nếu không thì hai ta trước tiên trao đổi một chút?”

Đỗ Uyển Nghi tròng mắt hơi hơi nhất chuyển.

Rõ ràng, treo Nhân giả cũng sợ bị treo.

“Nhị tỷ hay là chớ hỏi, không thể sớm nói, ngày mai tại Song Yến Đảo gặp mặt, đợi đến trước đó thấy đại ca cùng tam ca lại một khối nói, Song Yến Đảo vị trí nhị tỷ ngươi biết a?”

Kế Duyên đem lời giống nhau như đúc còn đưa Đỗ Uyển Nghi.

Chỉ là càng nói chính hắn cũng không nhịn được có chút muốn cười.

Đến nỗi Đỗ Uyển Nghi...... Đó là vừa tức vừa tức giận, cuối cùng đành phải thở phì phò nói: “Tứ đệ, không nghĩ tới ta nhìn lầm ngươi!”

“Không nghĩ tới mọc ra một bộ thành thành thật thật bộ dáng, bí mật đã vậy còn quá không thành thật!”

“Ngươi thật sự là quá ghê tởm!”

Đỗ Uyển Nghi nói cũng liền giận đùng đùng đi ra cửa, phút cuối cùng đi tới cửa thời điểm, nhưng cũng không quên lại độ nhắc nhở một câu.

“Đừng quên chuyện của ngày mai!”

Kế Duyên bắt đầu thân đưa tiễn.

“Tất nhiên là nhớ kỹ.”.