Chương 85: Nhất giai thượng phẩm phù sư

Chương 85: Nhất giai thượng phẩm phù sư

Sáng sớm hôm sau.

Kế Duyên hấp thụ lần trước tụ hội kinh nghiệm, tất nhiên là trời mới vừa tờ mờ sáng liền xuất phát.

Không nghĩ tới chờ hắn đi tới Song Yến Đảo thời điểm, phát hiện mình lại còn là cái cuối cùng đến.

Song Yến đảo bản thân liền là cái hoang đảo, ngày bình thường căn bản không có người nào tới, thêm nữa lúc này La Điền cùng Diêu Cảnh Phong đều không thu liễm khí tức của mình.

Đừng nói lui tới người đánh cá, liền chim bay cá bơi cũng không dám tới gần nơi đây.

Đỗ Uyển Nghi tất nhiên đem gặp mặt vị trí tuyển ở chỗ này, mà không phải là đặt ở trong phường thị bên cạnh...... Như vậy xem ra, chuyện này sợ là thật có chút trọng yếu.

“Đại ca nhị tỷ tam ca các ngươi làm sao đều sớm như vậy.”

Kế Duyên thân hình rơi xuống đất, dưới chân Lôi Chuẩn thuyền liền tự động thu nhỏ bay vào trong túi chứa đồ.

“Hôm nay đều không có sáng a.”

Diêu Cảnh Phong cười tủm tỉm trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, “Trước tiên đừng quản chúng ta tại sao tới sớm như vậy, Tứ đệ ngươi trước không giải thích một chút?”

“Giảng giải? Ta giảng giải cái gì?”

Kế Duyên mới vừa nói xong, hai tay vẫn ôm trước ngực Đỗ Uyển Nghi cũng đừng qua khuôn mặt đi, còn hừ lạnh một tiếng.

“Nhị muội vừa đến đã nói ngươi quá ghê tởm, còn nói ngươi không thành thật, rất không thành thật.”

Diêu Cảnh Phong hình như có chỉ nói: “Tứ đệ, ngươi sẽ không phải là khi dễ Nhị muội đi?”

Lời này vừa ra, La Điền cũng liền theo sát lấy nói: “Ta ngược lại cảm thấy nhị tỷ cùng Tứ đệ thật thích hợp, trai tài gái sắc......”

Mắt thấy càng nói càng thái quá, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là giải thích nói: “Bởi vì nhị tỷ câu mồi ta, ta liền nói ta cũng có tin tức tốt muốn cùng các ngươi chia sẻ.”

“Tin tức tốt gì?”

“Cũng là cùng Trúc Cơ có liên quan, nhưng ta không nói, treo nàng khẩu vị hoàn.”

Kế Duyên hai tay mở ra, nhìn hai bên một chút cũng không tìm được cái ghế.

“Hừ, các ngươi nhìn hắn nhiều đáng giận.”

Đỗ Uyển Nghi mặc dù khí, bây giờ nhưng như cũ cho Kế Duyên đưa cái ghế dựa tới.

Nàng trong túi trữ vật tựa hồ mãi mãi cũng mang theo cái ghế, cũng không chê chiếm không gian, cho nên chỉ cần cùng nàng tại một khối, có thể ngồi liền vĩnh viễn không cần đứng.

“Coi là thật?!”

La Điền cùng Diêu Cảnh Phong nghe xong, cùng nhau bu lại.

“Tự nhiên là thật.”

Kế Duyên cười cười, hắn không phải nói dối người.

Diêu Cảnh Phong cùng La Điền nghe xong liếc nhau, “Như vậy xem ra, chúng ta ngược lại là nhận hai ngươi tình.”

“Đều là người mình, đại ca nói lời này liền xa lạ.”

Kế Duyên nói xong cũng liền nhìn về phía Đỗ Uyển Nghi.

“Ta trước tiên nói a.”

Nhắc đến chính sự, Đỗ Uyển Nghi cũng không có giống như lúc trước như vậy nói giỡn, ngược lại nghiêm mặt nói: “Đoạn thời gian trước ta rời lội Vân Vũ Trạch, kết quả tại bên ngoài thời điểm nhận được một tin tức, là Thanh Sơn Thành bên kia.”

“Thanh Sơn Thành? Có chút xa a, bên kia giống như đều dựa vào gần Hoan Hỉ Cung đi.” Diêu Cảnh Phong cau mày nói.

Kế Duyên tất nhiên là cũng nhìn qua không thiếu kham dư đồ, đối với chung quanh đây vị trí địa lý đều tính toán giải.

Hoan Hỉ Cung tại Thủy Long Tông vùng đông nam, Thanh Sơn Thành đồng dạng cũng là, nơi đó tương đương với hai tông chỗ giao giới, tương đối hỗn loạn.

Mà cái này Thanh Sơn Thành mà nói, cũng là tu sĩ cùng phàm nhân hỗn hợp thành trì.

Nội thành còn có 3 cái Trúc Cơ gia tộc.

Ân

Đỗ Uyển Nghi khẽ gật đầu nói: “Mười ngày sau, nơi đó có một cái Thanh Giao Quả muốn bán ra.”

“Thanh Giao Quả? Đây là vật gì?”

La Điền chưa từng nghe qua thứ này.

Diêu Cảnh Phong nhưng là giải thích nói: “Xem như nhị giai địa bảo, lớn lên tại nhị giai yêu thú Thanh Xà giao qua lại chỗ, có thể đề thăng tu sĩ tu vi, nhưng nếu là Trúc Cơ lúc phục dụng, có thể tăng thêm một thành Trúc Cơ chắc chắn.”

“Sách, quả nhiên là đồ tốt a.”

Trong mắt La Điền cũng có vẻ mong đợi.

Diêu Cảnh Phong quay đầu nhìn về phía Đỗ Uyển Nghi, “Mười ngày sau tin tức liền đã phóng xuất, xem ra là có đấu giá hội?”

“Ân, cái này đồ tốt tại, không có đấu giá hội cũng biết tạm thời tổ chức một trận.”

Đỗ Uyển Nghi gật đầu nói: “Ý của ta là hỏi một chút ý nghĩ của các ngươi, xem chúng ta muốn hay không đi đến một chút náo nhiệt, muốn mua lời nói...... Lấy thực lực của chúng ta, chỉ sợ là muốn gọp đủ 4 người linh thạch mới có thể phân cao thấp.”

“Mua không nổi.”

Diêu Cảnh Phong trực tiếp liền lắc đầu.

“Có thể đề thăng Trúc Cơ nắm chắc đồ vật, đó đều là nhanh tiêu hàng, đừng nói Luyện Khí kỳ, liền xem như Trúc Cơ kỳ cũng đều sẽ mua được cho mình thân quyến, chúng ta cái này ngay cả Luyện Khí đỉnh phong cũng chưa tới tán tu cũng đừng trông cậy vào.”

“Cũng đúng.”

Một chậu nước lạnh dội xuống, La Điền cũng bình tĩnh lại, “Một chút tại Luyện Khí đỉnh phong đều thấm nhuần mấy chục năm lão già, linh thạch cái đồ chơi này bọn hắn khẳng định so với chúng ta nhiều.”

“Ân, đại ca nói có lý.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong, ánh mắt của ba người cũng liền tất cả đều rơi vào trên thân Kế Duyên.

“Ta này liền đơn giản.”

Kế Duyên vẫn là bộ kia cười ha hả bộ dáng, “Ta lấy được Trúc Cơ Đan Đan Phương.”

“Cái gì?!”

“Nương lặc.”

Đỗ Uyển Nghi càng là bỗng nhiên liền từ trên ghế đứng lên, động tác biên độ chi lớn, đến mức ngực đều hơi có chấn cảm, “Tứ đệ ngươi, ngươi......”

“Đừng kích động đừng kích động, còn chưa nói xong đâu.”

Kế Duyên hai tay ép ép, ra hiệu bọn hắn không cần khẩn trương.

“Vậy ngươi ngược lại là nói a, tứ ca.”

Diêu Cảnh Phong cũng đã bắt đầu đổi lời nói, không hắn, Trúc Cơ Đan Đan Phương loại sự tình này, đối với bất kỳ một cái nào Luyện Khí tu sĩ tới nói, cũng là cám dỗ khó mà ngăn cản.

“Ta đan phương này là không trọn vẹn, xem chừng chỉ có một nửa, nhưng cũng đáng được chúng ta sớm lấy tay chuẩn bị.”

Kế Duyên nói cũng liền đem hắn sớm sao chép tốt ba phần đan phương đưa tới.

Đỗ Uyển Nghi 3 người không kịp chờ đợi tiếp nhận, liền bắt đầu tinh tế xem xét.

Nửa ngày đi qua, bọn hắn từng cái mới ngẩng đầu, thở phào một hơi.

“Không hổ là Trúc Cơ Đan Đan Phương a.” Diêu Cảnh Phong cảm khái nói.

“Như thế nào, đại ca còn hiểu luyện đan?”

La Điền hiếm thấy nói đùa, càng là bắt đầu chế nhạo lên Diêu Cảnh Phong .

“Đó là tự nhiên, đại ca ngươi cái gì không hiểu.” Diêu Cảnh Phong nói lại độ cúi đầu nhìn về phía đan phương, “Cái này ngàn năm thanh huệ thảo hẳn là chủ dược, này chúng ta bây giờ căn bản không cần nghĩ, còn sót lại trăm năm long đảm thảo, cái này có thể hỏi thăm một chút, tam hoa ngọc lộ cũng là, yêu đan cùng linh tuyền đều tương đối phổ biến, cái này không vội.”

Ân

La Điền cùng Đỗ Uyển Nghi cùng nhau gật đầu một cái.

Phía trước không có Trúc Cơ đan manh mối không có cách nào, bây giờ có đầu mối, tự nhiên là phải sớm chuẩn bị.

Diêu Cảnh Phong nói xong, lại hướng Kế Duyên bạo ôm quyền, “Tứ đệ, bất kể như thế nào, chuyện này đích thật là chúng ta nhận tình của ngươi.”

“Không sao, cái này không đều nói tốt, chúng ta 4 người phải có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu.”

Kế Duyên cười cười, cũng không để ở trong lòng.

Đan phương này phóng trong tay mình cùng đặt ở bốn người trong tay, không khác nhau nhiều lắm, hơn nữa bọn hắn sau khi biết còn có thể trợ giúp một khối tìm kiếm.

“Hảo, vậy kế tiếp chúng ta liền chia ra hành động, xem có thể hay không mau chóng tìm được những dược liệu này manh mối.”

Diêu Cảnh Phong đề nghị.

“Đại ca, tam đệ Tứ đệ, ta vẫn chuẩn bị đi Thanh Sơn Thành một chuyến, Thanh Giao Quả không có hy vọng, ta liền chuẩn bị xem tam hoa ngọc lộ cùng trăm năm long đảm thảo tin tức.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong, Diêu Cảnh Phong lại nhìn mắt Kế Duyên, thêm chút suy nghĩ.

“Cũng được, vậy ta liền cùng Nhị muội đi một chuyến a.”

Kế Duyên tất nhiên là không có ra cửa dự định, hiện nay hắn ngoại trừ tu hành, lại muốn luyện đan vẽ phù, bận rộn vô cùng.

La Điền tất nhiên là nhìn ra Diêu Cảnh Phong ý nghĩ.

“Xem ra đại ca có ý tưởng đi phát bút hoành tài.”

Hắn học môn kia thuật pháp, đen là đen một chút, nhưng thắng ở thực dụng.

Diêu Cảnh Phong cũng không phủ nhận, tất nhiên là hai tay mở ra, nói: “Không có cách nào, tu hành khổ đoản, chỉ có thể phát kiếm bộn.”

“Hảo, vậy các ngươi đi Thanh Sơn Thành, ta cùng Tứ đệ tại cái này Vân Vũ Trạch tìm hiểu tìm hiểu, nhớ lấy, hết thảy cẩn thận là hơn.”

“Ân, chúng ta đi cái kia ít nhất cũng muốn mười ngày sau mới có thể trở về, có tin tức chúng ta trở về trước tiên liền thông tri các ngươi.”

Hảo

Mấy người một phen thương thảo hoàn tất, liền riêng phần mình rời đi.

Kế Duyên cũng là quay trở về chính mình bên hồ phòng nhỏ.

Phút cuối cùng đến cửa nhà thời điểm, hắn vẫn như cũ theo thói quen quét mắt cạnh cửa, không có vỏ sò.

Lời thuyết minh Cừu Thiên Hải chưa có trở về.

Xem chừng là chuẩn bị tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ?

Suy nghĩ chờ đột phá trở lại?

Kế Duyên nghĩ qua loa một hồi, chờ lấy trở lại trong phòng, 【 Động phủ 】 hiệu quả mở ra, hắn cũng lại độ bình tĩnh trở lại.

Lúc ban ngày, Kế Duyên bình thường đều là dùng để vẽ phù, chỉ có buổi tối dùng để tu hành, mà bây giờ ngoại trừ vẽ phù bên ngoài, lại nhiều cái luyện đan công việc.

Nhưng cũng còn tốt, giống như là luyện đan, chờ lấy dược liệu xử lý hoàn tất, chờ đợi khai lò lúc đó công phu, hắn liền có thể rút sạch dùng để vẽ phù.

Chỉ là hôm nay ra ngoài chậm trễ nửa ngày, thêm nữa dược liệu cũng không còn lại bao nhiêu.

Hắn dứt khoát suy nghĩ lại nếm thử một chút vẽ thượng phẩm phù lục tốt.

Thượng phẩm phù lục còn không được vào môn, 【 Phù Lục Thất 】 hiệu quả không phát huy ra được, cho nên chỉ có thể liên chiến 【 Ngộ Đạo Thất 】.

Dù sao Lv1 【 Ngộ Đạo Thất 】 cũng là cung cấp 10% Ngộ tính tăng phúc.

Kế Duyên chọn trúng thượng phẩm nhập môn phù lục tên là “Thủy Bạo Phù” tương đối đơn giản, hiệu quả cũng liền cùng nổ tung thủy cầu thuật không sai biệt lắm, chỉ là uy lực muốn lớn.

Đem 【 Phù Lục Thất 】 lệnh bài đổi thành 【 Ngộ Đạo Thất 】 sau, Kế Duyên cũng liền tự động tĩnh tâm ngưng khí.

Hắn giống như mọi khi, lấy ra trung phẩm Phù Bút, đỏ văn lưu sa bút.

Mực phù cũng đã thay đổi trở thành trung phẩm Tùng Yên Lưu kim mực, giá cả không ít, 1 mai linh thạch chỉ có thể mua sắm một tiền trọng lượng.

Lá bùa tất nhiên là thượng đẳng giao ngư lá bùa.

Hết thảy chuẩn bị sau khi, hắn cũng liền lại độ nếm thử.

Vẫn như cũ trước tiên vẽ phù đầu, định linh khu.

Linh khu định xong sau, liền có thể vẽ phù thân.

So với trung phẩm phù lục, cái này thượng phẩm phù lục phù thân phức tạp rất nhiều, phù văn càng nhiều, nhưng mà lá bùa vẫn là lớn như vậy, điều này cũng làm cho khó khăn rất nhiều.

Kế Duyên nín hơi ngưng khí, tinh tế phác hoạ.

Một bút công thành sau đó, chính là vẽ phù sừng tỏa linh xăm.

Một bước này là phòng ngừa linh khí tiết ra ngoài, xử lý không thỏa đáng mà nói, khá hơn nữa phù lục đều biết theo thời gian trôi qua, cuối cùng hóa thành giấy lộn một tấm.

Nửa ngày, Kế Duyên cẩn thận từng li từng tí đem Phù Giác phác hoạ hoàn toàn sau đó.

Liền nghênh đón một bước mấu chốt nhất, khải linh.

Trước đây hạ phẩm phù lục, phù văn đơn giản, khải linh cũng liền tương đối đơn giản.

Nhưng mà cái này thượng phẩm phù lục nhưng là không phải như vậy, trên lá bùa bên cạnh phù văn đông đảo, phải bảo đảm mỗi một cái phù văn đều đều đều chịu đến linh khí thoải mái.

Cho nên Kế Duyên lại bỏ ra nhiều tiền, ước chừng 50 mai linh thạch, mua sắm một khối Phù Bản.

Chỉ cần đem lá bùa đặt ở Phù Bản bên trên bên cạnh, linh khí lại rót vào Phù Bản.

Cuối cùng lá bùa liền sẽ đều đều chịu đến linh khí thoải mái.

Lúc trước Kế Duyên mỗi lần thất bại, cũng là vây ở Phù Giác một bước kia.

Cho nên lần này Phù Giác công thành, là hắn biết, không có vấn đề gì.

Quả nhiên, nhìn xem Phù Bản bên trên đầu lá bùa sáng lên hào quang màu xanh nước biển.

Kế Duyên cũng liền thở phào một hơi.

Thủy bạo phù, trở thành!

Mặc dù mình tạm thời chỉ học được cái môn này thượng phẩm phù lục, thế nhưng cũng là thượng phẩm không phải?

Từ hôm nay trở đi, ta cũng đã có thể xem là nhất giai thượng phẩm phù sư......

Một buổi sáng đột phá, Kế Duyên cũng là tâm tình thật tốt.

Chờ lấy ngày thứ hai, hắn lại bắt đầu suy xét thủy độn phù.

Thủy bạo phù không thực dụng, nhưng mà nước này độn phù thực dụng.

Thế nhưng liền hôm nay buổi trưa, đi Tằng Đầu Thị mua sắm Linh mễ Lâm Hổ cho Kế Duyên mang về một thứ.

Lục Quán thư..