Chương 86: Lục Quán lại đến thư

Chương 86: Lục Quán lại đến thư

Ngô Cầm vừa mới sinh sinh không bao lâu, Lâm Hổ tự nhiên không có khả năng vội vã ra thuyền đánh cá, cho nên cũng liền có buổi trưa đi Tằng Đầu Thị thời gian.

Nói lên việc này, Kế Duyên hai ngày trước cũng biết Lâm Hổ nữ nhi tên.

Quả thật là Ôn Lâm cho lấy, tên là Lâm Xảo Nhược.

“Lục Quán thư?”

Kế Duyên nghe Lâm Hổ nói xong, cũng là có chút chút kinh ngạc.

Bởi vì lần trước thu đến Lục Quán thư, đều vẫn là một năm trước, lúc đó cũng chính là nghe nàng cáo tri, Kế Duyên mới biết được Cừu Thiên Hải vị trí.

Mà từ cái này sau khi trở về, Kế Duyên liền lại không thu đến qua Lục Quán thư.

Cũng không tại Tằng Đầu Thị gặp qua nàng.

Chưa từng nghĩ, hôm nay lại còn có thể thu đến thư của nàng.

Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là Tần gia lại đối Cừu Thiên Hải có động tác gì, bằng không thì hắn cũng không nghĩ ra Lục Quán còn có thể bởi vì cái gì chuyện truyền tin cho chính mình.

Đối

Lâm Hổ nhớ lại một chút tình hình lúc đó, lại bổ sung: “Nhưng mà lần này Lục Quán nàng tựa hồ không cần sợ hãi, cũng là quang minh chính đại đem thư cho ta, không giống năm ngoái như thế, trốn trốn tránh tránh.”

“Tốt, làm phiền ngươi.”

“Hắc, Kế ca khách khí, cái này có gì phiền phức.”

Lâm Hổ nói liền chuẩn bị trở về, phút cuối cùng Kế Duyên lại nghĩ tới cái gì, “Đúng, Hổ Tử, những thứ này thịt ngươi lấy về ăn đi, cũng tốt cho Ngô Cầm bồi bổ thân thể.”

Kế Duyên nói cũng liền từ trong túi trữ vật lấy ra phía trước không ăn xong linh trư thịt, không nhiều, cũng liền năm, sáu cân bộ dáng.

Cũng không phải nói hắn không nỡ lòng bỏ cho thêm điểm, mà là cái đồ chơi này có rèn luyện thể chất công hiệu...... Kế Duyên sợ bọn họ ăn nhiều, có thể cảm giác được vấn đề, đến lúc đó bí mật tiết lộ ra ngoài sẽ không tốt.

Mà những thứ này không nhiều không ít, vừa vặn.

“Cái này......”

Lâm Hổ có chút thật không dám tiếp.

“Ta đưa cho ngươi, cầm chính là.”

Kế Duyên đưa tới, Lâm Hổ không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận, ngược lại lại hướng về hắn thật sâu bái, “Kế ca, cám ơn ngươi!”

“Không có việc gì.”

Một ít chuyện đối bây giờ Kế Duyên tới nói, cái gì cũng không tính, nhưng đối với còn tại Luyện Khí sơ kỳ Lâm Hổ tới nói...... Cũng không phải như vậy.

Kế Duyên trở về phòng sau, cũng liền mở ra Lục Quán cho thư.

Chỉ vừa mở ra, Kế Duyên liền nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi mực, nghĩ đến Lục Quán tại Tần gia đãi ngộ hẳn chính là may mà, cũng dẫn đến dùng cái này mực nước đều không tầm thường.

Chữ viết dấu vết cũng so một năm trước tốt.

Ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, còn nhiều thêm một cỗ cương kình ý vị.

“Kế huynh, gặp chữ như mặt.

Ngày đó từ biệt, ngươi ta cũng đã hơn một năm không thấy.

Vốn nghĩ biết được ngươi đột phá Luyện Khí hậu kỳ thời điểm, đến đây chúc mừng một hai, nhưng mà nghĩ đến ta bây giờ còn là một cái phiền phức thân thể, liền không đến cho ngươi làm loạn thêm, chỉ có thể đem chúc mừng chi ý tố với bút pháp, lẫn nhau chúc mừng.

Kể từ ngươi mang theo Luyện Khí hậu kỳ tu làm quay về Tằng Đầu Thị đến nay, ta liền lại không có ở Tần gia thám thính được qua Cừu Thiên Hải tin tức.

Mà mỗi khi Tần Long bọn người nhấc lên ngươi, cũng đều là một bộ e ngại cùng thận trọng chi tình, nghĩ đến là e ngại thực lực của ngươi.

Lần này ta sở dĩ viết thư cho ngươi, là bởi vì ta tại Tần gia phát hiện một hiện tượng lạ.

Trong ngày thường Tần gia người bên ngoài, cũng là hoành hành bá đạo, ngoại trừ Thủy Long Tông đệ tử, bọn hắn có thể nói là ai cũng không sợ. Nhưng ngày gần đây, ta lại nhiều lần nghe thấy Tần Long quở mắng Tần gia người, để bọn hắn đi ra ngoài bên ngoài muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, nhất định không thể gây chuyện thị phi.

Đi qua ta hơn phiên tìm hiểu phỏng đoán, ta đoán chừng tám chín phần mười là vị kia Tần gia lão tổ đã tọa hóa.

Ta không biết tin tức này đối ngươi là có hay không hữu dụng, cho nên mới nắm tin đến đây cáo tri.

Nếu có điều cần, Kế huynh có thể hồi âm tại Bính số mười sáu phòng, người kia là ta trong khuê phòng hảo hữu, có thể tin.

Phía trên.

Lục Quán thân bút.”

Tần lão mù lòa chết?

Kế Duyên nhìn xem sách trong tay tin, hơi có chút kinh ngạc.

Lão già kia thế nhưng là Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, vẫn là cái gì kia Vân Vũ Trạch Đồng Minh hội hội chủ, vậy mà liền như thế không nói tiếng nào trong nhà tọa hóa?

Hơi chút nghĩ lại cũng không phải không có khả năng.

Dù sao nhiều năm trước đó liền có nghe đồn, nói cái kia Tần lão mù lòa đại nạn sắp tới, đã sống đến đầu.

Hiện tại lời nói...... Nói không chừng chính là hắn suy nghĩ sống cũng sống không dài, liền muốn lại một lần nữa đối Trúc Cơ đóng phát động xung kích, kết quả không có thành công, cứ như vậy chết ở trong nhà.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này cũng là, Kế Duyên cẩn thận nghĩ nghĩ.

Giống như đích xác không có được nghe lại qua ai bị Tần gia người giết chết tin tức...... Chẳng lẽ việc này thật sự?

Trong tay Kế Duyên linh khí thoáng qua, hỏa cầu vừa hiện liền đem thư này thiêu thành tro tàn.

Hắn cũng không có ý định hồi âm cho Lục Quán, không có gì tốt trở về, đến nỗi báo thù lời nói...... Hắn cũng sớm đã có ý nghĩ, không tới Luyện Khí đỉnh phong phía trước, hắn không có ý định động thủ.

Chờ lấy đến Luyện Khí đỉnh phong, lại bằng vào thủ đoạn của hắn.

Trên cơ bản cũng liền có thể tại cái này Vân Vũ Trạch xưng hùng.

Đến lúc đó báo bắt đầu thù tới cũng không có gì uy hiếp.

Lấy cảnh giới đè người loại sự tình này, Kế Duyên thích nhất.

Chỉ là liền Tần gia đều không Cừu Thiên Hải tin tức...... Điểm ấy ngược lại là có chút kì quái, Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng không những biện pháp khác, Cừu Thiên Hải không truyền tin tới, hắn cũng tìm không thấy.

Như thế lại liên tiếp đi qua ba ngày thời gian.

Ba ngày này Kế Duyên đã từng mấy lần ra ngoài, ngụy trang thân phận sau đó, tại xung quanh đây phường thị đi lòng vòng, nghe ngóng cái này trăm năm Long Đảm Thảo cùng với Tam Hoa Ngọc Lộ tin tức.

Cũng không xảy ra ngoài ý muốn, không có chút nào thu hoạch.

Cũng không ra Kế Duyên đoán trước.

Thứ này nếu là có thể dùng để luyện chế Trúc Cơ đan, như vậy lưu truyền đến cái này Vân Vũ Trạch khả năng tới tính chất liền không lớn, hơn phân nửa cũng là tại Vân Vũ Trạch nội bộ liền đã tiêu hóa.

Hoặc giả thuyết là lưu truyền tại những thứ khác đại phường thị.

Vân Vũ Trạch một mảnh đất nhỏ này, đến cùng vẫn là nhỏ.

Như vậy xem ra, hai năm sau Thủy Long Tông tuyển chọn, đích xác không thể bỏ qua......

Thời gian mười ngày đảo mắt trôi qua.

Cũng liền tại này mười ngày sau chạng vạng tối, Đỗ Uyển Nghi lại độ đến nhà.

Nhìn xem nàng phong trần phó phó, nhưng lại mang theo một tia mừng rỡ bộ dáng, Kế Duyên xem chừng là thực sự bị nàng nghe được chút gì tin tức.

“Thu thập một chút đồ vật, chúng ta đi.”

Đỗ Uyển Nghi không có chút nào nói nhảm.

“Đi cái nào?”

“Đi trước Song Yến Đảo, chờ La Điền tới lại một khối nói, tìm được thứ tốt.”

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, cũng liền gật gật đầu.

“Tốt, nhị tỷ ngươi đi trước, ta thu thập một chút một lát nữa sẽ tới.”

Ân

Đỗ Uyển Nghi truyền xong tin tức cũng liền đi trước.

Kế Duyên nhìn xem bóng lưng của nàng, nghĩ nghĩ, lại mặc kệ sau này đến cùng cần như thế nào thao tác, tóm lại đi trước Song Yến Đảo xem bọn hắn đến cùng phát hiện tin tức gì lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng là đóng lại rất nhiều kiến trúc hiệu quả, lại thu thập một chút túi trữ vật, xác định không cần bỏ sót sau đó, lúc này mới chọn rời đi.

Lần này chờ hắn đi tới Song Yến Đảo thời điểm, cũng không phải là hắn chậm nhất.

Bởi vì La Điền còn chưa tới, tại cái này chỉ có Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi.

Kế Duyên sau khi hạ xuống, tiếp nhận Đỗ Uyển Nghi đưa tới cái ghế ngồi xuống, “Đại ca ngươi nhóm đây là vừa trở về?”

Ân

Trong mắt Diêu Cảnh Phong cũng là khó nén mừng rỡ, “Tứ đệ, ngươi đoán chúng ta tìm được cái gì?”

“Long Đảm Thảo vẫn là Tam Hoa Ngọc Lộ?”

“Long Đảm Thảo!”

Diêu Cảnh Phong nhẹ nói: “Ta cùng Nhị muội không có trà trộn vào đấu giá hội, liền muốn ở trong thành dạo chơi, kết quả ngoài ý muốn gặp được có một tán tu đang bán trăm năm Long Đảm Thảo, hết thảy năm cây, giá cả vẫn không tiện nghi.”

“Ta cùng Nhị muội đụng đụng linh thạch, đều không thể cầm xuống, bị người khác mua đi.”

Diêu Cảnh Phong nói đến đây thời điểm, thanh âm ngừng lại.

“Tiếp đó ngươi sờ tới?”

Kế Duyên suy đoán nói.

“Ta ngược lại thật ra nghĩ.” Diêu Cảnh Phong hai tay mở ra, “Nhưng mà người kia mua xong sau đó liền lập tức chạy, ngay cả một cái cơ hội cũng không cho.”

“Quản chi là có không ít người theo sau a.”

“Ân, nghĩ đến biết cái này Trúc Cơ đan đan phương người cũng không phải số ít.” Diêu Cảnh Phong trầm giọng nói: “Chúng ta cũng đi theo, một nhóm người ở ngoài thành hỗn chiến một hồi, trên cơ bản chính là vây quanh người kia giết.”

“Hắn tuy là Luyện Khí đỉnh phong, nhưng cũng là song quyền nan địch tứ thủ.”

“Giết một hồi, hắn tự hiểu không có niềm tin chắc chắn gì, liền đem cái kia năm cây Long Đảm Thảo vứt ra, cuối cùng bị hai cái Luyện Khí tầng chín ma đạo tặc tử cướp đi.”

“Vậy đại ca ý của các ngươi là?”

Kế Duyên nhìn xem hai người bọn họ hỏi.

Đỗ Uyển Nghi vừa cười vừa nói: “Ta ở trong đó một cái ma tu trên thân lưu lại tử mẫu hương, có thể tìm tới bọn hắn vị trí đặt chân. Ta cùng đại ca ý là, chúng ta 4 người sờ lên, giết hai cái kia ma tu, đem cái kia Long Đảm Thảo đoạt lấy.”

“Cái này...... Hai cái Luyện Khí tầng chín.”

Kế Duyên trước mắt là Luyện Khí tầng tám, nhưng hắn tự giác lấy trước mắt hắn nắm giữ 6 kiện Thượng phẩm Pháp khí, cộng thêm Âm Quỷ trận đến xem, liền xem như đối mặt một cái Luyện Khí tầng chín, cần phải vấn đề cũng không lớn.

Nhưng Kế Duyên lúc nào cũng không quá muốn đi mạo hiểm.

“Một hồi chờ La Điền tới, lại hỏi hắn một chút ý nghĩ a.”

Đỗ Uyển Nghi nhìn ra Kế Duyên cẩn thận, hơn nữa nàng và Kế Duyên tiếp xúc sớm nhất, cũng biết kẻ này có nhiều cẩn thận, cho nên lúc này cũng liền mở miệng nói.

Tốt

Nói xong, lại qua gần nửa canh giờ.

Khống chế một chiếc hỏa hồng Xích Tiêu thuyền La Điền cũng liền từ giữa không trung rơi xuống, đi tới Song Yến Đảo.

Đỗ Uyển Nghi lại với hắn nói xong chuyến này đi qua.

Hắn vừa nghe xong, liền lập tức vỗ đùi, nói: “đi a!”

“Ta đối Long Đảm Thảo cái gì không có hứng thú, trọng điểm chính là không thể gặp ma tu, chỉ cần thấy được ma tu, ta liền muốn giết.”

“Tốt.” Diêu Cảnh Phong cười nói: “Đến lúc đó cái này Long Đảm Thảo liền không chia cho tam đệ, ta cùng Nhị muội còn có Tứ đệ phân.”

“Cút đi ngươi.”

Diêu Cảnh Phong cười ha hả.

“Ta bây giờ Luyện Khí tầng chín, La Điền ngươi cũng hẳn là a? Nhị muội Luyện Khí tầng tám, lại thêm Luyện Khí tầng bảy Tứ đệ, nhưng hắn có trận pháp, so với bình thường Luyện Khí tầng tám cũng kém không được quá nhiều.”

Kế Duyên tu vi mặc dù đột phá đến Luyện Khí tầng tám, nhưng hắn theo thói quen thu liễm tự thân khí tức, từ đầu đến cuối không lộ ra ngoài.

Nếu không phải cảnh giới cao hơn quá nhiều, hoặc là tinh tế điều tra, trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà phát giác.

Diêu Cảnh Phong phân tích nói: “Cho nên ta cảm thấy chuyến này chắc chắn là mười phần chắc chín, một phiếu này, đáng giá dính líu!”

“Ta cũng cho rằng như vậy.”

Có thể tự mình chế tác Thủy Lôi Tử La Điền tất nhiên là cái hiếu chiến phần tử, chớ nói chi là hắn quanh năm chờ tại Vân Vũ Trạch ở trong, giết yêu vô số, một thân sát khí càng là khiếp người.

“Đại ca nói có lý, cơ hội đang ở trước mắt, bỏ lỡ liền không có.” Đỗ Uyển Nghi cũng là khuyên.

Mắt thấy 3 người ánh mắt đều rơi xuống trên người mình, Kế Duyên cũng cả cười cười.

“Nếu như thế, vậy thì đi tới một lần a.”

“Này mới đúng mà.”

“Đại đạo tranh phong, lúc nào cũng trốn trốn tránh tránh có ý gì, chúng ta tu tiên, tự nhiên thẳng tiến không lùi!”

La Điền nói vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, ngược lại lại nhét một Thủy Lôi Tử đến trên tay hắn.

“Đến lúc đó nếu thật gặp phải nguy hiểm gì, Tứ đệ ngươi ném ra bên ngoài chính là, yên tâm, chỉ cần không phải Trúc Cơ kỳ, cái đồ chơi này cũng có thể làm cho ngươi sống sót.”

Lúc trước lúc gặp mặt, La Điền liền đã đưa qua một cái cái đồ chơi này.

Bây giờ lại đưa một cái, Kế Duyên cầm cũng phỏng tay.

Một phen chối từ sau đó, vẫn là trả trở về.

“Chỉ là tiểu đệ chỉ am hiểu dùng cái kia Âm Quỷ trận, cũng không thiện đấu pháp, đến lúc đó muốn thật có không địch lại, còn xin các ca ca tỷ tỷ chiếu cố nhiều hơn.”

Kế Duyên hướng bọn họ chắp tay.

“Cái này Tứ đệ ngươi liền nhiều lời.”

La Điền khoát khoát tay.

“Đúng vậy a, lão tứ ngươi yên tâm chính là.” Diêu Cảnh Phong cũng là một lời đáp ứng.

Chỉ có Đỗ Uyển Nghi, nàng lúc trước là gặp qua Kế Duyên ra tay giết chết Tần gia hai cái kia người, liền cái này...... Còn không thiện đấu pháp?

Chỉ có điều nàng cũng không nói đi ra, không cần thiết.

Thương thảo hoàn tất, 4 người cũng liền tuần tự xuất phát, phi thuyền vút không, Kế Duyên cũng cẩn thận so sánh một chút 4 người phi thuyền.

La Điền cùng Đỗ Uyển Nghi cũng là Xích Tiêu thuyền, Diêu Cảnh Phong hơi tốt hơn một chút, chính là mê tung thuyền, ba chiếc cũng là Thủy Long Tông Bách Bảo Lâu mua bán chế tạo phi thuyền.

Vô luận là tốc độ vẫn là phẩm chất, đều so Kế Duyên Lôi Chuẩn thuyền kém hơn không thiếu.

Nhưng Kế Duyên cũng không bại lộ, ngược lại là tận lực áp chế tốc độ, để chính mình cùng La Điền bọn hắn bảo trì ngang bằng, lấy đó chính mình phi thuyền cũng bất quá như thế.

Như thế thẳng tắp đi về phía nam phi hành ước chừng hai canh giờ, mới tính triệt để rời đi Vân Vũ Trạch địa giới.

Cái này cũng là Kế Duyên lần thứ nhất rời đi Vân Vũ Trạch, cũng liền khó tránh khỏi hiếu kỳ cúi người nhìn quanh.

Chỉ tiếc, đêm không trăng gió đêm cao, thêm nữa cách mặt đất lại quá xa, nhìn cũng không rõ ràng.

Như thế lại qua cá biệt canh giờ, trước nhất Diêu Cảnh Phong phi thuyền ép xuống, sau đó 3 người đi theo rơi xuống đất một chỗ rừng hoang ở trong.

Đỗ Uyển Nghi từ trong túi trữ vật lấy ra một sợi dây hương, nhóm lửa, hơi khói đầu tiên là lượn lờ dâng lên, sau đó liền thẳng tắp chỉ hướng phương hướng tây bắc.

“Đuổi kịp.”

Phi thuyền lần nữa dâng lên, nhưng lần này liền không có bay quá cao, mà là đi xuyên qua cái này rừng rậm bầu trời.

Kế Duyên rơi vào cuối cùng nhìn xem Đỗ Uyển Nghi trong tay hương dây, trong lòng cũng là càng cảnh giác...... Tu sĩ nhiều thủ đoạn, như vậy xem ra, sau này còn phải càng cẩn thận hơn mới được..