Chương 87: Bốn đi ba về  (1)

Chương 87: Bốn đi ba về  (1)

“Hắc, Mạnh ca, ngươi nói một hồi còn có người tới sao?”

“Ta cái này năm cây Long Đảm Thảo, thế nhưng là câu được không ít người.”

Chỗ rừng sâu, một dòng sông nhỏ bên cạnh, hai người mặc hắc bào nam tử trung niên vây quanh đống lửa mà ngồi, một người trong đó còn nắm giữ hai cái linh thạch tu hành, một người nhưng là cầm cây côn gỗ tại đống lửa này ở trong đâm a đâm.

Mạnh Triết hấp thu xong trong tay hai cái linh thạch, cũng liền phun ra một ngụm trọc khí.

“Chắc chắn còn sẽ có người đến.”

Nói xong hắn cúi đầu mắt nhìn giày của mình, cười lạnh nói: “tại trên người của ta lưu tử mẫu hương nữ tu kia đều còn chưa tới.”

Hoàng Tam Thủy đi theo gật đầu một cái, “Nữ tu kia tư sắc cũng vẫn được, đến lúc đó nhớ kỹ lưu khẩu khí, thượng hạng lô đỉnh chớ lãng phí.”

“Ngươi cùng ta nói không có tác dụng gì, phải cùng đại ca cùng nhị ca nói.”

Mạnh Triết nói xong cũng là không nhịn được cười một tiếng, trong lòng thầm nghĩ, hắn nghĩ pháp môn này thật sự là cao.

4 người liên thủ.

Một cái Luyện Khí tầng chín nhị ca phụ trách bán cái này trăm năm Long Đảm Thảo, Luyện Khí tầng mười đại ca phụ trách mua, bán xong sau đó nhất định sẽ có rất nhiều người đi theo ra cướp.

Cướp thời điểm hỗn chiến một hồi, đại ca giả vờ không địch lại, để cho Long Đảm Thảo bị chính mình cùng Tứ đệ cướp đi.

Sau đó...... Liền có thể ngồi vững Điếu Ngư Đài.

Tới một cái, giết một cái.

Tới hai, giết một đôi!

Bọn hắn dựa vào biện pháp này, cùng với trà trộn nhiều cái phường thị thành trì, cũng giết không thiếu tu sĩ.

Trên cơ bản là một thành trì bán một lần, làm xong một phiếu liền đi, thay đổi một chỗ, cho nên cũng không sợ bị người để mắt tới.

Hiện nay cái này Thanh Sơn Thành, đã là bọn hắn đổi cái này cái thứ năm vị trí.

Hoàng Tam Thủy đem côn gỗ trong tay ném vào đống lửa, gật đầu một cái, “Cũng đúng, ta đi cùng đại ca còn có nhị ca nói một chút đi.”

“Chớ lộn xộn, chuyện xấu......”

Mạnh Triết lời còn chưa nói hết, yên tĩnh trong rừng bên cạnh lúc này vang lên vài tiếng chim sơn ca kêu lớn.

Vừa nhấc chân Hoàng Tam Thủy lại không động tĩnh.

“Người tới!”

Mạnh Triết nói xong, trong tay lúc này bóp một tấm bùa chú.

Hoàng Tam Thủy ngồi xuống lại, nguyên bản khô đét trong tay áo bên cạnh, cũng là lập tức căng phồng một mảnh.

“Mạnh ca, Thủy Long Tông bên này đến cùng là chim không thèm ị địa nhi, vẫn sẽ Hoan Hỉ Cung bên kia khoái hoạt, thỉnh thoảng liền có thể tìm nữ tu song tu một chút.”

Hoàng Tam Thủy bắt đầu lớn tiếng ngôn ngữ.

Mạnh Triết cũng phối hợp nói: “Nhưng mà Thủy Long Tông bên này tập tục tốt, tìm người đàng hoàng cũng là có một phen đặc biệt tư vị.”

Một lát sau công phu.

Rừng rậm ở trong chính là vang lên vang lên gầm lên một tiếng.

“Ma đạo tặc tử!”

So với âm thanh càng nhanh truyền đến chính là một cái tròn vo cục đá, hắn mang theo tiếng xé gió truyền đến, chỉ một thoáng liền đánh vào cái này đống lửa ở trong.

Oanh

Nhất đạo tiếng vang ầm ầm truyền đến, ngay sau đó là một đoàn xông mở rừng rậm ánh lửa.

Hỏa đoàn ầm ầm nổ tung, càng là đem cái kia phương viên ba trượng chi địa, đều san bằng thành đất bằng.

Kế Duyên lần đầu nhìn thấy Thủy Lôi Tử nổ tung, bây giờ thấy uy lực này, cũng là nhịn không được có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền hiệu quả này, hai cái kia ma tu sợ là không chết cũng phải trọng thương a?

Ánh mắt của hắn đảo qua còn lại ba phương hướng, Đỗ Uyển Nghi ba người bọn hắn cũng đã gọi ra riêng phần mình pháp khí, chậm rãi tới gần, không có chút nào kích động...... còn tốt, đồng đội vẫn là đáng tin cậy.

Chợt Kế Duyên cũng là mắt nhìn trước người Bách Ngư Thuẫn.

Đây vẫn là hắn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ đệ nhất chiến, cũng là để cho hắn có chút kích động.

Phi thuyền một chút hướng phía trước, rừng rậm ở trong tro bụi chưa tán.

Diêu Cảnh Phong bỗng nhiên vung ra mấy trương Hỏa Cầu Phù, ánh lửa lại nổi lên, phá vỡ hắc ám đồng thời, Kế Duyên cũng là trông thấy cái kia phế tích ở trong đột nhiên thoát ra hai đạo bóng đen.

Một đông một tây, phân biệt đánh tới hắn cùng Đỗ Uyển Nghi.

“Không chết!”

Xa xa La Điền hô to một tiếng.

Kế Duyên tự nhiên cũng biết hai cái này ma tu không chết, hơn nữa nhìn tốc độ này, tựa hồ cũng không bị thương...... Còn biết chọn quả hồng mềm nặn!

Dù sao tại chỗ 6 người ở trong, cũng liền Kế Duyên cùng Đỗ Uyển Nghi tu vi thấp nhất, hai người đều mới Luyện Khí tầng tám.

Trong chớp mắt, Kế Duyên tâm niệm khẽ động thu hồi Lôi Chuẩn thuyền  tay phải cầm thuẫn hắn, tay trái ném ra năm cái thủy tiễn phù cùng ba tấm Lôi Kích phù.

Giữa không trung nước kích, trên không sét.

Hắn thì thừa cơ rơi vào rừng rậm, thôi động dưới chân giày pháp khí, thân hình lóe lên liền biến mất tại chỗ.

Chạy trốn...... Kế Duyên ai cũng không sợ.

Nhảy vọt đến giữa không trung Mạnh Triết nhìn xem Kế Duyên biến mất thân ảnh, nhịn không được mắng câu nương, hắn phất ống tay áo một cái, trên không tựa như một đầu sói đói hư ảnh thoáng qua, lúc này đem cái kia lôi vân thôn phệ.

Hắn cũng là đi theo rơi xuống đất, hướng về Kế Duyên đuổi theo.

Xa xa Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi vừa nghĩ tới thôi động trên thuyền bay đi hỗ trợ, nhưng bỗng nhiên, hai người bọn họ lại cùng nhau cảm thấy không thích hợp.

“Cây cỏ!”

Diêu Cảnh Phong giận mắng một câu, đột nhiên xoay người cũng nghĩ ném ra một cái Thủy Lôi Tử, nhưng mà rừng rậm ở trong cũng đã vang lên một thanh âm.

“Đồ vật không tệ, vẫn là lưu cho chính ngươi dùng a.”

Diêu Cảnh Phong phía dưới ý thức đình chỉ thôi động Thủy Lôi Tử, quả nhiên, không đợi hắn đem hắn thu hồi, hắn quanh người liền đột nhiên nhiều mấy đạo đằng mộc lồng giam.

Cái này nếu là ném ra ngoài, chỉ sợ chết chính là mình.

La Điền phản ứng mau mau, thôi động phi thuyền tránh thoát sau lưng bổ tới một thanh đại kiếm.

Thân hình hắn lướt đến giữa không trung, quay đầu nhìn lại, ánh mắt lúc này hoảng hốt, “là các ngươi, các ngươi lại là cùng một bọn!”

Bởi vì âm thầm đánh lén hắn người này, thình lình lại là hôm trước tại Thanh Sơn Thành bán ra Long Đảm Thảo người kia, mà lúc này thi triển mộc pháp vây khốn Diêu Cảnh Phong cái kia Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, nhưng là cái kia mua sắm Long Đảm Thảo tu sĩ.

Nơi xa, Kế Duyên cũng là lại độ gọi ra Lôi Chuẩn thuyền xông ra rừng rậm, thân hình lơ lửng giữa không trung.

Mạnh Triết cũng không đuổi nữa...... Chủ yếu vẫn là đuổi không kịp, cho nên cũng là cùng Hoàng Tam Thủy lại độ cùng tiến tới, hai người lúc trước bị Thủy Lôi Tử nổ một chút.

Mặc dù sớm kịp chuẩn bị, pháp khí phù lục thuật pháp tề xuất, nhưng bao nhiêu cũng là bị thương nhẹ.

Lúc này thoạt nhìn cũng chỉ có chút đầy bụi đất.

Kế Duyên đứng tại trên Lôi Chuẩn thuyền  sắc mặt âm trầm đánh giá cảnh tượng này.

Một cái Luyện Khí tầng mười, 3 cái Luyện Khí tầng chín...... Đây con mẹ nó, đen, đúng là mẹ nó đen, quả nhiên, trên đời này có thể tu tiên, liền không có mấy cái đồ đần.

Kế Duyên đã là có chút hối hận chỗ này đoạt Long Đảm Thảo, nhưng càng hối hận còn tưởng là thuộc Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi.

Chỗ này đều là hai bọn hắn đề nghị, hơn nữa thoạt đầu không muốn tới Kế Duyên, cũng đều bị kéo tới, có thể đối mặt trước mắt cảnh tượng này...... Thực sự hiểm cảnh a!

“Tu sĩ chết bởi nói nhiều, động thủ!”

Luyện Khí tầng mười Mặc Phong Hoa thấp giọng quát mắng.

Chỉ một thoáng, mấy người còn lại lại độ trùng sát tiến lên, quả thực là liền nói chuyện cơ hội đều không lại cho.

Đã như thế, Kế Duyên cũng không rảnh đi quản bị vây Diêu Cảnh Phong  bởi vì Mạnh Triết lại độ giết đến trước mặt.

Lần này Kế Duyên cũng không chạy nữa, trong lúc đưa tay chính là ném ra một tấm Thượng Phẩm trấn ma phù.

Đồng dạng là nhất giai thượng phẩm phù lục, nhưng mà đối diện ma tu thời điểm, cái này trấn ma phù thực chất đúng là muốn so kim ấn phù dùng tốt một chút.

Trấn chi một chữ đánh tới, Mạnh Triết cũng là bị thúc ép lại độ hướng về trên người mình dán một trương thượng phẩm hộ thân phù lục, cũng không chờ hắn động thủ phản kích, nhưng lại là thấy một khỏa màu đen cục đá phá không mà đến.

“Đáng chết!”

Thân hình hắn bị trấn ma phù khống chế, liền chạy đều chạy không thoát, đành phải cứng rắn sử dụng toàn bộ thủ đoạn ngạnh kháng một chiêu này.

Nơi xa cũng là liên tiếp vang lên hai đạo Thủy Lôi Tử tiếng nổ.

Nhưng lần này vận dụng Thủy Lôi Tử, cũng không phải Diêu Cảnh Phong  mà là Đỗ Uyển Nghi cùng Diêu Cảnh Phong .

Trong lúc nhất thời, ba cái Thủy Lôi Tử tại cái này nhỏ hẹp trong rừng bên cạnh nổ tung, Kế Duyên đều bị cổ khí lãng này phóng ra đi xa năm trượng, hắn trở về nhìn xem chỗ này rừng rậm.

Lúc này cũng không thấy cái gì rừng rậm, liền tựa như sơn băng địa liệt tràng cảnh đồng dạng.

Tiếng oanh minh vẫn tại cái này bầu trời xoay quanh, kéo dài không ngừng.

Hắn trong tai loảng xoảng vang dội, cái gì đều nghe không rõ ràng, chỉ là nhìn xem Đỗ Uyển Nghi cũng đều bị tạc phải miệng phun máu tươi không ngừng, La Điền cũng cùng cái kia ma tu tại trong rừng rậm lại độ giao thủ.

Diêu Cảnh Phong nhưng là không thấy dấu vết.

“Tự tìm cái chết!”.