Chương 87: Bốn đi ba về  (2)

Chương 87: Bốn đi ba về  (2)

Ngạnh kháng nhất đạo Thủy Lôi Tử cùng với một tấm thượng phẩm phù lục Mạnh Triết lúc này tuy là may mắn trốn được một mạng, nhưng đã thất khiếu chảy máu hắn nhìn cũng cùng không có mấy ngày sống đầu giống như.

Kế Duyên mặc dù còn không có thấy rõ hắn như thế nào ra tay, nhưng mà một tấm thượng phẩm Thiết Bích Phù liền đã đập vào trên thân, cộng thêm Bách Ngư Thuẫn che ở trước người.

Cứ như vậy trong chốc lát, một đầu sói đói hư ảnh lăng không thoát ra.

Gắt gao cắn Kế Duyên trong tay Bách Ngư Thuẫn.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng bị xông liên tiếp lui về phía sau không ngừng.

Đi

Hắn tâm niệm khẽ động, đầu vai một cái lá rụng đột nhiên thoáng qua nhất đạo thanh sắc hồ quang, trong lúc đó kèm theo còn có mấy nói sợi tóc một dạng linh mang.

Xùy

Thanh quang ở trong xen lẫn lam mang.

Lập tức phá vỡ cái này sói đói hư ảnh, lại độ hướng về xa xa Mạnh Triết tập sát mà đi.

Nhưng tùy theo mà đến là từ trong rừng rậm bên cạnh lao ra từng đạo quỷ ảnh, bọn chúng từng cái hai chân dài nhỏ, nhưng mà nửa người trên lại có vẻ tráng kiện vô cùng.

Rơi

Tránh thoát trói buộc Bách Ngư Thuẫn vòng quanh người xoay tròn, Kế Duyên lại là bóp nát sáu tấm Lôi Kích phù.

Tử Lôi rơi xuống, đánh cho những thứ này quỷ ảnh ngã trái ngã phải.

Mắt thấy đối diện Mạnh Triết vẫn dự định cưỡng ép thi triển thuật pháp, Kế Duyên ánh mắt híp lại, biết rõ không thể kéo dài nữa.

Tay hắn một chiêu, giữa không trung thanh phù phi kiếm mang theo một mảnh màn mưa rơi xuống, mưa giọt rơi xuống đất đồng thời, lập tức hóa thành mười mấy cái gương, đem Mạnh Triết bao bọc vây quanh.

Hắn tất nhiên là cho là Kế Duyên vận dụng cái gì sát chiêu, vội vàng bứt ra thi triển nhất đạo hộ thân pháp thuật.

Đồng thời trên người hắn áo bào cũng là nổi lên một đoàn khói đen đem hắn bảo vệ.

Kế Duyên thấy thế lúc này tâm niệm khẽ động, không có lại thi triển 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 mười mấy cái gương đột nhiên phá toái, hóa thành từng đạo thủy tiễn vọt tới.

Không chỉ có như thế, hắn lại là bóp nát một tấm lôi pháp phù lục.

Nhưng lần này phù lục cũng không lại là trung phẩm Lôi Kích phù, mà là thượng phẩm lạc lôi phù!

Chỉ một thoáng, gần mười đạo Tử Lôi xen lẫn thủy tiễn rơi xuống đất.

Thủy pháp thông lôi, càng lộ vẻ uy lực, không cần thời gian nháy mắt chính là phá vỡ nỏ hết đà Mạnh Triết.

Giết

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, thanh phù phi kiếm đột nhiên gia tốc, chỉ một thoáng, nhất đạo thanh mang thoáng qua, phá vỡ khói đen đồng thời, cũng là mang ra một cái đầu người.

Theo sát phía sau đi qua nhưng là ba cái hỏa cầu.

Riêng phần mình rơi vào cái này ma tu thi thể cùng với trên đầu bên cạnh, lửa cháy bừng bừng đốt cháy ở giữa, khống chế phi thuyền Kế Duyên thân hình chợt lóe lên, chính là đã lấy đi hắn túi trữ vật.

Một bộ động tác xuống, nước chảy mây trôi.

Chờ lấy thanh phù phi kiếm trở về lúc, Kế Duyên cũng đều đã khống chế Lôi Chuẩn thuyền vọt ra khỏi rừng rậm.

Hắn vội vàng nhìn trái phải đi...... Đỗ Uyển Nghi miễn cưỡng chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng đánh cháy bỏng.

La Điền thì càng khỏi phải nói, bị đánh liên tục bại lui, chỉ có thể bị thúc ép phòng thủ.

Hắn mắt sắc, nhìn xem Kế Duyên đã kết thúc chiến đấu, cũng liền lập tức hô: “Đừng quản ta, đi cứu Diêu Cảnh Phong !”

Nương, ngươi đây là muốn ta một cái Luyện Khí tầng bảy đi cùng một cái Luyện Khí tầng mười liều mạng a...... Trong lòng Kế Duyên chửi bậy, nhưng thân hình cũng không ngừng, mà là trực tiếp đi đến một cái khác giao chiến sân bãi.

Đại địch trước mặt, hắn không có vứt bỏ đội hữu dự định...... Trước mắt không có.

Về sau liền không biết rồi.

Thân hình hắn lóe lên một cái rồi biến mất, chờ hắn đi tới một cái khác đất trống thời điểm...... Diêu Cảnh Phong đều nhanh thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, nhưng dù là như thế, hắn vẫn tại đau khổ chống đỡ lấy.

Trấn

Kế Duyên không nói hai lời, chính là ném ra một cái trấn ma phù.

Trong tay Mặc Phong Hoa một cái ngân sắc trưởng toa dâng lên, lập tức chặn tờ phù lục này chi uy, nhưng chờ lấy hắn lại cúi đầu xuống, lại phát hiện Diêu Cảnh Phong thân hình đã tiêu thất.

Chỉ có xa bên cạnh rừng rậm bầu trời còn có thể nhìn thấy một chiếc phá không phi thuyền.

Hắn nhìn xem cái này phi thuyền tốc độ, lúc này hai mắt tỏa sáng.

Đồ tốt!

Ta muốn!

Vừa nghĩ đến đây, thân hình hắn nhảy lên một cái, viên kia ngân sắc trưởng toa lúc này hóa thành một chiếc phi thuyền, theo sát phía sau chính là hướng về Kế Duyên đuổi theo.

“Lão...... Lão tứ, đây là ta còn lại một cái Thủy Lôi Tử, cho ta xuống, ngươi chạy trốn đi thôi.”

Lúc này Diêu Cảnh Phong lại không còn xuất phát phía trước hăng hái, thậm chí thật sự là một bên thổ huyết vừa nói chuyện.

Kế Duyên nhận lấy trong tay hắn Thủy Lôi Tử, nhưng không có buông hắn xuống, mà là quay đầu mắt nhìn.

Một vòng ngân sắc lưu quang đang nhanh chóng tới gần.

‘ Đáng chết!’

‘ Người này phi thuyền như thế nào cũng nhanh như vậy!’

Kế Duyên cúi đầu mắt nhìn Lôi Chuẩn thuyền  trước mắt hắn còn không có thôi động cái này Lôi Chuẩn tinh phách, một khi thôi động...... Hắn có nắm chắc hất ra cái này ma tu.

Chỉ khi nào như thế, nhưng là đưa Đỗ Uyển Nghi cùng La Điền vào chỗ chết.

Nhưng bây giờ tình huống này, cũng không biện pháp, chỉ có thể trước tiên cứu một người ra ngoài lại nói.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lúc này thúc giục phi thuyền bên trong Lôi Chuẩn tinh phách.

Chỉ một thoáng, cả chiếc phi thuyền đều bị tử quang bao trùm, thân hình thoáng một trận.

Đang lúc Mặc Phong Hoa cho là mình muốn đuổi kịp, đã thấy lấy chiếc kia phi thuyền đột nhiên gia tốc, lấy một loại hắn không cách nào sánh bằng tốc độ, biến mất ở trong tầm mắt của hắn bên cạnh.

Hắn thấy thế cũng chỉ được dừng lại phi thuyền, đưa mắt nhìn cái kia nhất đạo thân hình đi xa.

“Cũng được, chạy liền chạy a, trước tiên đem hai người này ăn lại nói.”

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng liền khống chế phi thuyền quay trở về cái kia phiến rừng rậm.

“Lão tứ, ngươi cái này phi thuyền......”

Người bị thương nặng Diêu Cảnh Phong tuy là nuốt vào một cái đan dược, thế nhưng chỉ là tạm thời chế trụ thương thế, liền hắn tình hình này...... Dù là có thể khôi phục, sợ là cũng làm bị thương căn cơ.

Kế Duyên không nói chuyện, cũng là hướng về trong miệng lấp mấy cái khôi phục linh khí đan dược, vừa tiếp tục thôi động phi thuyền hướng phía trước.

Như thế qua đi tới thời gian một nén nhang, mắt thấy đều đã đến Vân Vũ Trạch ranh giới, hắn mới chậm dần tốc độ thuyền, vừa quay đầu mắt nhìn lúc tới phương hướng.

Lúc này cách Giao Chiến chi địa quá xa, hắn đều đã thấy không rõ bên kia đến cùng ra sao tình hình.

Nhưng cứ như vậy trở về chắc chắn không được...... Kế Duyên ở bên hồ này tìm cái bụi cỏ lau, pháp dưới thuyền đè, rơi vào trong đó.

Diêu Cảnh Phong nhìn ra ý nghĩ của hắn, giẫy giụa từ phi thuyền ở trong đứng lên, khẽ động thân, hắn lại là phun ra một ngụm máu tươi, bên trong đều xen lẫn một chút nội tạng.

“Lão tứ, ngươi muốn đi liền đi đi thôi, lần này thật sự là ta cùng Đỗ Uyển Nghi hại các ngươi.”

Diêu Cảnh Phong nói tốn sức thở dốc một hơi.

“Chết sống có số, đại ca liền đừng nói cái này nhiều lời.”

Kế Duyên nói nhìn hai bên một chút, cuối cùng cũng là dán một trương trung phẩm hộ thân phù lục tại trên thân Diêu Cảnh Phong, “Ngươi tại cái này các loại, ta trở về tiếp ứng một chút nhị tỷ cùng tam ca.”

“Lão tứ ngươi......”

Diêu Cảnh Phong không nghĩ tới đều lúc này, Kế Duyên lại còn không muốn từ bỏ bọn hắn, trong lòng khó tránh khỏi phát ra một cỗ xúc động chi tình...... Thiệt thòi ta vừa mới còn tưởng rằng hắn muốn đi.

Nhưng lại tại Kế Duyên phi thuyền vừa mới lên lúc, đã thấy lấy lúc tới phương hướng, ở đó giao chiến giữa sơn cốc, đột nhiên sáng lên lão đại ánh sáng óng ánh cầu.

Quả cầu ánh sáng kia ước chừng bao phủ nửa cái sơn cốc.

Theo sát phía sau truyền đến chính là nhất đạo tiếng nổ mạnh to lớn, dù là cách xa như vậy, âm thanh vẫn như cũ để cho Kế Duyên đều có chút hoảng hốt.

Đây con mẹ nó hoàn toàn chính là núi lở.

Bởi vì quả cầu ánh sáng kia đi qua, Kế Duyên trơ mắt nhìn ngọn núi kia đều sụp đổ một nửa.

“La Điền!”

Diêu Cảnh Phong mặc dù không có đứng dậy trông thấy, nhưng nghe cái này âm thanh, cũng đoán được đây là chuyện gì...... Thủy Lôi Tử, không biết bao nhiêu mai Thủy Lôi Tử cùng một chỗ nổ tung, mới có hiệu quả này.

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, “Ta đi xem một chút.”

Nói xong, Lôi Chuẩn thuyền lại độ phóng lên trời.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên về tới mảnh này Giao Chiến chi địa, lúc này đừng nói bóng người, liền quỷ ảnh cũng không nhìn thấy.

Lớn như vậy một mảnh rừng rậm sớm đã tiêu thất, khắp nơi đều là phế tích đoạn mộc.

Kế Duyên khống chế phi thuyền tìm ước chừng chén trà nhỏ thời gian, không thấy La Điền thân ảnh, cũng không nhìn thấy bacái kia ma tu thân ảnh, chỉ là tại một trên chạc cây bên cạnh, gặp được một chiếc tổn hại nghiêm trọng ngân sắc phi thuyền.

Trên thuyền bay bên cạnh có một cái tay gãy, tay gãy trong tay nắm thật chặt một cái túi trữ vật.

Kế Duyên tự lo lấy đi phi thuyền cùng túi trữ vật, tay gãy cũng bị hắn dùng hỏa cầu đốt cháy.

Sau đó lại là tìm lượng nén nhang thời gian, mới tại cái này bên ngoài rừng rậm bên dòng suối nhỏ, gặp được nằm ở trong nước, hôn mê bất tỉnh Đỗ Uyển Nghi.

Kế Duyên đem hắn cứu lên, đặt vào phi thuyền ở trong, lại ngửa đầu một cái, mới phát giác chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc.

Mặt trời mới sinh.

Trong lòng Kế Duyên không có chút nào sống sót sau tai nạn vui sướng, có chỉ là đối thế gian này kính sợ...... Con đường tu hành, quả thật là khó như lên trời.

Không có người nào không thể chết, cũng không có ai có thể ngờ tới tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Nắm giữ Thủy Lôi Tử phương pháp luyện chế La Điền hơn phân nửa sẽ không nghĩ tới chính mình một ngày kia cũng là chết ở Thủy Lôi Tử phía dưới, cái kia Luyện Khí tầng mười ma tu cũng sẽ không ngờ tới chính mình chết ở một cái Luyện Khí tầng chín tu sĩ trong tay.

Con đường trường sinh mênh mông.

Nhất niệm sinh, nhất niệm tử.

Sinh tử chi lộ tăng trưởng sinh..