Chương 88: 【 Lồng gà 】+【 Linh điền 】=? (1)

Chương 88: 【 Lồng gà 】+【 Linh điền 】=? (1)

Dù là ngồi ở trở về trên thuyền bay, trong lòng Kế Duyên vẫn như cũ có chút khó mà bình tĩnh.

4 người ước hẹn một khối gia nhập vào Thủy Long Tông, còn muốn cùng một chỗ trở thành Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ mới qua bao lâu?

Vậy mà liền thiếu một cái.

La Điền lời nói thiếu, không thích cùng người tiếp xúc, nhưng Kế Duyên cũng có thể cảm giác được, hắn là cái lòng nhiệt tình người.

Không có quan hệ gì với hắn người, hắn có thể làm sao không để ý tới sẽ, nhưng đối người mình hắn lại vô cùng tốt, không nói đến hắn vừa gặp mặt sẽ đưa Kế Duyên một cái Thủy Lôi Tử......

Thứ này, Bách Bảo Lâu cũng có phải bán.

Giá cả không ít.

1 mai liền muốn 40 linh thạch.

Hơn nữa tối hôm qua xuất phát phía trước, hắn nhìn xem Kế Duyên có chút e ngại, liền lại nghĩ đến đưa một cái Thủy Lôi Tử bảo mệnh cho Kế Duyên.

Nhưng bây giờ, bởi vì một lần “Nhất định phải được” Đấu pháp, hắn liền triệt để mai táng ở dãy núi kia ở trong, thậm chí ngay cả thi thể cũng không có lưu lại.

Cái kia có thể nói là chính mình không cẩn thận sao?

Không

Kỳ thực nghĩ kỹ lại, không chỉ có là chính mình cẩn thận, liền Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi cũng đều là rất cẩn thận.

Hai cái Luyện Khí tầng chín ma tu, phía bên mình xuất động hai cái Luyện Khí tầng chín, một cái Luyện Khí tầng tám cùng một cái hội trận pháp Luyện Khí tầng bảy...... Nhìn thế nào cũng là ưu thế tại ta.

Chỉ là không nghĩ tới, đối phương vậy mà cũng xảo trá như thế.

Đi loại này câu cá hoạt động.

Cho nên a, người thông minh cái nào cũng là, sau này mặc kệ phát sinh cái gì, mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều tuyệt không thể đem mình làm người thông minh.

Chính mình có khả năng dựa vào, chỉ có chính mình thực lực, cùng với tầng tầng lớp lớp át chủ bài.

Giống như là hôm nay, nếu không phải là mình ỷ vào Lôi Chuẩn thuyền chi uy, cưỡng ép bỏ rơi cái kia Luyện Khí tầng mười ma tu...... Chỉ sợ cũng muốn chính mình đơn độc đối mặt hắn.

Luyện Khí tầng tám đối Luyện Khí tầng mười, Kế Duyên chắc chắn cũng không phải quá lớn.

Mặc dù mình át chủ bài đông đảo, nhưng tu hành cũng bất quá mấy năm thời gian, đối phương tu hành mấy chục năm...... Mặc kệ là đấu pháp kinh nghiệm, hoặc là át chủ bài thủ đoạn, có thể so sánh chính mình thiếu?

Luyện Khí tám tầng chín tu sĩ, Kế Duyên không phải lo lắng quá mức, nhưng nếu là Luyện Khí tầng mười, nhất là loại kia đã có tuổi, không biết bị khốn tại Trúc Cơ bao nhiêu năm Luyện Khí tầng mười tu sĩ.

Vậy coi như nhất thiết phải cẩn thận.

Mảy may không được khinh thường.

Nói không chừng đối phương sẽ có cái đó thích hợp với Trúc Cơ tu sĩ nhị giai phù lục, hoặc là cái gì khác át chủ bài thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại khó tránh khỏi nghĩ tới Tằng Đầu Thị cái kia Tần gia lão tổ, hắn cũng là Luyện Khí tầng mười...... Cũng không biết hắn có phải thật vậy hay không cùng Lục Quán nói như vậy, đã tọa hóa.

Tu tiên một đường, vẫn là khó khăn a.

Kế Duyên ngẩng đầu thở dài một cái.

“Lão tứ, ngươi không sao chứ?”

Chậm một trận Diêu Cảnh Phong lấy lại tinh thần, cũng bắt đầu quan tâm tới Kế Duyên an nguy.

“Ta không sao.”

Kế Duyên thần sắc vẫn như cũ có chút rơi xuống.

Diêu Cảnh Phong cũng tương tự như thế, chỉ bất quá bây giờ giống như nói cái gì cũng đã chậm, đến nỗi quái...... Có thể trách ai? Không có cái gì thật là lạ, liền cùng La Điền trước khi đi nói như vậy, đại đạo tranh phong thôi.

Hơn nữa dù thế nào quái, người cũng đã chết.

“Ngươi tìm được lão tam thứ gì không có? Trong nhà hắn...... Cha hắn đã qua đời, còn có cái lão nương cùng đệ đệ, đệ đệ của hắn cũng đã lập gia đình.”

Diêu Cảnh Phong nói dông dài nói.

“Không tìm được.”

Chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại Đỗ Uyển Nghi nằm ở trên thuyền bay, không nhúc nhích, cứ như vậy hai mắt vô thần nhìn chằm chằm chỗ càng cao hơn, “Hắn nặn tám cái Thủy Lôi Tử, kéo lấy ba cái kia ma tu cưỡng ép tự bạo, liền cái kia uy lực, túi trữ vật đều phải nổ không còn, chớ nói chi là chính hắn.”

Kế Duyên “Ân” Một tiếng.

“Vậy ngươi......”

Diêu Cảnh Phong muốn hỏi lại không quá xin hỏi.

Đỗ Uyển Nghi nước mắt chảy xuống giọt tại trên thuyền bay, nhưng lại không mang theo mảy may tiếng khóc nói: “Tam đệ hắn có một dây thừng dài loại Thượng phẩm Pháp khí, hắn cố ý tỏ ra yếu kém chờ hắn 3 cái ma tu tới gần thời điểm, hắn mới thôi động, đem chính mình cùng ba cái kia ma tu trói đến một khối, tiếp đó cho ta trì hoãn 3 cái hô hấp chạy trốn thời gian.”

“Nhưng hắn chính mình Lại...... Lại......”

Nói đến đây, Đỗ Uyển Nghi cuối cùng nhịn không được khóc nức nở lên tiếng.

Kế Duyên cũng không biết làm như thế nào lên tiếng an ủi, hơn nữa hắn cũng tận lực, nếu không phải hắn bằng nhanh nhất thực lực giải quyết đối thủ, Diêu Cảnh Phong cũng không khả năng nằm ở cái này.

Một khi Diêu Cảnh Phong bỏ mình, cái kia Luyện Khí tầng mười ma tu rảnh tay, sẽ cùng mấy cái khác ma tu liên thủ.

Dù là Kế Duyên vẫn như cũ có thể ỷ vào phi thuyền chi uy đào thoát, nhưng La Điền cùng Đỗ Uyển Nghi cũng không cần suy nghĩ.

Như thế lâu dài trầm mặc đi qua, mắt thấy cũng đều đã về tới Vân Vũ Trạch, Kế Duyên liền đem lúc trước lấy được túi đựng đồ kia cùng hỏng ngân sắc phi thuyền lấy ra ngoài.

“Đây là cái kia tầng mười tu sĩ túi trữ vật, ta chỉ tìm được cái này, Long Đảm Thảo...... Hẳn là ở bên trong.”

Kế Duyên không có luyện hóa, cũng không biết bên trong đến cùng có gì vật, chỉ có thể suy đoán nói.

Nằm ở trên thuyền bay Diêu Cảnh Phong cùng Đỗ Uyển Nghi riêng phần mình mắt nhìn.

“Tứ đệ ngươi thu a, nếu không phải là có ngươi tại, chúng ta mệnh cũng bị mất, nào còn có dư những thứ này vật ngoài thân.” Diêu Cảnh Phong cười khổ nói.

Đỗ Uyển Nghi cũng là “Ân” Một tiếng.

“Tứ đệ ngươi thu liền tốt.”

Kế Duyên cũng không nói chuyện, chỉ là trong lúc đưa tay cầm lấy túi trữ vật, linh khí rót vào, giây lát luyện hóa.

Sau đó trên thuyền bay này bên cạnh liền có thêm năm cây dây đỏ hệ bắt đầu dược thảo, bên trên tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, nghe ngóng thấm vào ruột gan, “Đây chính là cái kia Long Đảm Thảo a?”

Ân

Đỗ Uyển Nghi thương thế coi thường ta, tăng thêm lúc trước cũng phục dụng chữa thương Khí Huyết Đan, lúc này đã là có thể giãy dụa lấy đứng dậy.

“Tứ đệ ngươi thu chính là.” Sắc mặt nàng tái nhợt nói.

Kế Duyên nhưng là nói: “Năm cây, ta cầm ba cây tốt.”

Nói xong hắn liền không nói lời nào đem bên trong hai gốc cho Đỗ Uyển Nghi cùng Diêu Cảnh Phong .

Sau đó hắn lại từ túi đựng đồ này ở trong lấy ra hơn 200 mai hạ phẩm linh thạch, cộng thêm một cái trung phẩm linh thạch, hắn giơ tay ở giữa đem hắn chia làm ba phần.

“linh thạch ta cũng không muốn rồi, đại ca nhị tỷ các ngươi một người cầm một phần đi, còn sót lại phần kia, các ngươi ai đưa cho Tam ca người trong nhà a.”

“Cái khác cũng đừng lại phân, Tứ đệ ngươi cầm a.”

Đỗ Uyển Nghi nhìn xem bày ở trước mặt mình cái kia một đống nhỏ linh thạch, lại độ nói.

Kế Duyên cũng không phải loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, “tốt.”

Hắn thu hồi túi trữ vật, ngược lại hỏi: “Đại ca nhị tỷ các ngươi là muốn đi đâu đâu? Ta đưa các ngươi đi, vẫn là nói đi nhà ta dưỡng thương.”

“Đưa chúng ta trở về đi thôi, chút thương thế này, chúng ta ở nhà dưỡng thương liền tốt.”

Diêu Cảnh Phong gượng cười nói.

Ân

Đỗ Uyển Nghi ở tại Thái An Phường số Giáp Tam phòng.

Diêu Cảnh Phong nhưng là ở tại Hòe Âm Phường giáp số mười ba phòng.

Nơi này cách Hòe Âm Phường gần, Kế Duyên cũng liền hiện đem Diêu Cảnh Phong đưa trở về, cũng dẫn đến cho La Điền phần kia linh thạch, cũng đều bị hắn cầm đi.

Hắn cùng La Điền quan hệ tốt chút, hắn đi đưa thích hợp nhất.

Phút cuối cùng Kế Duyên lại độ lái phi thuyền thăng thiên, Đỗ Uyển Nghi cũng là cho tới bây giờ mới lên tiếng: “Đại ca thương thế thật nặng, sợ là...... Sợ là thương tổn tới căn cơ.”

Bản thân cái này ngụy linh căn nghĩ Trúc Cơ liền rất khó, nếu là lại làm bị thương căn cơ...... Kia liền càng là hy vọng xa vời.

“Hy vọng không có chứ.”

Kế Duyên chỉ có thể nói như thế.

Dù sao thật muốn thương tổn tới căn cơ, hắn cũng không biện pháp.

“Hiện tại xem ra, Tứ đệ ngươi mới là đối, làm người đích xác không nên lòng tham......”

Đỗ Uyển Nghi lắc đầu, cũng không biết nên như thế nào nói đi xuống.

Kế Duyên do dự rất lâu, rồi mới lên tiếng: “Cũng không phải không nên tham, chỉ là thực lực thiếu phía trước, vẫn là cẩn thận chút a.”

“Có thể tu hành từ đầu đến cuối cũng là người bên trên có người, như thế nào mới coi như là thực lực đầy đủ.”

Đỗ Uyển Nghi âm thanh ở trong mang theo một tia tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Kế Duyên cũng không biết, hắn chỉ biết là nếu là đổi lại một mình hắn, chắc chắn thì sẽ không đi bốc lên dạng này hiểm, hơn nữa trải qua chuyện này đi qua, dù là lại có người khác mời, hắn cũng sẽ không đi bốc lên dạng này hiểm.

Muốn trăm năm Long Đảm Thảo làm sao bây giờ?.