Chương 88: 【 Lồng gà 】+【 Linh điền 】=? (2)

Chương 88: 【 Lồng gà 】+【 Linh điền 】=? (2)

Chờ lấy tu vi đến Luyện Khí đỉnh phong, rời đi Tằng Đầu Thị sau, tìm địa phương khác đi mua.

Mua liền phải tiêu linh thạch, mà có kiến trúc hiệu quả, cộng thêm có thể vẽ phù luyện đan Kế Duyên, không thiếu linh thạch.

“Đến, ta trước đưa nhị tỷ trở về đi, nếu là có chuyện gì, nhị tỷ tùy thời tìm ta đều được.”

Tốt

Đem Đỗ Uyển Nghi cũng đưa về nhà sau đó, Kế Duyên cuối cùng thở phào một hơi, hắn liền với tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong quanh đi quẩn lại vài vòng, xác định không có người theo dõi sau đó, lúc này mới đường vòng trở về nhà mình.

Khi đó hắn đã đổi quần áo, đan điền linh khí cũng đã khôi phục hoàn toàn.

Cho nên nhìn xem liền giống như người không việc gì, dù là bắt gặp ra cửa Ôn Lâm, hắn cũng không nhìn ra dị thường.

Tối hôm qua mới đi, sáng sớm hôm nay trở về, trong nhà cũng không phát sinh biến cố gì.

Kế Duyên ngồi ở trong phòng khách bên cạnh, đầu tiên là lấy ra cái kia ba cây trăm năm Long Đảm Thảo, án lấy Trúc Cơ Đan Đan Phương đến xem, luyện chế một lò Trúc Cơ đan vừa vặn cần 3 gốc trăm năm Long Đảm Thảo.

Nhưng mà sau đó Kế Duyên lại từ túi đựng đồ này ở trong lấy ra một cái tiểu xảo hộp ngọc tinh sảo.

Hộp ngọc này là cùng Long Đảm Thảo đặt ở cùng một chỗ, Kế Duyên xem chừng bên trong đồ vật cần phải cũng là cùng Trúc Cơ có liên quan, hắn giơ tay đem hắn mở ra.

“Đây là...... Hạt giống?”

Kế Duyên từ trong lấy ra một cái, đặt ở trong lòng bàn tay.

Hạt giống tất nhiên là không hề nghi ngờ, nhưng chính là không biết đây là cái gì hạt giống.

Cùng Long Đảm Thảo đặt tại một khối, chẳng lẽ cũng là Long Đảm Thảo hạt giống?

Nhưng coi như không phải, cũng hẳn là nào đó dạng Trúc Cơ dùng dược liệu...... Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, ánh mắt liền chuyển tới ngoài phòng cái kia một khối nhỏ 【 Linh điền 】 bên trên.

Cái này đang lo 【 Linh điền 】 không có gì tốt loại đâu.

Chỉ là chủng tại tiền viện ít nhiều có chút chiêu diêu, Kế Duyên nghĩ nghĩ, liền tại hậu viện này 【 Ao cá 】 bên cạnh, đơn độc mở ra một khối nhỏ 【 Linh điền 】.

Hạt giống không nhiều, chỉ có mười mấy mai.

Thêm nữa chỗ cũng không lớn, Kế Duyên mở ra tới linh điền cũng bất quá một tấm bàn vuông nhỏ lớn nhỏ.

Kế Duyên hồi tưởng đến Trúc Cơ Đan Đan Phương, trong đó chủ dược cũng là muốn ngàn năm linh dược, nhưng liền xem như những thứ này phụ dược, cũng muốn trăm năm.

Coi như mình đem 【 Linh điền 】 lên tới Lv2.

Cũng chỉ là cắt giảm thu hoạch 40% Lớn lên chu kỳ, nói cách khác, cũng là cần hắn yên tâm trưởng thành 60 năm.

60 năm, ta mẹ nó nếu là 60 năm sau đó đều không có Trúc Cơ, vậy cũng không cần trông cậy vào.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt.

Bây giờ 【 Linh điền 】 chỉ là đơn thuần kiến trúc hiệu quả, mà không có những thứ khác tăng thêm.

Nhưng nếu là tăng thêm 【 Lồng gà 】 sản xuất linh thổ đâu?

Bây giờ còn là Lv1 linh điền, chỉ có thể giảm bớt 30% Lớn lên chu kỳ...... Không bằng thử xem tăng thêm linh thổ, nhìn sẽ có hay không có biến hóa gì.

【 Lồng gà 】 mỗi ngày sản xuất 1 tiền linh thổ, 10 ngày 1 lượng, 100 ngày mới được một cân .

Mà Kế Duyên hơn một năm nay vừa tới, đào được linh thổ cũng chưa từng dùng qua, bây giờ cũng là tích trữ có 3 cân nhiều.

Trước mắt cái này một khối nhỏ mà tự nhiên là không cần nhiều như vậy linh thổ.

Dù sao cũng không phải toàn bộ đổi thành.

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra chứa linh thổ đặc chế túi sau, cũng liền tại cái này 【 Linh điền 】 bên trên hiện lên một tầng.

Dù là như thế mới hoa 1 cân nhiều linh thổ.

Nhưng là làm hắn phô xong, chuẩn bị đứng dậy lúc, hắn chợt phát hiện mảnh này 【 Linh điền 】 phía trên bay cái kia một hàng chữ nhỏ bên cạnh, lại nhiều một hàng chữ nhỏ.

Ban đầu hàng chữ nhỏ kia là: 【 Linh điền: lv1】

Mà bây giờ hàng chữ nhỏ kia nhưng là xảy ra một chút biến hóa.

【 Linh điền lv1: Lấy được linh thổ gia trì, thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 50%】!!!

Có hi vọng!

Vậy mà thật sự thu được 20% Tăng thêm, cứ như vậy, chờ mình đem 【 Linh điền 】 lên tới Lv2, lại thu được 10% Tăng thêm sau, liền có thể đem thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 60%.

Trăm năm dược vật chỉ cần 40 năm liền có thể thành thục...... Nương, tính toán như vậy, vẫn là rất lâu a.

Nhưng cũng tốt hơn không có bàn bạc hiệu quả không phải?

Trăm năm dược vật giảm bớt 60% chỉ cần 40 năm liền đầy đủ.

Như vậy ngàn năm dược vật giảm bớt 60% liền cần......400 năm!

Nương

Kế Duyên nguyên bản lòng nhiệt huyết tưởng nhớ trong nháy mắt lạnh nhạt lại.

Quả nhiên, lịch sử nói cho chúng ta biết đạo lý lúc nào cũng hữu dụng...... Làm ruộng phát không được tài, làm ruộng chỉ có thể để cho chính mình không đói chết.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này mảnh nhỏ mới mở 【 Linh điền 】 vẫn là lựa chọn đem những thứ này không biết tên dược liệu hạt giống trồng xuống, chờ lấy sau đó mọc ra xem đến cùng là cái gì.

Nhân tiện cũng có thể đem 【 Linh điền 】 lên tới Lv2 thử thử xem, nhìn Lv3 linh điền có thể hay không có cái gì tốt điểm linh hiệu.

Bất quá tốt là trải qua chuyện này, Kế Duyên cũng coi như là phát hiện mặt ngoài kiến trúc điệp gia sinh ra hiệu quả, là một cộng một lớn hơn ba.

Đợi đến tương lai kiến trúc nhiều, hay là có tạp vụ thời gian trống không, ngược lại là có thể suy nghĩ một chút kiến trúc ở giữa linh hiệu phối hợp.

Bận rộn xong việc này, Kế Duyên mới tiếp tục xem xét lần này thu hoạch cái này túi trữ vật.

Pháp khí chỉ còn lại cái kia không trọn vẹn phi thuyền...... Cái đồ chơi này là cái thứ tốt, lúc trước Kế Duyên cùng cái kia ma tu giao thủ ngắn ngủi thời điểm, liền dĩ nhiên phát hiện.

Cái này màu bạc trưởng toa pháp khí, ngoại trừ có thể làm phi hành pháp khí ra, còn có thể làm làm pháp khí công kích, thậm chí còn có thể làm làm pháp khí hộ thân.

Quả thực là một khí tam dụng.

Chỉ tiếc, hư hại quá nghiêm trọng, không biết còn có hay không chữa trị cơ hội.

Đan dược, cũng là một chút tu hành sử dụng phổ biến đan dược, chỉ có một bình Kế Duyên không biết được.

Hắn lấy ra xem xét, chỉ thấy thân bình phía trên vẫn dán tờ giấy, giống như là để phòng nhận sai.

“Dưỡng âm đan.”

Kế Duyên mở ra mắt nhìn, bên trong hết thảy năm viên, mỗi khỏa đều có chừng đầu ngón tay, âm tà chi khí cực nặng, nghĩ đến cũng không phải là cái gì lương thiện thuốc.

Phút cuối cùng hắn đang nghĩ ngợi đem hắn thu xong thời điểm, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Dưỡng âm đan...... Có thể hay không dùng để dưỡng Âm Quỷ?

Dù sao hai cái kia đồ chơi thế nhưng là thích nhất loại này âm tà đồ vật.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền lấy ra Âm Quỷ Kỳ.

Màu đen kỳ phiên trong tay chuyển động không ngừng, sau đó từ trong bay ra hai đạo bóng đen, vòng quanh Kế Duyên xoay tròn không ngừng, nhưng chờ lấy bọn chúng cảm giác được Dưỡng âm đan khí tức thời điểm, liền lập tức nhào tới trước.

Khói đen huyễn hóa ra tới mặt quỷ phía trên, viết đầy tham lam cùng khát vọng.

Quả nhiên, cái này ma tu đồ vật chính là thích hợp với ma tu.

Xác nhận hữu dụng sau đó, Kế Duyên đầu tiên là dùng Ngự Vật Thuật từ trong lấy ra hai cái, hai đầu Âm Quỷ riêng phần mình một cái.

Dưỡng âm đan ném ra, Âm Quỷ lập tức phác thân mà lên, đem hắn nuốt vào thể nội, chỉ như thế nháy mắt công phu, cái này hai đầu Âm Quỷ khí tức trên thân liền nồng hậu rất nhiều.

Nhưng bọn chúng vẫn như cũ vây quanh cái này Dưỡng âm đan không chịu rời đi.

Còn có 3 mai, Kế Duyên lại từ đó lấy ra hai cái phân phát tiếp.

Chờ lấy cái này hai đầu Âm Quỷ riêng phần mình nuốt hai cái Dưỡng âm đan sau, bọn chúng thật giống như có chút “Say” cả đám đều lắc lắc ung dung, trên người quỷ khí khói đen cũng không ngừng cuồn cuộn lấy, có càng ngày càng nghiêm trọng tư thế.

Trong tay Kế Duyên Âm Quỷ Kỳ một chiêu, vội vàng đem bọn chúng thu vào trong đó.

Nghĩ đến bọn chúng đây là muốn luyện hóa cái này Dưỡng âm đan, cũng không biết thành công luyện hóa về sau, hai cái này Luyện Khí tầng sáu Âm Quỷ có thể hay không mượn cơ hội nhất cử bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Cái này nếu là có thể...... Hai đầu Luyện Khí hậu kỳ Âm Quỷ, trả lại Âm Quỷ Kỳ phía dưới, Kế Duyên ắt có niềm tin cùng Luyện Khí đỉnh phong đánh một trận!

Dù sao đến lúc đó Âm Quỷ trận, hơn phân nửa liền có thể vây khốn cái này Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Dưỡng âm đan, đồ tốt, Kế Duyên đem cái này còn sót lại 1 mai thu hồi, lúc này mới nhìn về phía trong túi đựng đồ những vật khác.

Phù lục cũng không phải ít, tuyệt đại bộ phận cũng đều là thượng phẩm phù lục.

Trong đó công phạt phù lục có 6 trương, hộ thân phù lục nhưng là có 10 trương!

Cái thằng chó này, đồ tốt quả nhiên không thiếu, còn tốt lúc đó không có lựa chọn cùng hắn liều mạng, bằng không thì dông dài chính mình cũng không dây dưa hơn hắn..