Chương 88: 【 Lồng gà 】+【 Linh điền 】=? (3)

Chương 88: 【 Lồng gà 】+【 Linh điền 】=? (3)

Bất quá cho dù hắn đồ tốt nhiều hơn nữa, cũng không chống đỡ qua La Điền cái kia kinh thiên động địa sắp vỡ.

Nhưng lúc đó ba cái kia ma tu, chỉ có người này may mắn chạy đi một điểm khoảng cách, có thể giữ chính mình túi trữ vật, chắc hẳn cũng chính là dựa vào rất nhiều hộ thân phù lục phòng hộ.

Chỉ là cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

1 trương thượng phẩm phù lục đều giá cả đều tại 20 đến 30 mai linh thạch ở giữa, chỉ riêng là những bùa chú này, đều đầy đủ chính mình hồi vốn.

Còn lại đồ vật, chính là một chút tạp vật lại nhiều.

Giống như là thích hợp luyện khí khoáng thạch, cùng với luyện đan dùng dược liệu.

Theo lý mà nói, bọn hắn câu được lâu như vậy cá, cần phải cũng có câu được người khác, nhưng vì sao trong túi trữ vật đồ vật gì cũng không có?

Nghĩ đến có thể là tại mấy người khác trên thân.

Có thể giao chiến chi địa quá mức hỗn loạn, không biết túi trữ vật có phải hay không nổ không còn, hơn nữa Kế Duyên cũng không dám ở đó mỏi mòn chờ đợi.

nổ kinh thiên động như thế, hơn phân nửa là sẽ dẫn tới Trúc Cơ tu sĩ điều tra.

Có thể cầm tới những vật này, đã đủ rồi.

A

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, trong tay bỗng nhiên ra nhiều một cái ngọc giản, vật này là hắn từ cái này ma tu trong túi trữ vật lấy ra.

Thẻ ngọc truyền thừa.

Cũng không biết là pháp thuật gì.

Kế Duyên linh khí rót vào, trong chiếc thẻ ngọc lập tức phản hồi đi ra nhất đạo tin tức.

Pháp thuật ——《 Thi khôi thuật 》.

Ma tu thủ đoạn.

Kế Duyên tinh tế tra duyệt một phen, đầu tiên là không thể nào cảm thấy hứng thú hắn, sau đó ánh mắt chính là càng ngày càng sáng.

Thi khôi thuật...... Luyện chế thi khôi......

Cái này không thích hợp thỏa có thể cho chính mình tìm làm công miễn phí người sao?

Giống như là ngày bình thường cho gà ăn cho heo ăn cho cá ăn, Kế Duyên cũng là tự thân đi làm, mệt ngã không mệt, chính là mỗi ngày đều phải làm chuyện này, chậm trễ thời gian.

Hơn nữa giống như là tự mình tu luyện bế quan, hoặc là ra lội viện môn dạng này, đều phải sớm đem những thứ này Linh Ngư cái gì xử lý tốt.

Kế Duyên cũng không phải không nghĩ tới tìm người khác, nói ví dụ chính mình lúc ra cửa liền nhờ Lâm Hổ hỗ trợ chiếu cố một chút.

Có thể...... Nhưng không cần thiết.

Những kiến trúc này dính đến chính mình bí mật lớn nhất, Kế Duyên không dám buông lỏng cảnh giác chút nào.

Nhưng bây giờ có cái này thi khôi thuật, nếu là có thể cho mình luyện chế một cái thi khôi mà nói, như vậy cũng tốt xử lý nhiều.

Cái này thi khôi có thể hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của mình, điều khiển như cánh tay, đến lúc đó mặc kệ là chính mình bế quan vẫn là đi ra ngoài, trong nhà đều có thể giao cho nó, hơn nữa vào lúc tối trọng yếu còn có thể để nó làm hộ vệ.

Ân...... Chờ lấy luyện ra thi khôi tới, chắc chắn phải đem hậu viện linh kê đổi một chút.

Bằng không thì cái này Xích Quan Kê  trời sinh chính là âm vật khắc tinh.

Đổi cái gì đâu?

Lần trước nghe gà tu sĩ nói, cái này Vân Vũ Trạch còn giống như có một loại Lô Thủy Kê, cũng là nhất giai yêu thú, chất thịt tươi non vô cùng, chính là rất khó bắt được sống.

Kế Duyên thu hồi tạp niệm, lại độ tinh tế kiểm tra muốn thế nào luyện chế thi khôi.

Đầu tiên là thi thể này nhất thiết phải bảo tồn hoàn chỉnh, nếu là thương thế quá lớn, hoặc có lẽ là thiếu cánh tay cụt chân chắc chắn không được.

Thọ nguyên hao hết cũng không được.

Chết già thi thể không có giá trị.

Tốt nhất vẫn là trong vòng mười hai canh giờ chết đi thi thể làm thượng giai.

Thứ yếu chính là phải có ba tấm khống hồn phù, bùa này chính là nhất giai trung phẩm phù lục, 《 Thi Khôi Thuật 》 bên trên còn đưa hội họa phương pháp, điểm ấy cũng không khó.

Thứ yếu chính là thi thể xử lý qua trình.

Muốn trước dùng không có rễ thủy tướng thi thể cọ rửa sạch sẽ, đồng thời đem hắn trong đan điền còn sót lại linh khí dọn dẹp xong toàn bộ.

Lại dùng linh châm đâm xuyên thứ mười hai chủ mạch, cho nó toàn thân xoa âm sát nhuyễn bột, cùng sử dụng tự thân linh lực đem hắn ôn dưỡng mười hai canh giờ.

Cuối cùng chờ hắn phá nhuyễn bột mà ra lúc, đem khống hồn phù dán tại nó phía sau lưng, đồng thời tại ngực nó vẽ lên 【 Khôi 】 chữ chữ triện.

Hơi có chút phiền phức, nhưng mà vừa nghĩ tới luyện chế ra thi khôi sau đó, liền có thể giải phóng hai tay của mình.

Kế Duyên đã cảm thấy việc này đáng giá dính líu, cũng nhất định phải làm!

Cũng không thể về sau chuyện gì cũng là chính mình tự thân đi làm.

Thực lực tu vi mà nói, thi khôi cùng Âm Quỷ một dạng, đều là không có khả năng vượt qua bản tôn tu vi.

Hơn nữa còn cùng thi thể nguyên chủ bỏ mình lúc còn sót lại tu vi có liên quan.

Chỉ là thi thể đến từ đâu?

Chẳng lẽ muốn chính mình hiện giết một cái...... Phương pháp không tệ, nhưng Kế Duyên trước mắt dính líu không tới đây chuyện.

Chủ yếu vẫn là không có thích hợp đánh giết đối tượng.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể đi mua.

Tu sĩ thi thể, đó cũng là tiên tư, đã tiên tư, cái kia liền có thể mua bán.

Chỉ có điều mua bán con đường hơi thiếu một chút chính là, nhưng Kế Duyên tại cái này Tằng Đầu Thị lăn lộn mấy năm, hoặc nhiều hoặc ít cũng là nghe được một chút môn đạo.

Suy nghĩ việc này, hắn cũng không lại trì hoãn, lúc này cho mình đổi thân hành trang, sau đó mới lái thuyền đi tới Tằng Đầu Thị một nhà hàng thịt phía trước.

Tằng Đầu Thị đồ tể không nhiều, tổng cộng chỉ có hai cái.

Trong đó một cái là cùng Kế Duyên giao tốt La Thông, một người khác chính là trước mắt cái này, Kế Duyên lúc trước còn tại hắn cái này mua qua linh trư.

Tên là Vương Vân, bởi vì mặt mũi tràn đầy sẹo mụn nguyên nhân, cho nên tất cả mọi người gọi hắn Vương Ma Tử.

“Vị đạo hữu này muốn cái gì?”

Vương Ma Tử nhìn xem trước mắt cái này nam tử xa lạ, không phát giác ra tu vi, vậy hơn phân nửa chính là Luyện Khí hậu kỳ...... Cái này cũng không thấy nhiều, cũng không dám trêu chọc, cho nên nói chuyện ở giữa, trên mặt cũng liền khó tránh khỏi nhiều hơn mấy phần ý cười.

“Muốn người.”

Kế Duyên lãnh lãnh đạm đạm nói.

Vương Ma Tử đầu tiên là sững sờ, tiếp đó phản ứng lại, lúc này mới cầm lấy bên cạnh khăn lau xoa xoa tay, “Cái này nói dễ, đạo hữu mời vào trong.”

Hai người vào phòng, Vương Ma Tử lại cẩn thận đóng cửa lại, lúc này mới cười ha hả nói: “Không biết đạo hữu là từ đâu biết được ta nghề này? trong Tằng Đầu Thị hiểu được cũng không nhiều.”

“Tần lão mù lòa nói.”

Kế Duyên nói xong, cái này Vương Ma Tử động tác rõ ràng sững sờ, sau đó ánh mắt đều càng tôn kính mấy phần.

“Đạo hữu hãy theo ta tới.”

Nói xong hai người tới phòng bếp, Vương Ma Tử chơi đùa mấy lần, mặt đất đột nhiên xốc lên, một đầu mật đạo nối thẳng lòng đất.

Còn không có đi vào, Kế Duyên liền đã cảm thấy bên trong truyền đến một cỗ khí tức âm lãnh, cộng thêm vẫn ngửi thấy một cỗ đậm đà người chết vị.

Vương Ma Tử từ túi trữ vật lấy ra một cây bó đuốc, nhóm lửa, tiến vào lòng đất này phòng tối sau, liền đem bên trong mấy cái bó đuốc nhóm lửa.

Kế Duyên đi theo phía sau hắn...... Kẻ này Luyện Khí tầng sáu tu vi, người cũng chính trị tráng niên, ngược lại là một làm thi khôi chất liệu tốt.

“Đạo hữu lại nhìn, muốn cái gì phẩm chất, nam nữ già trẻ đều có?”

Vương Ma Tử đưa tay chỉ bên tay phải mặt tường.

Chỉ thấy bên trên bày đầy từng cái một băng quan, băng quan mặt ngoài vẫn dán lạnh Băng Phù, trong quan tài băng bên cạnh nhưng là trong truyền thuyết tiên tư...... Thi thể.

Cho dù trong lòng có chuẩn bị, nhưng chờ đợi mình tận mắt thấy một màn này thời điểm, vẫn còn có chút rung động.

Cái này tu tiên giới, đúng là mẹ nó chính là cá nhân ăn thịt người, cá lớn nuốt cá bé thế giới a.

Chính mình không được thì đến bị người khác ăn.

Kế Duyên chậm rãi tiến lên, ánh mắt quét tới, già cùng tiểu nhân đều bị hắn loại bỏ, hắn chỉ cần trẻ tuổi lực tráng, nhưng mà những thứ này nhìn đều giống như đóng băng đã lâu.

Có chút thi thể cũng đã bắt đầu sập thịt.

Hơn nữa tu vi cũng không được, từ những thi thể này bên trên còn sót lại khí tức đến xem, đều chẳng qua Luyện Khí sơ kỳ.

“Không có cái mới xuất hiện điểm sao?”

Kế Duyên quay đầu hỏi.

Vương Ma Tử cũng bị Kế Duyên cái này kinh người lời nói thoáng chấn nhiếp...... Nương, là kẻ hung hãn.

“Không biết đạo hữu muốn nhiều tươi mới?”

Giống ngươi như thế tươi mới liền tốt...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, “Trong vòng mười canh giờ, có không?”

“Có, chúng ta nghề này chính là dựa vào thu thập các nơi thi thể mà sống, chỉ cần đạo hữu linh thạch bao no, gì đều dễ nói.”

Kế Duyên từ chối cho ý kiến, “muốn Luyện Khí trung kỳ tu vi, thi thể bảo tồn hoàn hảo, trong vòng mười canh giờ, muốn trẻ tuổi, già không được.”

“Ngươi ra một cái giá?”

Vương Ma Tử hơi chút suy nghĩ, “Nam nữ có yêu cầu sao?”

“Không có.”

“Mười lăm mai linh thạch, đạo hữu trả trước năm mai linh thạch tiềnđặt cọc, chúng ta bên này lập tức liền sẽ an bài, chậm nhất buổi sáng ngày mai liền có thể giao phó.”

Luyện Khí trung kỳ thi thể đều có thể bán 15 mai linh thạch, Kế Duyên lập tức cảm giác giống như có một nhóm lớn linh thạch từ trước mặt mình chạy trốn.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, đem so sánh với bán thi thể điểm ấy linh thạch, Kế Duyên vẫn cảm thấy hủy thi diệt tích trọng yếu hơn.

“Từ các ngươi cái này cầm thi thể, sau này không có phiền phức a?”

Kế Duyên lấy ra 5 mai linh thạch.

“Cái này tất nhiên không có khả năng, chúng ta cái này đều lão Hành làm, trên cơ bản cũng là nơi khác hàng, thi thể sẽ không ở bản địa lưu thông.” Vương Ma Tử quen thuộc xoa xoa đôi bàn tay, cười nói.

“A, các ngươi cái này bản địa bang hội ngược lại là lương tâm.”

“Sáng sớm ngày mai ta tới lấy hàng.”.