Chương 89: Thi khôi thành, cuối cùng giải phóng hai tay!

Chương 89: Thi khôi thành, cuối cùng giải phóng hai tay!

Cho dù về tới trong nhà mình, nhưng Kế Duyên trong đầu bên cạnh vẫn như cũ thỉnh thoảng liền sẽ phát ra vừa mới tại Vương Ma Tử nhà lòng đất nhìn thấy tràng cảnh.

Thật sự thi thể đều có thể bán linh thạch......

Không hảo hảo tu hành, thi thể đều không người muốn?

Suy nghĩ một hồi, Kế Duyên hay là đem bảng số phòng thay đổi trở thành 【 Phòng luyện đan 】.

Trước tiên đem luyện đan thuật thử nghiệm chồng đến nhất giai trung phẩm lại nói.

Sau đó luyện chế ra một lò Bách Thảo Đan, lại thử nghiệm luyện một lò Huyền Khí Đan, Bách Thảo Đan đã có thể ổn định tại ba cái thành công hai cái.

Chờ lấy có thể ba cái thành công ba cái thời điểm, liền có thể một lò luyện chế hai phần đan dược.

Vừa nắm giữ Huyền Khí Đan còn kém chút, ba cái chỉ có thể thành công một cái.

Chờ lấy sắc trời ảm đạm xuống, Kế Duyên nhìn trộm rồi một lần Âm Quỷ Kỳ, kết quả phát hiện cái kia hai cái Âm Quỷ đều không hề có động tĩnh gì, nằm ở Âm Quỷ Kỳ ở trong không nhúc nhích.

Liền tới sáng sớm hôm sau.

Khổ tu cả đêm Kế Duyên cũng không quên đem tất cả Xích Quan Kê đều giết rồi, chờ hắn đem tất cả gà thi đưa đến gà tu sĩ khi đó, vị lão bằng hữu này lại lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Thẳng đến Kế Duyên nói còn cần tiếp tục đặt hàng Lô Thủy Kê thời điểm, hắn mới vui vẻ ra mặt.

Tại cái này gà tu sĩ mà nói, cũng đơn giản, Lô Thủy gà lợi nhuận so Xích Quan Kê muốn lớn.

Mà Kế tiền bối lại là một cái người không thiếu tiền...... Đã như thế cũng coi như tốt chuyện.

Xử lý xong Xích Quan Kê  Kế Duyên cũng không quên về lại nhà đổi thành ngày hôm qua trang phục, chờ hắn lại độ đi tới Vương Ma Tử hàng thịt thời điểm, mặt trời cũng đã đi ra lão cao.

Vương Ma Tử giống như là đã sớm chuẩn bị xong, ngay cả hàng thịt đều không chống ra, thấy Kế Duyên vừa đến đã vẫy vẫy tay.

“Đạo hữu ngày hôm nay tới thật là sớm.”

Phút cuối cùng chờ lấy Kế Duyên vào phòng, Vương Ma Tử đóng cửa, liền cười ha hả nói:

“Đạo hữu thực sự là vận mệnh tốt, ngày hôm nay vừa vặn có cỗ tươi mới tiên tư, từ bỏ mình lúc đưa đến ta cái này, đều bất quá ba canh giờ, còn nóng hổi đây.”

“Ân? Chết như thế nào?”

“Trúng độc chết, giống như là lúc trước liền trúng phải độc, suy nghĩ chạy trốn tới chúng ta Vân Vũ Trạch bên này phường thị tới, chưa từng nghĩ còn tại nửa đường liền độc phát mà chết, vừa vặn bị chúng ta người nhặt được cái tiện nghi.”

Hai người đang khi nói chuyện, cũng liền đi tới lòng đất.

Phòng tối chính giữa trưng bày một bộ băng quan, trong quan tài băng nằm một người mặc rộng lớn hắc bào cô gái trẻ tuổi, tư thế ngủ an tường, nhưng mà một khuôn mặt lại là xanh xám một mảnh.

Cũng dẫn đến còn dính nhiễm không thiếu màu xám đen bùn, giống như là từ cái kia vũng bùn bên trong vớt ra tới.

“Độc này sợ là có chút uy lực, đạo hữu lấy về dùng thời điểm cũng phải cẩn thận chút.”

Vương Ma Tử thân thiết nhắc nhở.

Kế Duyên nhưng là cảm giác ra cái này nữ tu trước khi chết tu vi, Luyện Khí tầng năm, cũng là vẫn được.

Hắn vốn nghĩ là tìm nam tu thi thể, nhưng mà chờ lại không biết phải đợi tới khi nào, trừ phi cùng cái này Vương Ma Tử nói như vậy.

Hiện giết một cái.

Ân

“Vậy thì cái này a.”

Kế Duyên thanh toán còn sót lại 10 mai linh thạch, tiện tay một chiêu, toàn bộ băng quan liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn Vương Ma Tử cũng là sững sờ...... Có thể chứa phải phía dưới băng quan túi trữ vật, phải là lớn bao nhiêu?

Bình thường Luyện Khí tu sĩ dùng đều chẳng qua một thước gặp mới, hơi tốt một chút có ba thước gặp mới.

Sao có thể chứa đủ cái này băng quan?

Liền thi thể này cũng là để trước tại trong túi trữ vật mang tới, tiếp đó lại từ Vương Ma Tử thi triển thuật pháp, tay xoa một cái băng quan dùng để chứa đựng.

Kế Duyên mà nói, không có ý tứ, hắn lúc trước nhặt được cái kia Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ túi trữ vật, lớn nhỏ chừng một trượng gặp mới!

Đừng nói cái này nho nhỏ băng quan, liền xem như đem trên tường cái kia tất cả băng quan mang đi...... Vậy vẫn là có chút khó khăn.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên cũng liền về tới trong nhà mình.

Hắn cũng không gấp xử lý nữ tu thi thể, mà là tới trước đến 【 Phù Lục Thất 】 thử nghiệm vẽ ra 6 trương khống hồn phù.

Hắn bây giờ đã là nhất giai thượng phẩm phù sư, họa bên trong phẩm phù lục, cũng không khó, chỉ cần hơi nếm thử mấy lần, liền thành công.

Có khống hồn phù, kế tiếp chính là vô căn thủy, âm sát nê cùng với linh châm.

Linh châm mà nói, Kế Duyên Thượng phẩm Pháp khí linh thủy châm chắc chắn là không được, không nói đến bản thân liền muốn mười hai mai linh châm đâm xuyên thi thể này mười hai chủ mạch, huống chi linh thủy châm bản thân liền là giết người châm, mà không phải là cứu người châm.

Cho nên còn phải đi chuyên môn chuẩn bị một bộ.

Cái đồ chơi này y tu bình thường đều sẽ có.

Dược Vương Cốc bên kia tương đối nhiều, không chắc cái này 《 Thi Khôi Thuật 》 cũng là bên kia tới.

Chợt Kế Duyên lại độ đi ra ngoài, đi tới Tằng Đầu Thị  mua sắm 50 cân vô căn thủy cùng với một bộ linh châm.

Vô căn thủy chính là chưa từng tiếp xúc đến mặt đất nước mưa.

Cái đồ chơi này không đáng tiền, dùng toái linh đều có thể mua.

Âm sát nê cũng còn tốt, cũng chính là một chút lây dính Âm Sát chi khí bùn đất.

Dùng nhiều tới bồi dưỡng một chút dược thảo.

Kế Duyên tìm mấy cái Thảo Đầu cửa hàng mới gọp đủ.

Ngược lại là bộ kia linh châm, rõ ràng ngay cả pháp khí cũng không tính, nhưng cũng hoa Kế Duyên 5 mai linh thạch.

Chờ lấy hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Kế Duyên về đến trong nhà.

Phải dùng vô căn thủy đem cái này nữ tu thi thể cọ rửa sạch sẽ...... Kế Duyên cũng không biết vì cái gì có yêu cầu này.

Một cái “Thanh Khiết Thuật” Xuống, hoặc có lẽ là một tấm “Thanh Khiết Phù” không đều có thể giải quyết thích đáng?

Vẫn tránh khỏi chính mình phiền phức.

Nhưng tất nhiên thuật pháp bên trên là yêu cầu như vậy, Kế Duyên cũng chỉ đành làm theo, vạn nhất một bước nào không ra có thể gặp phiền toái.

Sau đó Kế Duyên liền đã đến nhà mình trong phòng tắm, thả ra cái này nữ tu thi thể.

Sắc mặt vẫn như cũ xanh xám, độc này sợ là cũng không tốt giải quyết.

Trước mắt cũng không biện pháp, hay là trước đem thi thể này xử lý sạch sẽ lại nói.

Chợt Kế Duyên nhìn một chút cái này nữ tu, đành phải thầm nghĩ một tiếng.

“Đắc tội.”

Cởi áo nới dây lưng...... Không phải, như thế có liệu?

Như thế có liệu ngươi vẫn xuyên cái lớn như thế áo bào đen che đậy...... Không đúng, nương, cũng là thi thể.

Ta còn muốn cái rắm.

Ngô nhật tam tỉnh ngô thân.

【 Động phủ 】 cho ta tĩnh tâm ngưng khí!

Lượng nén nhang thời gian trôi qua, Kế Duyên cuối cùng đem cái này nữ tu thi thể thanh thanh rửa sạch sẽ, kỳ thực chủ yếu cũng chính là bùn đất trên mặt có chút nhiều.

Sau đó chính là muốn đem nàng trong đan điền còn sót lại linh khí dọn dẹp sạch sẽ.

Kế Duyên hai tay đặt ở thi thể băng lãnh trên bụng, theo linh khí rót vào, Kế Duyên lập tức liền cảm giác được thi thể này tình huống trong cơ thể.

Độc

Ngay cả trong kinh mạch bên cạnh còn sót lại linh khí đều có độc!

Kế Duyên vội vàng thu tay lại, thiếu chút nữa thì để cho độc này dọc theo linh khí tiến nhập trong cơ thể mình...... Nương, đây là gì độc, bá đạo như vậy?

Tầm thường Luyện Khí trung kỳ, sợ đều không xứng với độc này a.

Trong lúc nhất thời Kế Duyên đều có chút hiếu kỳ, thi thể này đến cùng vâng vâng thân phận gì?

Có thể có thể chứng minh hắn thân phận túi trữ vật đã sớm không thấy, liền trên thân có thể có một chút đồ trang sức cũng đều không còn.

Kế Duyên lại quay đầu mắt nhìn cái này nữ tu khuôn mặt.

Trước kia bùn đất quá nhiều vẫn xem không thấy rõ, nhưng bây giờ rửa sạch xem xét...... Bộ dáng dáng người cũng là cực tốt, hai tay hai chân mà nói, Kế Duyên vừa mới lúc thanh tẩy cũng nhìn một chút, làn da đều cực non, xem xét liền không giống như là làm qua sống.

Nghĩ đến hơn phân nửa là cái gì phú quý tiểu thư, hoặc giả thuyết là tu tiên gia tộc xuất thân.

Cũng được, dù sao mình cũng không có ý định để cho nàng đi ra ngoài, chỉ cần nàng sắp đến giúp mình cho gà ăn chăn heo, vào lúc tối trọng yếu còn có thể thu hồi túi trữ vật, cái này sợ cái gì?

Chỉ là độc này...... Nếu là có thể lấy ra liền tốt, bá đạo như vậy độc tố, chính mình lấy ra, khi tất yếu để cho phi kiếm hoặc phi châm nhiễm phải một chút, vậy thật là tốt.

Kế Duyên không có cách nào, nghĩ nghĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đi sát vách thỉnh giáo một chút Ôn Lâm.

Đều nói người thầy luyện đan này cũng coi như nửa cái Độc Sư, bao nhiêu hẳn phải biết một chút.

Chưa từng nghĩ cái này hỏi một chút, Ôn Lâm thật đúng là cấp ra cái biện pháp.

“Chỉ cần cái này ‘Dẫn Độc Trùng’ liền có thể, nhưng mà Kế huynh nhớ kỹ bảo đảm đối phương không thể có một tơ một hào phản kháng, bởi vì cái này dẫn độc trùng cực kỳ yếu ớt, chỉ cần có một chút phản kháng, nó trong nháy mắt sẽ hóa thành độc thủy.”

“Chờ cái này dẫn độc trùng đem trong cơ thể đối phương độc tố hút lấy hoàn tất sau đó, ngươi liền dùng cái này dẫn trùng hương đem hắn dụ hoặc đi ra, sau đó dùng hộp ngọc đem hắn đóng lại cái ba ngày ba đêm, nó liền sẽ tự động hóa thành độc thủy, hơn nữa so với ban đầu nọc độc, còn phải mạnh hơn một chút.”

Chờ lấy Ôn Lâm nói xong, Kế Duyên trong tay cũng liền nhiều một cái mở ra hộp ngọc.

Trong hộp ngọc bên cạnh có một con màu đen giáp xác trùng, cái kia côn trùng vẫn ôm một cái cực nhỏ hương đoàn đang gặm ăn.

“Đến lúc đó ngươi nhóm lửa cái này dẫn trùng hương, độc trùng sẽ ra tới.”

“Tốt, cảm tạ Ôn huynh.”

Kế Duyên khép lại hộp ngọc, cũng không hỏi Ôn Lâm tại sao có thể có thứ này.

Liền cùng Ôn Lâm không sẽ hỏi hắn muốn thứ này làm gì là giống nhau, đến nỗi ân tình chỉ có thể trước tiên thiếu, chờ lấy đến lúc đó cùng Trúc Cơ đan đan phương nhân tình một khối trả.

Sau khi về đến nhà, Kế Duyên đầu tiên là tại nữ thi này tay phải trong lòng bàn tay cắt cái miệng nhỏ, lại đem dẫn độc trùng thả ra, khiến cho tiến vào nữ thi này thể nội.

Kế Duyên thậm chí có thể trông thấy một cái nhỏ điểm lồi tại nữ thi này thể nội di động, phàm là hắn chui qua chỗ, độc tố liền tất cả đều tiêu thất, bao quát nữ thi này trên mặt cũng là như thế.

Nữ thi nguyên bản sắc mặt xanh mét dần dần khôi phục bình thường.

Kế Duyên cũng mới phát hiện, chính mình còn giống như là đánh giá thấp hắn tướng mạo.

Cũng không phải nói Kế Duyên có cái gì đặc thù đam mê, đối thi thể có ý kiến gì không loại hình, mà là cái này nữ tu bản thân liền vừa mới chết đi không bao lâu, nhìn xem cùng người sống không có gì khác biệt.

Liền tựa như một cái ngủ mỹ nhân đồng dạng.

Thêm nữa nàng bộ dáng dáng người đều cực kỳ tốt...... Sách, cũng là hồng phấn khô lâu a!

Tâm như chỉ thủy Kế Duyên lại đợi ước chừng gần nửa canh giờ, mới thấy cái này dẫn độc trùng không nhúc nhích đứng tại nữ thi chỗ cổ.

Mà nữ thi này trên thân cũng là lại tìm không ra một tơ một hào trúng độc vết tích.

Kế Duyên xem chừng không sai biệt lắm, cũng liền đốt lên dẫn trùng hương.

Vốn là còn dừng ở một vị trí bất động độc trùng lập tức liền sống lại, “Sưu” Một chút liền từ nữ thi vết thương trên tay chỗ chui ra.

Trước kia vẫn khô đét độc trùng, lúc này đã trở nên tròn vo, béo ị, liền tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng.

Kế Duyên nhìn xem độc trùng lại độ về tới trong hộp ngọc bên cạnh, cũng liền đem cái nắp khép lại.

Thu hồi độc trùng, ánh mắt của hắn cũng liền lại độ rơi xuống nữ thi này trên thân.

Thể nội không còn độc tố, nữ thi này nguyên bản là thiên bạch da thịt càng trắng nõn, đều rất giống trong suốt đồng dạng.

Kế Duyên không dám nhìn nhiều, vội vàng đem để tay ở nàng băng lãnh trên bụng bên cạnh, đem hắn đan điền cùng với trong kinh mạch còn sót lại linh khí đều thanh lý sạch sẽ sau đó, kế tiếp liền dùng linh châm đâm xuyên thứ mười hai chủ mạch, bởi vì nữ thi này làn da thực sự quá phí công, kinh mạch cũng không khó tìm.

Linh châm đâm nhập chủ mạch sau, Kế Duyên lại đem toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt đều bôi lên âm sát nê.

Tiếp xuống mới là việc khó.

Bởi vì muốn Kế Duyên dùng tự thân linh lực đem hắn ôn dưỡng ước chừng mười hai canh giờ, là mang ý nghĩa Kế Duyên muốn làm cái lâu bền nam nhân, liên tục không ngừng xuất khẩu mười hai canh giờ.

Cũng may 【 Động phủ 】 hiệu quả có thể bao phủ cả cái nhà, chỉ cần là chính mình kiến trúc, vậy thì đều có thể ăn đến 【 Động phủ 】 gia trì hiệu quả.

Còn lại lấy Kế Duyên lại tại quanh người trưng bày một vòng linh thạch, thô sơ giản lược đoán chừng liền có trên trăm mai.

Trừ cái đó ra, khôi phục linh khí Hồi Linh Đan Kế Duyên cũng chuẩn bị hai mươi mai, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chờ lấy hết thảy đều chuẩn bị sau khi, hắn lúc này mới hai tay đặt ở nữ thi bên trên, tinh thuần Thủy linh lực từ đan điền bị điều ra, tựa như một tấm lụa mỏng như vậy rơi vào nữ thi trên thân.

Chịu

Dùng sức chịu.

Bởi vì linh khí tiêu hao cũng không nhanh, cho nên trước ba canh giờ Kế Duyên đều không cảm giác gì.

Chờ lấy ba canh giờ đi qua, trong đan điền linh khí thiếu hụt quá nhiều, hắn cũng liền có chút cảm giác trống rỗng.

Hắn cũng không làm khó mình, Hồi Linh Đan lúc này an bài phía trên.

Theo từng viên Hồi Linh Đan bị luyện hóa, Kế Duyên cũng liền lại độ cứng chắc ba canh giờ.

Sáu canh giờ vừa qua, Hồi Linh Đan hao hết, Kế Duyên đành phải một bên vận chuyển công pháp hấp thu bên người linh thạch, một bên ra bên ngoài xuất khẩu linh khí.

Hoàn toàn chính là làm một cái linh khí chuyển hoán khí.

Cho dù hắn hấp thu nhiều hơn nữa linh khí, cũng đều chỉ là từ trên người hắn qua một lần.

Loại tình huống này đối kinh mạch là một loại khảo nghiệm cực lớn, nếu là có thể kiên trì, tự nhiên có thể để cho kinh mạch cứng cáp hơn, nhưng muốn kiên trì không đi xuống, vậy thì không có biện pháp.

Kế Duyên bắt đầu trước tiên cũng là cảm thấy đau đớn gian nan, cả người kinh mạch đều giống như có con kiến đang bò.

Mấy lần hắn đều đã suy nghĩ từ bỏ.

Thế nhưng là lại vừa nghĩ tới chỉ cần đem cái này thi khôi luyện thành, hắn liền sẽ không cần chính mình cho gà ăn nuôi heo, lại khiến cho hắn tiếp tục kiên trì.

Cũng tốt tại luyện thể có chút hiệu quả, kinh mạch vốn là xem như bền bỉ.

Bằng không thì thống khổ này liền càng thêm gian nan.

Kiên trì lại kiên trì, thẳng đến bên cạnh để linh thạch đều phải tiêu hao hết, Kế Duyên đang chuẩn bị lại độ thay đổi linh thạch lúc, hắn chợt phát hiện nữ thi trên thân đã khô cạn âm sát nê tại nứt ra!

Giống như là có cái gì muốn ra tới.

Lại hoặc là nói...... Phá kén thành bướm!

“Răng rắc ——”

Kèm theo một tiếng rõ ràng âm thanh, nguyên bản yên tĩnh nằm dưới đất nữ thi liền tựa như sống lại đồng dạng, bỗng nhiên ngồi dậy.

Nguyên bản hai mắt nhắm nghiền nữ thi đột nhiên mở hai mắt ra, huyết hồng một mảnh.

Liền cùng xác chết vùng dậy đồng dạng.

Tới

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, ba tấm khống hồn phù bay ra, vừa vặn dính vào nữ thi này sau lưng.

Vừa còn có điều động tác nàng, bỗng nhiên liền ngừng.

Kế Duyên không dám trì hoãn, lúc này lấy ra Phù Bút mực phù, đi tới nơi này nữ thi trước người...... Nâng bút tại nơi ngực vẽ lên một 【 Khôi 】 chữ chữ triện.

Kèm theo Kế Duyên thu hồi bút pháp.

Nữ thi vốn là còn huyết hồng một mảnh hai con ngươi, chỉ còn lại con ngươi chỗ còn có chút ít phiếm hồng.

Mà Kế Duyên càng là cảm giác chính mình cùng hắn ở giữa, nhiều một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ.

Thật giống như...... Nàng hoàn toàn nghe lời?

Để cho nàng làm gì nàng liền làm cái đó?

Cho nên Kế Duyên nghĩ nghĩ, trực tiếp ngay tại trong lòng phân công nói: ‘Ngươi, cho ta cho heo ăn đi.’

Mắt thấy cái này thi khôi cứ như vậy trực lăng lăng đứng dậy đi ra ngoài, Kế Duyên cũng là ý thức được không thích hợp.

‘ Chờ đã, trước tiên đem y phục mặc lên a.’.