Chương 90: Âm Quỷ đột phá

Chương 90: Âm Quỷ đột phá

Kế Duyên tự nhiên là không có nữ nhân mặc quần áo, hắn không có Ngô Lão Thuyền loại kia thu thập nữ tử quần áo kỳ quái đam mê.

Nữ thi nguyên bản mặc món kia áo bào đen hiện tại quả là là quá bẩn, cho nên cuối cùng Kế Duyên cũng chỉ được để cho nàng trước tiên mặc vào một kiện y phục của mình, che khuất nàng cái kia ngạo nhân thân thể.

Nữ thi vừa đi, Kế Duyên cũng liền mệt gục xuống.

Kéo dài thâu xuất mười hai canh giờ, cũng chính là hai mươi bốn tiếng.

Vậy liền coi là là thân thể bằng sắt cũng kiên trì không được.

Cũng may, hết thảy trả giá cũng là đáng giá.

Thậm chí đều không cần hắn nói chuyện, chỉ cần trong lòng tưởng tượng, nữ thi này liền có thể hoàn toàn làm theo...... Nữ thi nữ thi hô lúc nào cũng là lạ, nhiều ít vẫn là phải lấy cái tên.

Kế Duyên cũng không có gì ý nghĩ, trong đầu hơi chút suy nghĩ liền nghĩ tới phía trước ở trong sách thấy qua một cái tên.

Đồ Nguyệt.

Nếu như thế, cái kia liền kêu Đồ Nguyệt a.

Thế là Kế Duyên lại tại trong đầu cùng với nàng dặn dò: “Cho ăn xong heo nhớ kỹ đem sau hậu viện lồng gà cũng thu thập một chút.”

Xích Quan Kê xử lý xong, Lô Thủy Kê lại còn chưa tới, tự nhiên phải là thừa dịp cơ hội này đem 【 Lồng gà 】 làm sạch sẽ một điểm.

“Đúng, còn nhớ đến cho cá ăn, trong góc có toái linh, bóp nát sau đó cắt điểm thảo trộn lẫn đi vào uy liền tốt, đừng quá nhiều, hai cái toái linh liền tốt, Linh Ngư dễ nuôi, vội vàng làm xong lại đem trong nhà thu thập một chút.”

Sau khi phân phó xong, Kế Duyên lại lấy ra nửa lượng Huyết Tinh ăn.

Mặc dù không có gì thương thế, nhưng gân mạch quá đau, ăn chút Huyết Tinh bồi bổ lúc nào cũng tốt.

Chợt Kế Duyên chính là mê man thiếp đi.

......

Cùng lúc đó.

Hòe Âm Phường giáp số mười ba phòng.

Phục dụng Khí Huyết Đan chữa khỏi vết thương thế Đỗ Uyển Nghi cũng liền đến nơi này, chỉ là khi nàng nhìn thấy Diêu Cảnh Phong  vẫn là không nhịn được có chút kinh ngạc.

Bởi vì cứ như vậy thời gian vài ngày, Diêu Cảnh Phong thật giống như già ba, bốn mươi tuổi.

Vốn là còn bất quá hơn 30 tuổi, chính vào tráng niên hắn, lúc này lại đã là tóc mai điểm bạc, ngay cả bờ môi cũng không có bao nhiêu huyết sắc.

Nhưng cũng may cũng đã có thể đứng dậy tự do hoạt động.

“Đại ca......”

Đỗ Uyển Nghi nhìn xem hắn bộ dáng này, há há mồm, cũng không biết nên nói cái gì.

Liền có một loại...... Nhân sinh chật vật cảm giác.

“Ta không sao, chính là bị thương nhẹ thôi.”

Diêu Cảnh Phong không còn khi trước cái kia cỗ tinh thần phấn chấn, ngược lại nói chuyện đều có một cỗ dáng vẻ nặng nề cảm giác.

“Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt.”

Đỗ Uyển Nghi nói cũng liền đã đến ngồi xuống một bên.

Diêu Cảnh Phong cho nàng rót chén nước trà, cũng liền thừa cơ hỏi: “Lão tứ đâu, hắn không có sao chứ? Ta lúc đó thụ thương quá nặng, cũng không kịp hỏi thăm hắn tình huống.”

“Hắn không có việc gì.”

Đỗ Uyển Nghi sau khi nói xong, hai người liền lại là lâu dài trầm mặc.

Đi qua một hồi lâu, Diêu Cảnh Phong mới cảm khái nói: “Không nghĩ tới chúng ta 4 người ở giữa, thực lực tối cường vẫn là trẻ tuổi nhất lão tứ.”

“Hắn so La...... La Điền còn mạnh hơn?”

Đỗ Uyển Nghi kinh ngạc nói.

Lúc trước đấu pháp chém giết thời điểm, nàng cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc, chớ nói chi là chú ý người khác, cuối cùng La Điền cái kia sắp vỡ, nàng mặc dù may mắn đào thoát, nhưng cũng đã hôn mê.

Mạnh

Diêu Cảnh Phong chắc chắn nói: “Lúc trước hắn giết cái kia Luyện Khí tầng chín thời điểm, cũng không có đụng tới trận pháp, còn có hắn phi thuyền...... Ngay từ đầu ngươi là không gặp.”

“Hắn phi thuyền thế nào?”

Đỗ Uyển Nghi thật đúng là không có phát giác, mặc kệ là lúc trước khi xuất phát, hay là trở về trên đường, tốc độ cũng là bình thường không có gì lạ.

“Tốc độ cực nhanh, ngay từ đầu hắn đã cứu ta thời điểm, cái kia Luyện Khí tầng mười ma tu là khống chế hắn phi thuyền theo đuổi, kết quả cư nhiên bị lão tứ bỏ rơi, tốc độ kia......”

Diêu Cảnh Phong nhớ lại phút chốc mới lên tiếng: “Ta đoán chừng thật nhiều cực phẩm pháp khí đều không tốc độ này.”

“Cái gì?”

Đỗ Uyển Nghi càng kinh ngạc.

“Lão tứ đã là Luyện Khí tầng tám  điểm ấy là không thể nghi ngờ, đợi một thời gian đoán chừng liền năng lực địch Luyện Khí đỉnh phong, hắn...... Thật sự rất mạnh.”

Diêu Cảnh Phong suy nghĩ một hồi cũng chỉ nghĩ đến dùng cái này từ ngữ để hình dung.

“Đích xác.”

Đỗ Uyển Nghi lại nghĩ tới nàng gặp Kế Duyên đấu pháp lần kia.

“Hôm nay cùng ngươi nói những thứ này, ngươi nhớ phải giữ bí mật, lão Tứ sự tình, chúng ta ai cũng không thể nói.”

“Đây là tự nhiên, lão tứ là cái cẩn thận, chúng ta...... Còn không bằng hắn.”

Đỗ Uyển Nghi cũng không thể không thừa nhận điểm này.

“Vậy sau này...... Ngươi có tính toán gì?”

“Về sau? Khoảng cách lần sau tuyển chọn cũng bất quá thời gian hai năm, ta chuẩn bị ngay tại trong nhà tu hành 2 năm tốt, không có đi đâu cả, hết thảy đều chờ lấy gia nhập vào Thủy Long Tông lại nói, đại ca ngươi đâu?”

Diêu Cảnh Phong thở dài nói: “Ta thân thể này, còn có thể đi cái nào? Cũng chỉ có thể như thế.”

Nói đến đây chuyện, trong lòng hai người đều có chút khó chịu.

Vài ngày trước, 4 người còn hăng hái, bây giờ mới trôi qua mấy ngày, liền muốn riêng phần mình trốn đi làm con rùa đen rút đầu.

“Vậy ta trở về cùng Tứ đệ cũng nói một tiếng a, để cho hắn cũng cẩn thận một chút làm việc.”

Đỗ Uyển Nghi nói đứng lên nói.

Hảo

Diêu Cảnh Phong đứng dậy đưa tiễn, phút cuối cùng chờ lấy Đỗ Uyển Nghi đi tới cửa, hắn cũng liền xoay người lại.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Uyển Nghi giống như là lại nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên quay đầu hỏi: “Phân cho La Điền những cái kia linh thạch, ngươi đưa cho không có? Không có đưa đi mà nói, ta cùng nhau mang đến liền tốt.”

Diêu Cảnh Phong thân thể có chút dừng lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục tự nhiên.

“Đưa cho, hôm qua ta sẽ đưa đi.”

“Vậy là được.”

Đỗ Uyển Nghi từ cái này sau khi rời đi, phi thuyền bay lên không, nhưng nàng lại không vội vã đi Tằng Đầu Thị .

Nàng ngồi ở trên thuyền bay, sắc mặt có chút âm trầm.

Trong bốn người bên cạnh, nàng và Diêu Cảnh Phong nhận biết thời gian là dài nhất, quan hệ cũng là tốt nhất đối với lẫn nhau hiểu rõ nhất.

Diêu Cảnh Phong là hạng người gì, nàng giải.

Cho nên vừa mới hỏi cái kia câu nói, nàng là cố ý, Diêu Cảnh Phong phản ứng dị thường, dù là lại nhỏ bé, nàng cũng thấy rõ, chỉ là đồng thời không nói ra chính là.

Nhưng câu trả lời này, nàng chung quy là có chút thật không dám tin tưởng.

Ai

Ngồi thật lâu Đỗ Uyển Nghi cuối cùng vẫn là đi một chuyến La Điền nhà bên trong, tìm được hắn vị lão nương kia.

Nàng cũng không lộ ra La Điền tin qua đời, chỉ là nói xa nói gần hỏi thăm, Diêu Cảnh Phong có hay không tới nàng ở đây.

Không có.

......

Kế Duyên lại là mê man tỉnh lại.

Hắn cũng không biết ngủ bao lâu, chỉ biết là khi tỉnh lại, ngoài cửa sổ là đen kịt một màu, Đồ Nguyệt liền ngồi xổm ở bên cạnh hắn, không nhúc nhích nhìn xem hắn.

Giống một cái khôn khéo mèo con, lại giống cái...... Con rối.

Vừa tỉnh Kế Duyên còn bị sợ hết hồn.

Chờ hắn chậm phút chốc, để cho đầu óc thanh tỉnh một chút, lúc này mới nhớ tới bây giờ là cái gì tình huống.

Có thi khôi người, cuối cùng không cần mình tới chỗ giằng co.

“Trôi qua bao lâu......”

Lời còn chưa nói hết, Kế Duyên liền kịp phản ứng, chính mình cũng ngây dại, vậy mà cùng thi khôi nói chuyện.

Một bộ hoàn toàn không có ý thức thi thể, làm sao có thể biết trải qua bao lâu.

Nhưng Kế Duyên cũng không có gì việc gấp, trôi qua bao lâu cũng không quan hệ, hắn sau khi đứng dậy chậm một hồi, liên tiếp cho mình thi triển mấy đạo thuật pháp, lúc này mới tỉnh táo lại.

Hô

Kế Duyên đầu tiên là cảm giác một chút trong cơ thể tình huống, thương thế tự nhiên là không có, kinh mạch cũng đích xác bền bỉ rất nhiều.

Rõ ràng nhất hiệu quả chính là linh khí tốc độ vận chuyển tăng nhanh, lần sau tái đấu pháp thời điểm, thi triển thuật pháp đều có thể mau mau.

Liền tới sáng sớm hôm sau, dậy sớm Kế Duyên ra ngoài hỏi một chút, mới từ Lâm Hổ trong miệng biết được đã qua ba ngày.

Cũng còn tốt, không lâu.

Hiện nay Lâm Hổ cũng là lại muốn độ ra thuyền, không có cách nào, bây giờ một nhà ba người gánh nặng cũng là rơi xuống trên người hắn.

Cũng may Ngô Cầm sinh sản đều tính toán thuận lợi, thêm nữa có Kế Duyên cho phần kia thêm nguyên liệu linh trư thịt...... Lâm Hổ chưa ăn qua, đưa hết cho Ngô Cầm.

Đã như thế, nàng thân thể cũng coi như là khôi phục hoàn toàn.

Nếu không phải phải ở nhà chiếu cố nữ nhi, nàng cũng suy nghĩ cùng Lâm Hổ một khối ra thuyền.

Sau đó Kế Duyên đang chuẩn bị đi một chuyến Tằng Đầu Thị  còn không chờ đi ra ngoài, Đỗ Uyển Nghi liền đến.

Nàng cũng không vào nhà, hai người ngay tại giữa không trung đơn giản nói vài câu.

Đỗ Uyển Nghi nói tiếp xuống hai năm này, nàng và Diêu Cảnh Phong cái nào đều không đi, ngay tại trong nhà tu hành, Kế Duyên nghe xong tất nhiên là gật đầu đáp ứng, nói hắn cũng là dự định như vậy.

Vậy cũng tốt, tất cả mọi người an ổn chút, có thể ngẫu nhiên lẫn nhau trao đổi một chút tin tức như vậy đủ rồi.

Đưa tiễn Đỗ Uyển Nghi, Kế Duyên lại để cho Đồ Nguyệt trong nhà đợi, làm chút cho cá ăn cho heo ăn các loại sống, hắn thì tự mình đi Tằng Đầu Thị .

Hắn đầu tiên là đặt mua cho Đồ Nguyệt mấy bộ nữ tử mặc quần áo, sau đó mới đi đến gà tu sĩ cửa hàng cửa ra vào, từ trong tay hắn mua đi hai cái Lô Thủy gà.

Cũng không phải không muốn mua thêm, chỉ là gà tu sĩ năng lực có hạn, chỉ có thể làm đến cái này hai cái.

Kế Duyên cũng lười đi cái khác phường thị tìm mua, tự lo trở về nhà.

Lần này đạt tới sau đó, hắn thậm chí đều không lại đi tìm kiếm cái khác Trúc Cơ dược thảo tin tức, cả ngày ngay tại trong nhà tu hành.

Mà có Đồ Nguyệt trợ giúp, hắn tu hành thời gian thì càng nhiều.

Nửa tháng sau, hai cái Âm Quỷ cuối cùng luyện hóa xong Dưỡng âm đan, song song đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, bắt đầu trả lại Âm Quỷ Kỳ, Kế Duyên thực lực cũng lại tăng lên nữa.

Bất quá sau một tháng, lại đến ăn tết thời gian.

Đem so sánh với năm ngoái, Kế Duyên năm nay cũng không có cái gì cảm giác, dù là phường thị vẫn như cũ náo nhiệt, Kế Duyên ngồi một mình ở cửa ra vào, nhìn phía xa khói lửa tại tầng mây nổ tung, tả hữu sát vách vui cười liên tục.

Năm nay đầu năm mùng một, Kế Duyên cũng không lại đi bái niên.

Từ lão gia tử từ lần trước trở về Thủy Long Tông sau, liền lại không có tới.

Lục Quán một nhà...... Chỉ còn lại một mình nàng.

La Thông chúc tết lễ, mấy năm trước đoạn thời gian liền đã đưa cho.

Tết đầu năm, Kế Duyên tại 【 Ngộ Đạo Thất 】 dưới sự giúp đỡ, thành công luyện chế ra cái thứ nhất trung phẩm đan dược Hồi Linh Đan, tấn thăng trở thành nhất giai trung phẩm luyện đan sư.

Đảo mắt lại là nửa năm sau.

Là ngày.

Kế Duyên tháo xuống năm nay viên thứ nhất mới đào, hắn rửa sạch nếm nếm, có lẽ là hắn chôn không thiếu linh trứng xác tại duyên cớ ở dưới cây đào này, năm nay đào không chua.

Hơn nữa kết quả cũng nhiều chút, hai khỏa cây đào cộng lại, sợ là lại gần trăm cái.

Đang lúc Kế Duyên chuẩn bị lấy xuống một chút phân cho Ôn Lâm một nhà cùng Lâm Hổ một nhà nếm thử, hắn bỗng nhiên cảm giác cửa ra vào truyền đến một đạo tiếng bước chân.

Có người tới, vẫn là người xa lạ.

Khí tức ngược lại là không mạnh, bất quá Luyện Khí tầng bốn mà thôi.

Cuối cùng người này vẫn là đi tới cửa nhà mình mới dừng lại, xem ra là tìm đến mình, Kế Duyên trước hết để cho Đồ Nguyệt giấu kỹ, lúc này mới tiến lên đem cửa mở ra.

Ngoài cửa cái kia nam tử gầy nhỏ vừa giơ tay phải lên, đã thấy lấy môn tự động mở ra, bị sợ hết hồn.

Vừa mới chuẩn bị trừng bên trên một mắt, nhưng chờ lấy hắn cảm giác được Kế Duyên khí tức sau, trừng mắt liền biến thành cười lấy lòng.

“Tiền bối, xin ra mắt tiền bối.”

Nhìn xem trước mắt cái này một mặt cười lấy lòng nam tử gầy nhỏ, Kế Duyên nhíu mày hỏi: “Ngươi là ai? Có chuyện gì?”

Nam tử gầy nhỏ “A” Một tiếng, vội vàng từ bộ ngực mình tường kép bên trong lấy ra một cái vỏ sò, tiếp đó cười nói: “Có người nhờ ta đem cái này đưa cho tiền bối.”.