Chương 91: Cừu Thiên Hải thư

Chương 91: Cừu Thiên Hải thư

Kế Duyên từ cái này nam tử gầy nhỏ trong tay tiếp nhận vỏ sò, thần sắc có chút hoảng hốt.

Cũng đã lâu không thu đến Cừu Thiên Hải tin tức?

Đều có hơn một năm.

Kể từ Cảnh Đức phường bên ngoài từ biệt, Kế Duyên mấy lần nghe ngóng, đều không lại dò hỏi đã đến Cừu Thiên Hải tin tức, thoạt đầu Lý Què cũng tới hỏi một chút.

Nhưng chờ lấy hỏi mấy lần cũng không kết quả sau, liền không có trở lại.

Thêm nữa Tần gia gần đây cũng là càng cẩn thận, Tằng Đầu Thị cũng đã ẩn ẩn đang lưu truyền nói Tần lão mù lòa tọa hóa tin tức...... Kế Duyên xem chừng tại dạng này bối cảnh dưới, Tần gia chắc chắn càng không tâm tư rảnh tay đối phó Cừu Thiên Hải .

Cho nên Kế Duyên thậm chí đều không lại đi hỏi dò.

Hắn xem chừng Cừu Thiên Hải chính là tìm địa phương bế quan đột phá Luyện Khí hậu kỳ, chờ lấy hắn đột phá, liền sẽ trở lại tìm chính mình.

Quả nhiên, hiện tại hắn cuối cùng trở về!

Có thể nghĩ lại, nếu là hắn thật đột phá Luyện Khí hậu kỳ, cái kia hoàn toàn liền có thể quang minh chính đại trở về, thực sự không được, liền cùng lần trước một dạng, tự mình tới nhà này cửa ra vào để lên một cái vỏ sò chính là.

Làm sao đến mức để người khác tới đưa?

“Ai bảo ngươi đưa tới?”

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn về phía cái này nam tử gầy nhỏ, nhíu mày trầm giọng nói.

Nam tử gầy nhỏ bị sợ khẽ run rẩy, vội vàng đáp lời: “Bẩm tiền bối mà nói, cái này vỏ sò là hai năm trước có người thả tại ta kia.”

“Hai năm trước?!”

Kế Duyên ẩn ẩn phát giác không đúng, chính mình một năm trước đều cùng Cừu Thiên Hải đã gặp mặt, hai năm trước...... Lúc đó hắn đều vừa mới rời đi Tằng Đầu Thị không lâu, tựa như là đi Hắc Thủy Phường.

“Ngươi là Hắc Thủy Phường?”

Đúng

Nam tử gầy nhỏ cũng không biết trước mắt cái này Luyện Khí hậu kỳ tiền bối là thế nào phát hiện, nhưng hắn cũng chỉ đành gật gật đầu, lại độ nói: “Hai năm trước, người kia đem cái này vỏ sò đặt ở ta cái kia, còn đưa ta hai mươi mai linh thạch, nói với ta nếu như hai năm sau hắn không có trở về lấy cái này vỏ sò mà nói, liền để ta đem cái này vỏ sò đưa đến Tằng Đầu Thị Đinh Tam Thập số sáu phòng, đến lúc đó...... Đến lúc đó lại để cho tiền bối cho ta hai mươi...... Không đúng, là mười cái linh thạch.”

“Mười cái linh thạch là đủ rồi.”

“2 năm...... Ngươi nói là, trong hai năm qua, ngươi cũng không có gặp lại qua người kia?”

“Không có, hắn cho cái này vỏ sò cho ta sau, liền không có lại lộ diện qua.”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, cũng là ẩn ẩn đoán được đây là chuyện gì...... Người trước mắt này, hơn phân nửa chính là Cừu Thiên Hải lưu hậu thủ.

Hắn lúc đó chỉ sợ suy nghĩ chính mình sống không lâu dài, lại sợ chính mình ngay cả một cái tin chết đều không truyền ra đi.

Nói cách khác, hắn sợ chính mình chết đều không người biết.

Cho nên mới suy nghĩ như thế một cái biện pháp.

2 năm...... Nói như vậy, kể từ một năm trước hai người phân biệt sau, Cừu Thiên Hải đều không trở về nữa Hắc Thủy Phường lấy cái này vỏ sò.

Chẳng lẽ là hắn quên rồi?

Rất không có khả năng, hắn mặc dù nhìn như lỗ mãng, nhưng đó là cái thận trọng người, điểm ấy Kế Duyên sớm tại cùng hắn một khối đào quáng thời điểm liền phát hiện.

Nếu như hắn lần này là bế quan đột phá Luyện Khí hậu kỳ đi, hắn cũng biết sớm trở về một chuyến Hắc Thủy Phường, đem cái này vỏ sò lấy đi.

Loại sự tình này, hắn không thể lại quên.

Nhưng tất nhiên không có...... Vậy đã nói rõ, hắn hơn phân nửa là xảy ra chuyện!

“Hắn còn có nói qua cái khác sao?”

Kế Duyên truy vấn.

“Không...... Không còn, hắn đem cái này vỏ sò cho ta sau đó, lại cho linh thạch, liền đi.” Nam tử gầy nhỏ ba câu nói không rời linh thạch.

Nghĩ đến hắn có thể từ Hắc Thủy Phường đuổi tới cái này Tằng Đầu Thị  tất cả đều là vì cái kia mấy cái linh thạch.

Hơn nữa Cừu Thiên Hải hơn phân nửa vẫn là cùng hắn hứa hẹn chính mình sẽ cho hắn hai mươi mai linh thạch, nhưng chờ hắn nhìn thấy chính mình sau, liền đổi giọng chỉ dám muốn mười cái.

Biết

Kế Duyên tiện tay cho hắn mười cái linh thạch, “Việc này quên đi kết, ngươi đi đi.”

“Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối!”

Nam tử nhỏ thấp nguyên lai tưởng rằng chính mình chuyến này là muốn một chuyến tay không, là muốn không thu hoạch được gì.

Cũng không có từng nghĩ Kế Duyên lại còn nguyện ý giao linh thạch!

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

Nhìn xem cái này nam tử gầy nhỏ sau khi đi, Kế Duyên cũng liền cầm vỏ sò về đến nhà.

Cừu Thiên Hải hơn phân nửa là đã xảy ra chuyện, không rõ sống chết...... Ai ra tay?

Tần gia là có khả năng nhất, nhưng cũng không thể chắc chắn, cũng có khả năng chết bởi yêu thú, hoặc có lẽ là chết bởi cái gì khác ngoài ý muốn, cái kia cũng có thể.

Nhưng hắn tại sao là sai người đưa một cái vỏ sò trở về?

Đưa vỏ sò là có ý gì, dựa theo ước định lúc trước, đưa vỏ sò là muốn đi Thu Vũ Đảo gặp mặt.

Đương nhiên, cũng có khả năng là hắn lo lắng đưa tin cái gì sẽ bại lộ...... Bất kể như thế nào, vẫn là phải đi Thu Vũ Đảo nhìn kỹ hẵng nói, ngược lại bây giờ cũng không đầu mối khác.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại phân phó một chút, để cho Đồ Nguyệt giữ nhà.

Chính hắn nhưng là gọi ra phi thuyền, thẳng đến Thu Vũ Đảo mà đi.

Sau nửa canh giờ, Kế Duyên về tới cái này lâu ngày không gặp đảo nhỏ.

Lúc trước ở trên trời thời điểm hắn liền đã nhiều lần xác nhận mấy lần, ở trên đảo cũng không ngoại nhân, mà bây giờ hành tẩu tại trên Thu Vũ Đảo, Kế Duyên nhưng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Bên bờ đất cát vẫn như cũ mềm mại, trên đảo cỏ lau vẫn như cũ rậm rạp.

Cừu Thiên Hải đến tột cùng có hay không tại cái này lưu lại đầu mối gì...... Nếu là có thần thức liền tốt, có thần thức mà nói, căn bản không cần đến chính mình tìm, trực tiếp thần thức đảo qua, cái gì đều rõ rành rành.

Kế Duyên tới gấp khúc vài vòng, còn kém đem trên đảo những thứ này cỏ lau một mồi lửa quét sạch sẽ.

Phút cuối cùng trong lúc hắn thời khắc chuẩn bị rời đi, ánh mắt lại đột nhiên rơi xuống bên bờ trên một tảng đá bên cạnh.

Tảng đá ước chừng to bằng cái thớt, tương đối tinh tế, nếu là có người tại cái này nghỉ chân mà nói, hơn phân nửa là chọn ngồi ở đây trên tảng đá nghỉ ngơi.

Chỉ là Kế Duyên nhớ kỹ, hắn năm ngoái tới thời điểm, cũng không có tảng đá kia.

Hơn nữa vị trí này...... Hắn trở về mắt nhìn Tằng Đầu Thị phương hướng, vị trí này cần phải chính là chính mình ngàn năm cùng Cừu Thiên Hải phân biệt vị trí!

Tảng đá kia là hắn chuyển đến thả cái này?!

Kế Duyên đưa tay chính là một cái thuấn phát Thủy Tiễn Thuật.

Thủy lam sắc mũi tên ghim vào tảng đá, chợt bỗng nhiên nổ sắp mở tới.

Oanh

Kế Duyên trước người một mặt Thủy Thuẫn lóe lên một cái rồi biến mất, thay hắn đỡ được những thứ này đá vụn.

Trong viên đá bên cạnh là không có đồ vật, nghĩ đến cũng là, Cừu Thiên Hải bản sự lại lớn cũng không cách nào đem mấy thứ giấu vào trong viên đá bên cạnh.

Vậy chẳng lẽ là tại tảng đá kia phía dưới chôn lấy?

Kế Duyên nghĩ nghĩ chính là gọi ra bách ngư thuẫn, trực tiếp dùng tấm thuẫn này mở đào, kết quả móc không có mấy lần, hắn liền từ bên trong moi ra một cái khóa chặt hộp sắt!

Nương, quả nhiên có cái gì!

Kế Duyên đưa tay đem cái này hộp sắt vồ tới, trở tay lại thi triển Ngự Vật Thuật đem cái này cái hố điền trở về.

Hộp sắt không lớn, ước chừng chỉ có hai cái lớn chừng bàn tay.

Bên trên vẫn khắc lấy một hàng chữ nhỏ.

“Mở ra cái hộp này chính là cháu của ta.”

Đồ chó hoang Cừu Thiên Hải ...... Kế Duyên cũng không tại cái này mở ra, mà là lại độ khống chế phi thuyền, Lôi Chuẩn thuyền hóa thành nhất đạo tử mang, thẳng tắp đi đến Tằng Đầu Thị phương hướng.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên mới tại trong nhà mình mở ra cái hộp sắt này.

Hộp sắt vắng vẻ, bên trong chỉ cất giữ một phong thư, nghĩ đến cũng chỉ có Cừu Thiên Hải sẽ làm chuyện này, Kế Duyên đem hắn mở ra.

Quả nhiên.

“Lão Kế, hẳn là chỉ có ngươi có thể tìm tới phong thư này đi?

Nếu là ngươi có thể tìm tới phong thư này, hơn phân nửa chính là đã thu đến ta lưu vỏ sò, như vậy xem ra trước đây tìm người kia coi như đáng tin cậy, mẹ nó thu ta hai mươi mai linh thạch, cũng coi như là làm điểm hiện thực.

Chỉ là...... Ta kỳ thực thật không hy vọng ngươi thấy phong thư này, bởi vì ngươi có thể nhìn đến phong thư này, hơn phân nửa chính là nói rõ ta xảy ra ngoài ý muốn, 2 năm đều không lại lộ diện.

Có lẽ là chết a, cũng có lẽ là bị vây ở địa phương nào?

Cũng có thể là là ta đi ở nửa đường, trên trời bỗng nhiên rơi xuống một cái cái thế đại năng, hắn một mắt liền chọn trúng ta, mặt dày mày dạn muốn thu ta làm đồ đệ, ta không đáp ứng hắn liền không thả ta đi, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là gắng gượng làm đáp ứng.

Chỉ là ngươi thật là lão Kế sao?

Nếu như không phải...... Mà là cái nào người hữu duyên đào được phong thư này, như vậy chúc mừng ngươi, người hữu duyên, bởi vì phong thư này bên trong ghi lại một cái cơ duyên, vẫn là Trúc Cơ kỳ cơ duyên.

Ha ha, lão Kế ngươi cũng đừng trách ta, ai bảo ngươi ta ở giữa liền điểm ấy ăn ý cũng không có chứ.”

Kế Duyên xem sách nội dung trong thư, cảm giác Cừu Thiên Hải lúc đó viết thư này thời điểm tình trạng hẳn là tương đối khá, ngữ khí đều như vậy nhẹ nhàng.

Chỉ là cơ duyên...... Vẫn là Trúc Cơ kỳ cơ duyên.

Mẹ nó còn có thể có cái này đồ tốt?

Xuống chút nữa xem xét, Kế Duyên liền biết Cừu Thiên Hải ngữ khí tại sao lại nhẹ nhàng như vậy.

“Lão Kế...... Ta coi như là lão Kế ngươi thấy được phong thư này a, người khác trông thấy ta cũng không quản được nhiều như vậy.

Lão Kế, ngươi chắc chắn hiếu kỳ ta là lúc nào viết phong thư này a.

Hắc, kỳ thực ta vừa cùng ngươi tách ra, đúng vậy, mới vừa ở Cảnh Đức phường tách ra, ta liền đi tới Thu Vũ Đảo, bây giờ là buổi tối, nguyệt quang đúng là mẹ nó hiện ra a.”

Kế Duyên lần này không có lại ngừng, mà là một hơi nhìn xuống.

“Ngươi chắc chắn rất hiếu kì ta để lại cho ngươi cơ duyên này là cái gì sao, Trúc Cơ kỳ cơ duyên, chắc hẳn ngươi chắc chắn nằm mộng đều muốn, ta cũng không treo ngươi khẩu vị, trực tiếp nói cho ngươi a.

Cơ duyên này là ông nội ta lưu cho cha ta, cha ta không có thực lực đi lấy, lại lưu cho ta, ta cũng không thực lực đi lấy, chỉ có thể dựa vào ngươi.

Thuật pháp.

Vẫn là thuật pháp ở trong cực kỳ hiếm thấy thân pháp, nhị giai, ngươi một khi biết luyện, tốc độ tại Trúc Cơ kỳ bên trong đều có thể xưng hùng, như thế nào, cơ duyên này đủ lớn a?

Vị trí cụ thể cũng là tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong, chẳng qua là tại Vân Vũ Trạch nơi cực sâu, phụ cận đều có nhị giai yêu thú hoạt động, vị trí ta cũng cho ngươi vẽ xong.

【 Địa đồ 】

Vị trí nhưng phải nhớ cho kĩ, bởi vì chỗ kia là tại một đám đảo nhỏ ở giữa, hơn nữa chỗ kia quanh năm sương mù tràn ngập, rất dễ mất phương hướng, ông nội ta trước kia thế nhưng là chúng ta Tằng Đầu Thị nổi danh Vua Mạo Hiểm, cũng chỉ có hắn mới có thể tìm được địa phương này.

Nhưng mà!

Khuyên ngươi tuyệt đối đừng vội vã đi.

Biết vì cái gì ông nội ta không có năng lực cầm cơ duyên này, cha ta cũng không có năng lực cầm sao?

Tất cả bởi vì trên đảo này có một đầu nhị giai yêu thú, còn là một cái sẽ phun độc con cóc.

Ông nội ta đoán chừng là trước kia cái kia Trúc Cơ tu sĩ lưu lại, trước kia hắn đều là thừa dịp yêu thú kia cùng yêu thú khác đấu nhau, cho nên mới đi đến đảo đi vụng trộm mắt nhìn, vốn cho rằng có cái gì thiên tài địa bảo, kết quả chưa từng nghĩ càng là một bộ pháp thuật, hắn cũng không thời gian chép lại, đáng tiếc đáng tiếc.

Cho nên ngươi nếu là không có từ nhị giai yêu thú dưới tay bản lĩnh chạy trối chết, nhưng tuyệt đối đừng đi mạo hiểm.

Tốt, cơ duyên chính là cái này.

Ta không còn...... Ai, kỳ thực viết xuống ba chữ này thời điểm, ta cũng không biết là một loại gì cảm giác.

Giống như là tại tự viết di thư?

Không, không phải giống như, đây chính là di thư.

Tất nhiên ta không còn, ta cũng không biết phải hay không Tần gia giết ta, nhưng ngươi muốn báo thù cho ta mà nói, không vội, giống Tần lão mù lòa loại kia cẩu vật cũng không có tất yếu báo thù.

Bây giờ giết hắn, đối với hắn cũng là một loại giải thoát.

Ngươi còn trẻ, chờ chết hắn là được rồi, chỉ cần ngươi đừng chết tại trước mặt hắn, ta đều cảm thấy là ngươi báo thù cho ta rồi hắc a.

Cho nên ngươi nhưng tuyệt đối đừng lỗ mãng, đừng bởi vì ta một người chết, đem chính mình liên lụy.

Giống Tần gia mặt hàng này, ngươi Luyện Khí đỉnh phong, hoặc có lẽ là ngươi Trúc Cơ sau đó lại đến giải quyết cũng có thể, như thế nào, có phải hay không ý kiến hay?

Lão Kế a...... Còn có sự kiện, mặc dù ta không còn, nhưng chỉ cần ngươi không có thấy thi thể của ta, kỳ thực cũng không thể lời thuyết minh ta chết đi.

Bởi vì......”

Cái này sau đó lau đi rất dài một nhóm văn tự, đều dùng mực nước toàn bộ nhuộm dần, Kế Duyên cũng thấy không rõ đến cùng viết cái gì, nhưng là làm hắn cho là Cừu Thiên Hải muốn làm câu đố người, chưa từng nghĩ hắn phía sau lại nói hết đi ra.

“Quên đi, không xoắn xuýt, đều nói cho ngươi đi.

Nhớ kỹ ta đào quáng viên kia xương ngón tay a, viên kia xương ngón tay kỳ thực cũng là từ gia gia của ta cái kia lưu truyền xuống.

Theo gia gia của ta nói, cái này xương ngón tay kỳ thực là từ một bộ đại năng hài cốt bên trong lột xuống, ẩn giấu bí mật rất lớn, ngay từ đầu ta là không tin, bởi vì lão nhân luôn yêu thích dỗ tiểu hài tử.

Nhưng thẳng đến trên một đêm, ta nằm mơ, trong mộng có người dạy biết ta cái kia bộ ma công......

Ngày thứ hai tỉnh lại, nguyên bản bị ta đặt ở trong túi đựng đồ xương ngón tay, không hiểu thấu xuất hiện tại ngực ta, ta đã cảm thấy ông nội ta nói có thể là thực sự.

Cho nên liền để ta ôm lấy một tia hi vọng đi, nói không chừng ta không chết, nói không chừng ta thực sự là thu được cơ duyên gì đâu?

Đúng không.”

Thư đến cái này, có lưu rất dài một đoạn trống không.

Cuối cùng Cừu Thiên Hải mới tại thư cuối cùng một lần nữa viết xuống ba câu nói.

“Hồi nhỏ mẹ ta cuối cùng nói với ta, Vân Vũ Trạch rất lớn, lớn đến nàng cả một đời đều không đi ra ngoài.”

“Nhưng ta lại cảm thấy Vân Vũ Trạch rất nhỏ, lão Kế a, chúng ta đại đạo không nên nhỏ như vậy.”

“Lão Kế a, ta thật sự, thật sự không muốn chết......”.