Chương 92: Sớm đến Thủy Long Tông tuyển chọn

Chương 92: Sớm đến Thủy Long Tông tuyển chọn

Kế Duyên đứng tại bên cửa sổ, trong tay nắm vuốt thư, thật lâu không thể ngôn ngữ.

Cừu Thiên Hải không thấy, đây là hơn phân nửa sự tình.

Giống như chính hắn nói như vậy, Kế Duyên cũng không biết hắn đến cùng sống hay chết, nhưng mất tích là khẳng định.

Tần gia sao?

Tần gia thật là có khả năng nhất, lại liên tưởng đến tọa hóa Tần lão mù lòa...... Chẳng lẽ là Tần lão mù lòa tự mình đi giết Cừu Thiên Hải  tiếp đó đồng quy vu tận?

Rất không có khả năng, Cừu Thiên Hải phải có cùng Luyện Khí đỉnh phong đồng quy vu tận thực lực, trước đây cũng sẽ không cần chính mình đi cứu.

Tần lão mù lòa chết là khả năng cao sự tình, nhưng là cùng Cừu Thiên Hải mất tích có quan hệ hay không, Kế Duyên không biết.

Nhưng mà không còn Tần lão mù lòa...... Muốn tiêu diệt Tần gia thì đơn giản.

Trước mắt Tần gia liền Tần Long cùng Hạ lão tam hai cái Luyện Khí tầng tám, Kế Duyên trước mắt hoàn toàn có nắm chắc đem hai người bọn họ cầm xuống.

Nhưng lý do ổn thỏa vẫn là chờ chính mình Luyện Khí tầng chín hoặc Luyện Khí đỉnh phong lại nói.

Dù sao giống như Cừu Thiên Hải nói, thực sự không được, chịu đều có thể chờ chết bọn hắn.

Nếu là cái khác cừu nhân, hoặc là yêu thú giết chết cái gì...... Kế Duyên liền không biết rồi, ngược lại bất kể có phải hay không là Tần gia, tóm lại Cừu Thiên Hải không còn bút trướng này, đều phải tính tới trên thân Tần gia.

Coi như không phải là vì Cừu Thiên Hải  vì nguyên chủ chết đi cha mẹ, cũng phải tìm Tần gia tính sổ sách.

Cho nên tại Kế Duyên trong lòng, Tần gia trên cơ bản đã coi như là bị vẽ lên tử hình.

Hắn lại cúi đầu nhìn một chút sách trong tay tin, lật tay ở giữa đem hắn thu hồi túi trữ vật, trong tay chỉ còn lại lấy cái kia phụ tá vẽ bản xù xì đồ.

Trúc Cơ kỳ nhị giai thân pháp...... Cái này đích xác là đồ tốt.

Thậm chí còn có thể nói là đồ tốt ở trong thứ tốt.

Nếu là pháp thuật này là cái gì công phạt chi thuật hoặc hộ thân chi thuật, cái kia Kế Duyên có thể còn không như thế nào để ở trong lòng, nhưng mà thân pháp thứ này nhưng là thiếu đi.

Cái này nếu có thể học được, đến lúc đó thế nào đều xem như nhất bảo mệnh thủ đoạn.

Mặc kệ là đấu pháp vẫn là chạy trốn, cũng là một tay hảo thủ.

Lúc trước cùng ma tu trong trận chiến ấy, Kế Duyên đã cảm nhận được Lôi Chuẩn thuyền chỗ tốt...... Đấu pháp ngươi có thể lực công kích không mạnh, cũng có thể lực phòng ngự không mạnh, nhưng nhất định phải chạy nhanh.

Đến lúc đó có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chạy, chạy sau đó đợi đến có thể đánh trở lại đánh chính là.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Kế Duyên cũng sẽ không ngốc đến nhất định phải đánh nhau chết sống.

Cái kia chạy trốn thời điểm vẫn là phải chạy.

Nếu như thế...... Nếu không thì đi trước Cừu Thiên Hải miêu tả cái kia hòn đảo xem?

Ý nghĩ chỉ ở Kế Duyên trong đầu bên cạnh tồn tại một cái chớp mắt, liền lập tức bị hắn loại bỏ, Vân Vũ Trạch chỗ sâu, nhị giai yêu thú qua lại chỗ, chớ nói chi là cơ duyên chỗ cái kia trên hòn đảo bên cạnh, đều có thể xác định có một đầu nhị giai yêu thú.

Nhị giai yêu thú a, thực lực kia đều tương đương với Trúc Cơ kỳ.

Coi như không phải phi hành yêu thú, Kế Duyên cũng không dám đánh cược...... Cái này vạn nhất chính là đâu?

Mình bây giờ mới Luyện Khí tầng tám, không cần thiết mạo hiểm như vậy, coi như thật mạo hiểm lấy được pháp thuật này, mình bây giờ cũng học không qua tới.

《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ ba “Súc bạo” Miễn cưỡng nhập môn.

《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ ba “Cửu điệp lãng” Thế nhưng là liền nhập môn đều không có vào.

Pháp thuật thứ này, cũng là tại tinh không tại nhiều.

Đến nỗi lâu như vậy không có đi, thuật pháp cơ duyên có biết hay không người khác lấy...... Người khác lấy vậy thì lấy a, đó chỉ có thể nói cái cơ duyên này cùng chính mình không có duyên phận.

Chỉ cần mạng nhỏ còn tại giữ lại, sợ cái gì cơ duyên không có?

Cất kỹ thư địa đồ sau, Kế Duyên cũng tại phía trước cửa sổ ngồi thật lâu.

Trước mắt đến xem, mặc kệ là tìm Tần gia báo thù vẫn là nói đi lấy cơ duyên, đó đều là không ổn thỏa sự tình, trước mắt chuyện ổn thỏa nhất vẫn là mau chóng tăng cao tu vi thực lực.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung đấu tranh vẫn còn tiếp tục, tục truyền cũng đã xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ tử thương.

Nhưng giao chiến chi địa cách Tằng Đầu Thị quá xa, dù sao Tằng Đầu Thị nơi này...... Cũng đã là tới gần Thủy Long Tông, thậm chí có thể nói ngay tại Thủy Long Tông bên cạnh.

Chỉ cần xuyên qua mang mang Vân Vũ Trạch, liền có thể đến cái kia nằm ở trụy tinh hà bên cạnh Thủy Long Tông.

Cho nên nói là một mực tại đánh, nhưng Kế Duyên quả thực không có quá cảm thấy cảm giác.

Vẻn vẹn có có thể để cho hắn cảm thấy biến hóa chính là vẫn tại tăng giá Huyết Tinh cùng với đủ loại phù lục đan dược, cho nên hắn cũng không nhàn rỗi, dựa vào kiến trúc hiệu quả phụ trợ, riêng là linh thạch hắn liền đã cất có mười một mai.

trung phẩm linh thạch!

Cái này đặt ở lúc trước, là hắn chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đương nhiên, vì bán đủ cái này mười một mai trung phẩm linh thạch, hắn trên cơ bản xem như chạy một lượt Vân Vũ Trạch.

Dù sao tu vi tuy cao, nhưng hắn cũng không dám một mực đi Tằng Đầu Thị Bách Bảo Lâu.

Bằng không thì đối phương nhìn chính mình vẽ phù thành công tỷ lệ cao như vậy, luyện đan thành công tỷ lệ cũng cao như vậy, cưỡng ép đem chính mình chiêu tiến Thủy Long Tông  cái kia làm thế nào?

Cái này muốn bị bắt...... Không đúng, bị chiêu tiến vào.

Như thế nào chuyện gì, hoàn toàn thì nhìn Thủy Long Tông sắc mặt.

Chỉ là còn lại cái kia 30 cân Hàn Thiết Sa, Kế Duyên vẫn như cũ không có ra tay, bởi vì giá tiền này...... còn tại trướng.

Lúc trước một cân Hàn Thiết Sa 20 mai linh thạch.

Bây giờ trôi qua một năm nhiều, một cân Hàn Thiết Sa giá cả đã đã tăng tới 30 mai linh thạch.

Cũng không biết Thủy Long Tông bên kia rốt cuộc muốn cái đồ chơi này làm gì......

Lại muốn nhiều như vậy.

Còn như vậy phát triển tiếp, Thanh Ba Trì chỉ sợ đều muốn bị “Thu về tông hữu”.

Thời gian nửa năm đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy tết qua hết, một tin tức bỗng nhiên tại Tằng Đầu Thị  hoặc có lẽ là tại Vân Vũ Trạch lan truyền nhanh chóng...... Thủy Long Tông tuyển chọn trước thời hạn!

Vẫn ròng rã trước thời hạn thời gian một năm!

Nguyên bản phải sang năm mới có thể cử hành Thủy Long Tông tuyển chọn, vậy mà sớm đến năm nay.

Hơn nữa thời gian vẫn đuổi kịp rất căng, tin tức thậm chí đều không có triệt để truyền ra, Thủy Long Tông “Chiêu sinh đại quân” Liền đã vào ở mỗi phường thị.

Nếu không phải vừa vặn sáng sớm hôm đó Ôn Lâm đi lội Tằng Đầu Thị mua dược tài, mang về tin tức này, Kế Duyên thậm chí cũng không biết.

Chỉ là đột nhiên xuất hiện tin tức, lại là phá vỡ Kế Duyên tất cả an bài, hắn vốn nghĩ đợi đến sang năm Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm, chính mình thế nào đều có thể đột phá đến Luyện Khí tầng chín.

Đến lúc đó có Âm Quỷ trận tương trợ, Luyện Khí đỉnh phong cũng dám một trận chiến.

Dù là gia nhập Thủy Long Tông cũng có thể đặt chân.

Đột phá thời gian nếu là lại sớm một chút mà nói, còn có thể đi Cừu Thiên Hải miêu tả cái kia hòn đảo một chuyến, xem có thể hay không cầm đạo kia cơ duyên lại đi Thủy Long Tông.

Nhưng là bây giờ lời nói...... Không nói tu vi cái gì không chuẩn bị, liền trong nhà cái này rất nhiều kiến trúc đều không xử lý xong.

Kiến trúc hiệu quả có thể đóng lại, nhưng mà bên trong những thứ này Linh Ngư linh kê loại hình...... Cũng được!

Nếu không thì liền dứt khoát từ bỏ, ngược lại không đáng mấy đồng tiền, để cho Lâm, Ôn hai nhà xử lý bị.

Gia nhập vào Thủy Long Tông quan trọng, hôm nay nếu là không có gia nhập vào, không chắc liền phải đợi thêm cái 3 năm, chờ một năm Kế Duyên chờ được, nhưng mà đợi thêm 3 năm hắn liền chờ không dậy nổi.

Đi

Tâm niệm khẽ động, Kế Duyên cũng liền gọi Đồ Nguyệt, ngược lại đem nàng thu vào trong túi chứa đồ, cũng may cái này thi khôi chỉ là một bộ không có linh trí thi thể, không tính vật sống, bằng không thì xử lý cũng đều là phiền phức chuyện.

Chỉ là Thủy Long Tông vì cái gì đột nhiên đề phía trước tuyển chọn?

Hơn nữa còn đuổi kịp vội vã như vậy, thậm chí hoàn toàn cũng không cho người ta thời gian chuẩn bị, hôm nay truyền ra tin tức, hôm nay liền muốn tuyển chọn...... Theo lý mà nói, hơi cho một cái mấy ngày thời gian chuẩn bị cũng được a.

Dù sao thật nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều còn tại Vân Vũ Trạch các nơi, hoặc có lẽ là rời phường thị tại bên ngoài.

Coi như chờ bọn hắn nhận được tin tức trở về cũng đều phải một đoạn thời gian.

Đông

“Thùng thùng ——”

Ngoài viện vang lên tiếng đập cửa, Kế Duyên tiến đến mở cửa, chỉ thấy đứng ở cửa người...... Không thiếu.

Lâm, Ôn hai nhà đều tới đông đủ, Lâm Hổ thậm chí còn đem hắn cái kia vừa đầy một tuổi tiểu nữ nhi đều ôm tới, sáu người cứ như vậy canh giữ ở cửa ra vào nhìn xem hắn.

Đã như thế ngược lại làm cho Kế Duyên có chút ngượng ngùng.

Không đợi hắn mở miệng, quan hệ tốt nhất Lâm Hổ liền chủ động mở miệng dò hỏi: “Kế ca, ngươi có phải hay không muốn đi Thủy Long Tông.”

“Kế huynh thực lực cũng đủ rồi, lại đợi ở chúng ta Tằng Đầu Thị  cũng không có gì ý nghĩa, đích xác đến nên đi Thủy Long Tông thời điểm.”

Ôn Lâm lúc nói lời này có chút thở dài.

Trong đó vừa có đối cái này hàng xóm kiêm hảo hữu không muốn, dù sao hơn nửa năm này ở giữa, đã tấn thăng nhất giai trung phẩm luyện đan sư cơ duyên cũng không ít cùng hắn giao lưu luyện đan kinh nghiệm.

Một tới hai đi, Kế Duyên ngược lại vẫn chỉ điểm hắn không thiếu, để cho hắn luyện đan kỹ nghệ đều thu được đề thăng.

Nhưng Kế Duyên cũng từ hắn trong lời nói nghe được điểm khác ý tứ, hắn lo lắng Kế Duyên gia nhập vào Thủy Long Tông sau, liền sẽ quên cùng hắn ước định.

“Chuẩn bị đi trước xem một chút đi.” Kế Duyên cũng không đem lời nói quá vẹn toàn, tránh khỏi vạn nhất xuất hiện một chút ngoài ý muốn gì, đảo ngược tới đánh mặt mình.

“Đến lúc đó nếu là ta thật thêm......”

Kế Duyên nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy màn trời phía trên nhất đạo nước lam sắc quang mang xẹt qua, theo sát phía sau chính là có một đạo bạch mang thẳng tắp rơi xuống, mục tiêu vẫn là trực chỉ chính mình viện này.

“Không tốt!”

Kế Duyên vô ý thức chính là cho là có người đánh lén, hắn giơ tay ở giữa liền gọi ra bách ngư thuẫn, tấm chắn đón gió tăng trưởng hóa thành sáu thước lớn nhỏ, bảo vệ ngoài viện mấy người.

Hắn lại khoát tay, thanh phù kiếm ra.

Thanh lam tia sáng tôn nhau lên, từng mặt tấm gương liền xuất hiện ở trên khu nhà nhỏ khoảng không.

Nhưng chờ lấy bạch mang càng ngày càng gần, Kế Duyên nhìn cũng hơi rõ ràng rồi chút, cái này bạch mang...... Giống như không phải cái gì thủ đoạn đánh lén, mà là một phong thư, chỉ có điều linh khí bám vào trong đó, cho nên nhìn mới giống như là nhất đạo thuật pháp.

Ai đưa tới thư?

Kế Duyên thân hình nhảy lên một cái, Lôi Chuẩn thuyền lóe lên một cái rồi biến mất, chồng kính tiêu tan ở giữa, Kế Duyên cũng thu hồi cái kia phong thư.

Lại độ trở xuống sân hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, lúc trước vạch qua đạo kia nước lam sắc quang mang sớm đã tiêu thất...... người đi, Kế Duyên cũng không biết là ai.

Nhìn hai bên một chút không có gặp lại những người khác sau, hắn lúc này mới thu hồi bách ngư thuẫn.

“Tốt, không sao.”

Lâm Hổ bọn người lúc này mới ngẩng đầu lên, từng cái trong ánh mắt đều mang một tia nghĩ lại mà sợ, “Kế ca, đây là......”

“Không biết, các ngươi đi về trước đi, có chuyện gì ta một hồi cùng các ngươi nói.”

Kế Duyên sắc mặt có chút chút âm trầm.

Bọn hắn cũng đều liên tục gật đầu, mấy người bọn hắn ở trong, tu vi cao nhất Ôn Lâm cũng bất quá Luyện Khí tầng năm, nếu thật là Kế Duyên cùng người khác lên cái gì tranh chấp.

Luyện Khí hậu kỳ thuật pháp đối với Kế Duyên tới nói không cần, nhưng nếu là rơi vào trên người bọn họ, chỉ sợ sẽ là một con đường chết.

Cho nên mắt thấy Kế Duyên sau khi trở về phòng, Lâm Hổ cùng Ôn Lâm liếc nhau, hai nhà người cũng không nói chuyện, cũng là yên lặng bước lên đi đến Tằng Đầu Thị bước chân.

Cũng không phải nói cái gì vứt bỏ hảo hữu, chỉ là thật muốn đánh đấu, bọn hắn ở lại đây cũng không phát huy được cái tác dụng gì, tai bay vạ gió không nói, còn có thể để cho Kế Duyên phân tâm.

Kế Duyên sau khi trở về phòng, lúc này lấy ra cái kia phong thư, linh khí mờ mịt đảo qua mấy lần, xác định không có vấn đề gì, hắn lúc này mới hô lên Đồ Nguyệt, để cho nàng hỗ trợ mở ra.

Thi khôi chết thì đã chết, còn có thể đổi lại một cái, nhưng là mình chết nhưng là cái gì cũng không còn.

Cũng may trong thư bên cạnh cũng không có cái gì khác thủ đoạn, thậm chí nội dung đều chỉ có ngắn gọn một nhóm.

Chữ viết viết ngoáy, nhìn xem giống như là viết rất gấp.

Nhưng Kế Duyên cũng miễn cưỡng nhận rõ bên trong nội dung, cũng đều có lưu lạc khoản.

Lạc khoản là “Từ Phú Quý” Ba chữ.

Nội dung là:

“Cạm bẫy, đừng đi, hôm nay gia nhập đều phải mang đến tiền tuyến.”.