Chương 93: Quy tắc lại đổi

Chương 93: Quy tắc lại đổi

Nhìn thấy Từ lão gia tử lưu lại câu nói này thời điểm, Kế Duyên trong đầu mê vụ trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Đều có một cỗ cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Hiểu rồi!

Cuối cùng hiểu rồi!

Ta nói là gì cái này Thủy Long Tông bỗng nhiên sớm bắt đầu tuyển chọn, vẫn đuổi kịp gấp gáp như vậy, một khắc cũng không chờ cái chủng loại kia, nguyên lai là bởi vì chuyện này......

Dù sao bên trong Thủy Long Tông bên cạnh cũng không ít đệ tử là từ cái này Vân Vũ Trạch bên trong đi ra đi, giống như là bọn hắn biết được tin tức này, thế nào đều biết nghĩ biện pháp ra bên ngoài truyền.

Liền giống như Từ lão gia tử.

Cho nên kéo dài thời gian càng lâu, tin tức nội tình liền bị truyền càng mở, đến lúc đó có thể tuyển được người...... Không đúng, pháo hôi thì ít đi nhiều.

Đến nỗi giấu chắc chắn là không giấu được.

Thủy Long Tông đệ tử hàng ngàn hàng vạn, sao có thể giấu được.

Bọn hắn có thể làm, chỉ có mau chóng, tại tin tức còn không có truyền ra phía trước, hết khả năng nhiều chiêu một số người đi vào.

Đến lúc đó chờ lấy bọn hắn gia nhập vào Thủy Long Tông, an bài thế nào, còn không phải Thủy Long Tông một câu nói sự tình?

“Tiền bối, cái này giống như không phải đi đến Thủy Long Tông đường a, chúng ta có phải hay không đi nhầm?”

“Không đi sai, đi Thủy Long Tông liền phải đi qua nơi này.”

“Tiền bối, chúng ta như thế nào đến cái này tiền tuyến tới, đây không phải đang cùng Hoan Hỉ Cung giao thủ sao tiền bối!”

“Không có việc gì, chúng ta chỉ là tới này trung chuyển, một hồi liền trở về Thủy Long Tông.”

“Tiền bối, tại sao phải ta nắm pháp khí xông về phía trước a, tiền bối, tiền bối ngươi đừng đi a......”

Kế Duyên trong đầu bên cạnh đã theo bản năng xuất hiện đối thoại như vậy.

Chỉ là...... Thủy Long Tông đã vậy còn quá kéo sao?

Lúc này mới cùng Hoan Hỉ Cung đánh nhau bao lâu, liền phải dạng này kéo pháo hôi đi lấp tiền tuyến?

Kế Duyên là cảm thấy rất không có khả năng, nếu thật đến trình độ sơn cùng thủy tận, Thủy Long Tông không có khả năng bình tĩnh như vậy, chớ nói chi là bây giờ liền Trúc Cơ tu sĩ đều không chết mấy cái.

Càng nhiều có thể vẫn là nói Thủy Long Tông không nỡ lòng bỏ tiêu hao chính mình đệ tử tinh anh, trước tiên kéo chút tán tu đi qua nhét bên ngoài, tráng tăng thanh thế.

Loại này vừa gia nhập tán tu, còn không có tiêu hao xuất giá bên trong tài nguyên, chết cũng không đau lòng.

Hơn nữa tán tu liền cùng rau hẹ đồng dạng, cắt một gốc rạ, qua mấy năm lại có một gốc rạ.

Đen a!

Đến cùng vẫn là đen!

Tỉnh táo lại Kế Duyên cũng khó tránh khỏi có chút phía sau lưng phát lạnh, ai có thể nghĩ tới cái này lớn như vậy Thủy Long Tông, vậy mà tới hại tán tu...... Nhưng mà nghĩ lại, không hố tán tu chẳng lẽ hố chính mình người sao?

Nhưng mà tán tu mệnh cũng không phải là mệnh sao!

Biện pháp này đích thật là đen, đánh sớm tuyển chọn danh hào, năm nay không đến liền phải đợi thêm 3 năm, cứ như vậy nhiều giẫm ở trên số không giới hạn phía trên Luyện Khí hậu kỳ sợ sẽ đi.

Kế Duyên xem chừng Thủy Long Tông có thể còn sẽ thêm chút hạ thấp chút điều kiện, thật là hấp dẫn càng nhiều tán tu đi vào.

Cũng may a, cũng may còn có Từ lão gia tử đối chính mình tốt...... Nếu không phải hắn, chính mình có thể cũng đã đi ở làm bia đỡ đạn trên đường.

Xem ra chờ lấy về sau gia nhập Thủy Long Tông, đích thật là phải hung hăng hồi báo một chút lão nhân gia ông ta mới được.

3 năm......

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt từ bệ cửa sổ rơi xuống mênh mông Vân Vũ Trạch ở trong.

3 năm liền 3 năm!

Cùng lắm thì thật sự đợi đến Luyện Khí đỉnh phong lại thêm vào, đó đều là một dạng, dù sao mình còn trẻ, tính toán đâu ra đấy qua năm mới 20 tuổi.

Đợi thêm 3 năm cũng bất quá 23, đến lúc đó chính là xông xáo niên kỷ.

Khai đạo xong chính mình sau, Kế Duyên thở phào một hơi, lại quay đầu mắt nhìn vẫn cùng một đầu gỗ một dạng Đồ Nguyệt, hắn hiếm thấy mở miệng nói: “Đừng suy nghĩ, còn phải tại cái này phường thị lại hỗn cái 3 năm, thật tốt dưỡng kê ba ta.”

Phất phất tay, Đồ Nguyệt liền tự động đi tới sau hậu viện thu thập hôm nay 【 Lồng gà 】.

Còn tốt vừa Từ lão gia tử truyền tin truyền kịp thời, bằng không thì Kế Duyên cũng đã mở miệng đem những vật này tống đi, cái này muốn chuyển khẩu mang đến không tiễn...... Cũng không phải không có ý tứ, chủ yếu là khuôn mặt đau.

Hắn lại độ đi ra tiền viện, ngóng nhìn Tằng Đầu Thị phương hướng.

Có Từ Lão Gia một dạng nhắc nhở, Kế Duyên bây giờ là liền náo nhiệt cũng không dám đi tiếp cận, không đi vạn sự đại cát, đi còn có khả năng bị bắt tráng đinh hiềm nghi cùng.

Cho nên chẳng bằng ngay tại trong nhà chờ.

Có lẽ là biết bây giờ Tằng Đầu Thị đang phát sinh một kiện đại sự, Kế Duyên bây giờ là liền tu luyện tâm tư cũng không có.

Cũng không biết Đỗ Uyển Nghi cùng Diêu Cảnh Phong hai người có thể hay không nhìn thấu cái này Thủy Long Tông pháp môn, nhưng là mình đều có thể có Từ lão gia tử cáo tri, lấy bọn hắn tại Thủy Long Tông quan hệ, hơn phân nửa cũng là có thể sớm thu đến tin tức này.

Giống như là thường xuyên bị Diêu Cảnh Phong treo ở mép Đổng Thiến cùng Hàn Phi Vũ.

Kế Duyên trong sân bên cạnh không ngừng đang đi tới đi lui, bên trong nhà Đồ Nguyệt tại xử lý xong mỗi kiến trúc việc vặt vãnh sau, cũng liền lại độ đứng ở cửa ra vào.

Kế Duyên nhìn nàng một cái, hay là trước đem nó thu vào.

Hiện nay Tằng Đầu Thị danh tiếng không đúng, phải làm cho tốt tùy thời rút người ra chuẩn bị.

Sau một lúc lâu, Kế Duyên lại muốn cho Lâm Hổ hỗ trợ đi bên trong Tằng Đầu Thị tìm hiểu một chút tin tức, phút cuối cùng đi qua xem xét, mới biết được người một nhà bọn họ cũng đã đi.

Ân

Vừa về đến nhà cơ duyên ngẩng đầu nhìn về phía Vân Vũ Trạch phương hướng, chỉ thấy nhất đạo hỏa hồng sắc phi thuyền đang thẳng tắp hướng về tiểu viện của mình lướt đến.

Đỗ Uyển Nghi?!

Nàng sao lại tới đây, hơn phân nửa cũng là biết việc này.

Kế Duyên đóng lại kiến trúc hiệu quả, nàng cũng hợp thời đã rơi vào trong sân.

“Tứ đệ.”

“Nhị tỷ, sao ngươi lại tới đây?”

“Thủy Long Tông sớm tuyển chọn, các ngươi Tằng Đầu Thị cũng là a.” Đỗ Uyển Nghi sắc mặt nhìn có chút khó coi, cũng có chút trầm trọng.

Kế Duyên trong lúc nhất thời không mò ra nàng đến cùng có biết hay không việc này, không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái.

“Chính là.”

Đây là sự thật, không cần đến giấu diếm, cho nên Kế Duyên sau khi nói xong theo sát lấy lại truy vấn: “Nhị tỷ không gia nhập sao? Lại vẫn tới chúng ta Tằng Đầu Thị .”

Hắn lúc nói lời này, vẫn hơi cười cười.

Nhưng mà Đỗ Uyển Nghi nhưng là không cười được, “Tứ đệ ngươi liền không cảm thấy, việc này có gì đó quái lạ sao?”

A

Như vậy nhìn tới, Đỗ Uyển Nghi là không biết chuyện này?

Kế Duyên cũng là thu hồi trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, “Như thế nào? thượng hội bên kia không có tin tức truyền đến sao?”

“Không có.” Đỗ Uyển Nghi chậm rãi lắc đầu, “Cho dù có, lớn bộ phận thời điểm cũng đều là truyền đến Diêu Cảnh Phong nơi đó.”

“Cái này......”

Chẳng lẽ Diêu Cảnh Phong nhận được tin tức không nói cho?

Chuyện này không có khả năng lắm, loại này hại người không lợi mình sự tình, hắn hẳn là làm không được, cũng không cần thiết, chớ nói chi là 4 người vốn là kết đồng niên.

Phía trước 4 người là đồng niên, bây giờ 3 người tự nhiên cũng vẫn là đồng niên.

“Ta cũng cảm thấy có gì đó quái lạ, chuyện này phát sinh quá đột nhiên, thật giống như...... Thủy Long Tông rất ba không thể chúng ta gia nhập vào một dạng.”

Kế Duyên không biết sự tình đến cùng dính dấp bao lớn, nhưng tất nhiên liền Đỗ Uyển Nghi bọn hắn cũng không biết...... Đoán chừng rất lớn.

Nếu như thế, hay là chớ nói ra tốt hơn, tránh khỏi cho Từ lão gia tử thêm phiền phức.

“Đúng đúng đúng, chính là loại vị đạo này.”

Đỗ Uyển Nghi tay phải nặn quyền, tay trái thác chưởng, lại dùng tay phải nhẹ nhàng nện tay trái.

“Ta lo lắng không đúng, liền muốn tới hỏi một chút Tứ đệ ngươi ý nghĩ.”

Trước kia Đỗ Uyển Nghi có việc cũng là đi tìm Diêu Cảnh Phong  thế nhưng là có lần trước chuyện này kinh nghiệm sau, nàng thì càng nguyện ý lựa chọn tin tưởng Kế Duyên.

Bằng không thì lần này khẳng định vẫn là đi tìm Diêu Cảnh Phong nói.

“Cái kia nhị tỷ ngươi là ý tưởng gì?”

Kế Duyên vẫn như cũ lựa chọn hỏi trước một chút.

“Ta lo lắng......” Đỗ Uyển Nghi giống như là có chút xoắn xuýt, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, “Nếu không thì chúng ta lại chờ a!”

Đã trải qua La Điền chết một chuyện, Đỗ Uyển Nghi càng bắt đầu cẩn thận.

Tốt

Đỗ Uyển Nghi tất nhiên có thể tự mình làm ra lựa chọn như vậy, Kế Duyên tự nhiên càng bớt chuyện, đều không cần thuyết phục, vẫn tránh khỏi bại lộ tin tức.

“Ta cũng là muốn như vậy, trái phải bất quá thời gian ba năm, lần này không có gia nhập vào, đợi thêm 3 năm chính là.”

“Ân.” Đỗ Uyển Nghi dùng sức nhẹ gật đầu, trên mặt không khỏi nổi lên một chút nụ cười, “Ta liền biết Tứ đệ ngươi chắc chắn cũng không vào.”

“A? Đây là vì cái gì?”

“Bởi vì ngươi quá nhát gan ha ha.”

Kế Duyên liếc mắt, không có nói thêm nữa, đúng lúc gặp lúc này bên ngoài có vạch nước âm thanh truyền đến, ngay sau đó liền có người gõ viện môn, âm thanh còn có chút tiếp xúc.

“Ôn huynh đi vào chính là, cửa không có khóa.” Kế Duyên hô.

Ôn Lâm lập tức đẩy cửa ra, kết quả không nghĩ tới viện này ở trong còn có ngoại nhân, hắn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó liền lập tức chắp tay thi cái lễ, “Xin ra mắt tiền bối.”

Đỗ Uyển Nghi thu hồi nụ cười trên mặt, thần sắc lạnh nhạt khẽ gật đầu.

Đối đãi ngoại nhân, nàng từ trước đến nay không có gì hảo sắc mặt.

“Thế nào, Ôn huynh?”

Kế Duyên cũng chú ý tới, Ôn Lâm là một mình trở về, ngay cả thê nữ đều không mang, nghĩ đến hơn phân nửa là có chuyện gì gấp.

“Kế huynh, ta tại Tằng Đầu Thị bên trong nghe được một điểm tình huống, Thủy Long Tông lần này tuyển chọn, sửa lại điểm quy tắc.”

Ôn Lâm cũng không nói đến ý nghĩ của mình, chỉ là đơn giản trần thuật sự thật.

“Cái gì quy tắc?”

“Lần này chỉ cần là Luyện Khí hậu kỳ, Thủy Long Tông liền đều phải, căn bản không cần cùng lúc trước như thế, muốn đơn độc chém giết một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú.”

A

Kế Duyên cùng Đỗ Uyển Nghi liếc nhau, hai người đều có một loại...... Bộ dáng quả là như thế.

“Còn gì nữa không?”

Tin tức không ra Kế Duyên dự kiến, cho nên hắn cũng không có quá mức kinh ngạc.

“ Ta vốn là suy nghĩ kiểm tra một chút cho Linh Nhi linh căn, nhưng mà năm nay Thủy Long Tông bên kia cũng không tính kiểm trắc linh căn, dường như chỉ tuyển nhận Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cùng với am hiểu đan đạo, phù đạo cùng khí đạo tán tu.”

“Đó chính là nói, năm nay Thủy Long Tông tuyển chọn, chỉ lấy hai loại người.”

Đỗ Uyển Nghi nhẹ nói xong, Ôn Lâm đi theo gật đầu một cái, “Chính là.”

Hắn quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, thần sắc có chút do dự, nhưng vẫn là khẽ gọi một tiếng, “Kế huynh......”

“Yên tâm, ta hiểu.”

Kế Duyên vẫn là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, tựa như hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

“Tốt, Linh Nhi bọn hắn còn tại Tằng Đầu Thị  ta trước về đi đón bọn họ.”

Ôn Lâm ôm quyền, “Cáo từ!”

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, ngoại nhân vừa đi, Đỗ Uyển Nghi trên mặt cũng liền lại độ có một nụ cười, “Tứ đệ ngươi cái này hàng xóm cũng không tệ.”

“Là người tốt.”

Kế Duyên thở dài, “Xem ra cùng chúng ta dự liệu không kém, Thủy Long Tông bên kia liền nhập môn hạm đều hủy bỏ, vì chính là nhiều chiêu chút người.”

“Thủy Long Tông phía trước cũng không thiếu đệ tử đó a, bây giờ chiêu nhiều người như vậy làm cái gì......”

Đỗ Uyển Nghi nói chợt nhìn về phía Kế Duyên.

Hai hai liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Kế Duyên nhìn xem cuối cùng chính mình “nghĩ đến đáp án” Đỗ Uyển Nghi, “Cái này Thủy Long Tông, đích thật là có chút đen!”

“Ai nói không phải.”

Đỗ Uyển Nghi hít thở sâu một hơi, dường như nghĩ đến cái gì, nói: “Phía trước Thủy Long Tông cũng đã từng làm một cái những chuyện tương tự, muốn thu một nhóm thợ mỏ đi địa mạch chỗ sâu đào quáng, nhưng mà cái kia trong mỏ quặng bên cạnh sinh tồn có một loại yêu thú, phàm là tu vi đạt đến Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ xuống, liền sẽ giật mình tỉnh giấc bọn chúng, cho nên Thủy Long Tông chỉ có thể để Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ xuống đào.”

“Nhưng mà tu vi thấp như vậy tu sĩ, trong môn cực ít, bọn hắn liền đánh ‘Chiêu Thu Dự Bị đệ tử’ danh hào, dỗ nhiều người đánh cá đi đào quáng, kết quả trở về lác đác không có mấy.”

Xem ra đây đều là truyền thống cũ, tu tiên tông môn cũng không phải vật gì tốt, xem ra đến lúc đó coi như gia nhập Thủy Long Tông, cũng phải tuy là làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

...... Tu tiên cực khổ rất nhiều, nghĩ kiếm ra chút manh mối tới là thật khó a!

Hai người lại đợi nửa ngày, cũng không chờ lấy Diêu Cảnh Phong tới.

Đỗ Uyển Nghi có chút không quá yên tâm, “Theo lý mà nói, nếu như thượng hội chân truyền xuống tin tức gì, Diêu Cảnh Phong chắc chắn là sẽ trước tiên tới tìm ta, tìm ta không thấy hắn chắc cũng sẽ tới ngươi cái này, nhưng chúng ta đợi lâu như vậy hắn đều không đến......”

Cũng liền tại hai người chuẩn bị nói đi Hòe Âm Phường xem thời điểm.

Đi tới Tằng Đầu Thị xem trò vui Lâm Hổ cùng Ôn Lâm bọn hắn cũng liền trở về, bọn hắn không chỉ có trở về, vẫn mang về cái tin tức.

“Thủy Long Tông tuyển chọn đã kết thúc, bọn hắn còn nói rõ năm tuyển chọn tiếp tục, năm nay tuyển chọn là đột phát tính chất, không ảnh hưởng sang năm.”

Ôn Lâm cười ha hả nói..