Chương 94: Hủy diệt Ô gia Lục Quán

Chương 94: Hủy diệt Ô gia Lục Quán

Quả thật, Kế Duyên nghe nói như thế, bao nhiêu là có chút mừng rỡ.

Sang năm tuyển chọn tiếp tục, vậy thì mang ý nghĩa không cần đợi thêm 3 năm, hết thảy kế hoạch cũng không có bị xáo trộn, chỉ cần chờ đến sang năm tuyển chọn thời điểm gia nhập vào liền tốt.

“Như thế cũng là tốt.”

Kế Duyên nói xong ngẩng đầu nhìn lại, hợp thời nhìn thấy từng đạo lưu quang từ nam hướng bắc xẹt qua phía chân trời.

Thủy Long Tông đang trực đệ tử đang thu nhận xong nhân thủ sau, liền dẫn bọn hắn trở về, phủ đầu người vẫn là trước sau như một Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Khí thế như hồng, liền phi thuyền vạch qua lưu ngấn đều so Luyện Khí kỳ to hơn rất nhiều...... chứa, đúng là mẹ nó chứa a!

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn, trong lòng khó tránh khỏi nghĩ đến.

Bọn hắn những người kia, hơn phân nửa liền bị mang đến tiền tuyến, cũng không biết chờ lấy Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung sự tình kết thúc, còn có thể còn lại mấy người trở về.

“Chúng ta Tằng Đầu Thị có người nào gia nhập Thủy Long Tông?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Ôn Lâm là kẻ ngoại lai, tuy nói cũng tại Tằng Đầu Thị ở mấy năm, nhưng đến cùng vẫn là không có Lâm Hổ hiểu rõ.

“Đỗ Khang tiền bối, còn có Tần gia Tần Long cùng Hạ lão tam đều gia nhập Thủy Long Tông, Tần lão mù lòa không hề lộ diện, trên cơ bản liền xem như xác nhận, lão già kia đích thật là chết.”

Tằng Đầu Thị người, đối Tần gia phần lớn cũng không có hảo cảm gì.

“A? Tần gia hai cái hậu kỳ đều gia nhập, không lưu cái giữ nhà sao?”

Điểm ấy ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, không còn Luyện Khí hậu kỳ chèo chống, Tần gia tại Tằng Đầu Thị thời gian sợ là rất khó nhịn.

Hơn nữa Tần Long hai người vừa đi, trực tiếp liền bị mang đến tiền tuyến, đừng nói trông nom trong nhà, chính là liền chính bọn hắn cũng là Nê Bồ Tát sang sông.

Nhìn một cái như vậy, đều không cần tự mình ra tay, Tần gia đều phải xong.

“Không lưu, mình có thể gia nhập vào Thủy Long Tông, ai còn quản cái gì người trong nhà.”

Ôn Lâm lúc nói lời này, rõ ràng mang theo một tia oán khí cùng mỉa mai.

Nghĩ đến thật là như thế, hai năm trước Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm, Tần Long liền đi nếm thử qua một lần, nhưng mà không có qua, chỉ là may mắn trốn được một đầu mạng nhỏ.

Bây giờ có cái này miễn thi cơ hội, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ.

“Cái kia Ô gia đâu? Ô Văn Bân không gia nhập, liền Ô Ngôn đều không đi sao?” Kế Duyên nghi ngờ nhìn về phía Lâm Hổ.

Nói lên việc này, Lâm Hổ vậy mà nở một nụ cười, ngay sau đó mở miệng lúc, liền âm thanh đều mang một tia cảm khái, “trên thân Ô gia xảy ra một kiện đại sự, Kế ca ngươi không có đi xem náo nhiệt...... Ai, quả thực khá là đáng tiếc.”

“Đích xác, cái này náo nhiệt thực là nhìn để người có chút thoải mái.”

Liền Ôn Lâm đều như vậy nói, liền để Kế Duyên có chút kinh ngạc.

A

“Đến cùng là cái gì náo nhiệt.”

Kế Duyên nhịn không được cười hỏi.

“Ô gia không còn.”

Lâm Hổ đơn giản bốn chữ, khái quát hết thảy.

“Không còn? Ô Văn Bân cũng đã chết?”

Tin tức này không chỉ có để cho Kế Duyên kinh ngạc, liền Đỗ Uyển Nghi cũng nhịn không được lên tiếng hỏi.

“Chính là.”

Lâm Hổ gặp qua Đỗ Uyển Nghi mấy lần, lúc này gặp lấy nàng nói chuyện, cũng là vội vàng chắp tay.

Không đợi Kế Duyên hỏi lại, Lâm Hổ liền chủ động nói: “Lục Quán cũng gia nhập Thủy Long Tông, vẫn là dựa vào phù đạo gia nhập, không chỉ có như thế, nàng vậy mà tự chế một vẽ phù phụ trợ chi pháp, lại để cho Luyện Khí trung kỳ nàng, vẽ ra nhất giai hậu kỳ phù lục.”

“Chờ lấy gia nhập vào Thủy Long Tông sau, Lục Quán chủ động đưa ra muốn đem cái kia vẽ phù chi pháp nộp lên cho Thủy Long Tông  nàng không cầu gì khác, chỉ cầu Thủy Long Tông giết chết Ô gia trên dưới.”

“Thủy Long Tông cái vị kia Trúc Cơ thượng nhân không có chút nào nghi vấn, tại chỗ liền giết Ô gia phụ tử, Ô gia những người còn lại, cũng đều bị Thủy Long Tông đệ tử đánh chết.”

“Cái này......”

Kế Duyên cũng đều bị tin tức này khiếp sợ đến.

Hắn không chỉ có nghĩ tới Lục Quán lần kia đến nhà tìm hắn thời điểm, lúc đó Lục Quán cũng đã là một bộ lời thề son sắt bộ dáng, vẫn cùng Kế Duyên nói muốn Thủy Long Tông gặp lại.

Bây giờ đến xem, nàng sợ là lúc đó liền đã nghĩ kỹ hôm nay việc này?

Hoặc có lẽ là, lúc đó nàng liền đã sáng chế ra cái này phụ trợ vẽ phù chi pháp, lại vẫn luôn chờ tới bây giờ...... là kẻ hung hãn, có nằm gai nếm mật dũng khí.

Bây giờ lại gia nhập Thủy Long Tông, chỉ cần không chết ở tiền tuyến, tương lai sợ là có thể kiếm ra chút thanh danh tới.

Không, nàng có thiên tư này, Thủy Long Tông có thể cũng sẽ không để cho nàng ra tiền tuyến...... Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

“Kế ca ngươi là không biết a, lúc đó Lục Quán báo thù thành công, tại chỗ thế nhưng là có bao nhiêu người nhao nhao gọi tốt.” Lâm Hổ cũng có chút kích động.

Rõ ràng cũng là đem chính mình thay vào Lục Quán góc nhìn.

Nghĩ đến cũng là, từ Lục Quán góc độ đến xem, phản kháng cường quyền, thâm cừu đại hận, nằm gai nếm mật, báo thù rửa hận, cuối cùng vẫn gia nhập Thủy Long Tông.

Loại này kịch bản, sảng khoái điểm đích xác đầy đủ.

Chớ nói chi là Tằng Đầu Thị những thứ này tầng dưới chót người đánh cá, trời sinh liền đối có địa vị cao người có bất mãn cùng oán hận.

Lúc này gặp lấy bọn hắn bỏ mình, thoải mái chỉ có thể càng thêm thoải mái.

“Ô gia phụ tử việc này, đích thật là đem chính mình chơi đùa hỏng rồi, trước kia lúc mới bắt đầu nhất, nếu là tàn nhẫn một điểm, trực tiếp đem người giết, ở đâu ra phía sau việc này?”

Ôn Lâm cảm khái nói: “Chỉ tiếc, hết lần này tới lần khác muốn giữ gìn mặt mũi, đi làm cái gì khẩu phật tâm xà, làm cái gì Ô đại sư, bây giờ tốt.”

“Có thể đây là mệnh số a.”

Kế Duyên chưa hề nói quá nhiều, cũng không tốt nói quá nhiều.

Ân

Ôn Lâm gật đầu, lại ôm quyền, “Kế huynh đây là muốn đi ra ngoài? Tại hạ sẽ không quấy rầy.”

Lâm Hổ một nhà thấy thế cũng là vội vàng chắp tay cáo từ.

Tuyển chọn kết thúc, Thủy Long Tông cũng đã mang theo đệ tử mới chiêu thu đi, nếu như thế, cái kia bây giờ Vân Vũ Trạch hẳn là không có vấn đề gì.

“Đi, chúng ta đi xem một chút Diêu Cảnh Phong đi.”

Hai người nói xong, chính là gọi ra riêng phần mình phi thuyền, trực tiếp đi đến Hòe Âm Phường .

Thái An Phường tới gần Tằng Đầu Thị  cho nên Đỗ Uyển Nghi tới cũng sắp, Kế Duyên xem chừng nàng tới trước tìm chính mình mà không phải trước đi tìm Diêu Cảnh Phong cũng chính là nguyên nhân này.

Nhưng mà Hòe Âm Phường liền xa một chút, nửa ngày đi qua, khi Kế Duyên hai người phi thuyền rơi xuống Diêu Cảnh Phong cửa nhà, lại là phát hiện ở đây đại môn đóng chặt, một bộ không có người ở nhà kiểu dáng.

Đỗ Uyển Nghi hô vài tiếng đều không đáp lại, ngược lại là đem sát vách người ta gọi tới.

“Gặp qua Đỗ đạo hữu.”

Đi ra ngoài là một cái hình dạng gầy gò lão đầu, mặc hơi có chút trắng bệch thanh sam, rất là trịnh trọng hướng Đỗ Uyển Nghi thi cái lễ.

“Hoàng đạo hữu, Diêu Cảnh Phong đi đâu ngươi cũng đã biết?”

Đừng nói Đỗ Uyển Nghi, liền trong lòng Kế Duyên cũng đã ẩn ẩn có một chút suy đoán.

“Diêu đạo hữu đã gia nhập vào Thủy Long Tông, như thế nào, Đỗ đạo hữu không có đi theo cùng đi sao?” Họ Hoàng nam tử nhìn xem rất là kinh ngạc, đều dắt chính mình râu trên càm không có buông tay.

“Không có...... Hắn gia nhập vào Thủy Long Tông a.”

Đỗ Uyển Nghi trong lúc nhất thời đều có chút miễn cưỡng vui cười cảm giác, “Cảm...... Cảm tạ Hoàng đạo hữu.”

“Tứ đệ chúng ta đi.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong cũng liền lại độ gọi ra phi thuyền, bay lên không.

Như là đã biết Diêu Cảnh Phong gia nhập vào Thủy Long Tông, vậy thì không cần dễ nói.

Hai người không có bay bao xa, ngay tại bên bờ tìm cái đảo nhỏ rơi xuống.

“Xem ra thượng hội bên kia là thật không có tin tức truyền về.” Kế Duyên thở dài nói.

Mặc dù chẳng biết tại sao, chẳng lẽ là lần này chuyện đột nhiên xảy ra, thêm nữa Thủy Long Tông bên kia quá mức bí mật, cho nên tầm thường đệ tử đều chắc chắn không đến tin tức này?

Nhưng mà Từ lão gia tử có thể, xem ra hắn tại Thủy Long Tông sợ là có chút quan hệ.

“Ân, khẳng định, có tin tức mà nói, Diêu Cảnh Phong hắn chắc chắn sẽ không nhảy vào hố lửa.”

Đỗ Uyển Nghi sắc mặt rất là khó coi.

Nàng và Diêu Cảnh Phong quan hệ vốn là tốt nhất, thêm nữa Diêu Cảnh Phong lần này đi tiền cảnh cực kỳ không tốt, khó tránh khỏi cũng có chút lo nghĩ.

Thế nhưng là a...... Lo nghĩ lại vô dụng.

Vu sự vô bổ.

Đừng nói Diêu Cảnh Phong bây giờ cũng tại đi đến Thủy Long Tông trên đường, coi như không có, dù là vẫn chờ tại cái này Hòe Âm Phường  cũng là hô không trở lại.

Kế Duyên cùng Diêu Cảnh Phong quan hệ mặc dù không có thân cận như vậy, nhưng đã kết đồng niên...... Hắn cau mày nói: “Đại ca tính tình không giống như là lỗ mãng như vậy người a, sao, sao sẽ liền trong này kỳ quặc cũng nhìn không ra?”

“Ngươi là muốn nói Diêu Cảnh Phong hắn không có ngu như vậy a.”

Đỗ Uyển Nghi trực tiếp đã nói đi ra.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng.

“Kể từ đại ca sau khi bị thương, ngươi cùng hắn đã gặp mặt sao?”

“Cái này...... Hắn không đến đi tìm ta, ta cũng không tới tìm hắn.”

Kế Duyên ăn ngay nói thật, kể từ đem Diêu Cảnh Phong đưa về nhà sau, hắn cũng không lại leo qua khẩu.

Hắn không đến, Kế Duyên thì càng không có đi, cả ngày trong nhà khổ tu, cũng không tâm tư bận tâm những ân tình này qua lại.

“Lần kia hắn thương rất nặng, cũng thương tổn tới căn cơ, sợ là...... Sợ là Trúc Cơ vô vọng.”

Đỗ Uyển Nghi thở dài nói.

Nàng kiểu nói này, Kế Duyên cũng liền nghe hiểu rồi.

Diêu Cảnh Phong hơn phân nửa nhìn ra lần này tuyển chọn có vấn đề, có thể xem là đã nhìn ra...... Hắn vẫn như cũ lựa chọn gia nhập vào.

Một cái biết mình người vô vọng Trúc Cơ, tất nhiên cũng không muốn tin tưởng mình Trúc Cơ vô vọng, liều mạng một lần mới phù hợp bọn hắn ý nghĩ.

Cho nên nói, hắn lại cược!

Đánh cược chính là cái kia một tia gia nhập vào Thủy Long Tông hy vọng, đánh cược sớm một chút gia nhập vào, nói không chừng liền có thể cải thiện vận mệnh của mình.

“Nếu như, nếu như Thủy Long Tông nói sớm một chút, nói năm sau vẫn như cũ sẽ tổ chức tuyển chọn, Diêu Cảnh Phong hắn đoán chừng cũng sẽ không gia nhập.” Đỗ Uyển Nghi nhìn xem sóng gợn lăn tăn mặt hồ nói.

“Đây là tự nhiên, thời gian một năm hắn chắc chắn là chờ nổi, chỉ tiếc a, Thủy Long Tông không làm nhân sự.”

Kế Duyên chắp hai tay sau lưng, “Hắn một khi đi đến tiền tuyến, chúng ta liên hệ đều liên lạc không được, cho nên việc này căn bản không có biện pháp giải quyết, hết thảy đều chờ chúng ta sang năm gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó rồi nói sau.”

Ngoài miệng tuy là nói như thế, nhưng trong lòng của hắn lại bồi thêm một câu.

‘ Điều kiện tiên quyết là hắn có thể còn sống từ tiền tuyến trở về a.’

“Ân, cũng chỉ có thể như thế.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong lại quay đầu mắt nhìn trước mắt Kế Duyên, dường như có chút châm chước cùng do dự, nhưng cuối cùng vẫn nói: “Tứ đệ, nếu là có chuyện gì, hai ta nhưng phải thương lượng đi.”

“Nhị tỷ yên tâm đi, tất nhiên là biết.”

Kế Duyên cười cười, hắn cũng có thể biết rõ Đỗ Uyển Nghi ý nghĩ.

Ban đầu 4 người biến thành 3 người, bây giờ 3 người càng là biến thành hai người, ít hơn nữa xuống, thật là liền muốn đường ai nấy đi.

Tốt

Đỗ Uyển Nghi thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hai người cũng liền phân biệt, ai về nhà nấy, Kế Duyên cũng là lại độ về tới Tằng Đầu Thị bên hồ phòng nhỏ.

Lâm, Ôn hai nhà thấy Kế Duyên không có liền như vậy gia nhập vào Thủy Long Tông, cũng là yên lòng.

Một cái Luyện Khí hậu kỳ hàng xóm tại cái này, liền đến đây thu tiên cư phí bàng đầu đều cùng khuôn mặt dễ chịu, càng bị xách cái gì khác cướp tu các loại, căn bản không dám tới cửa.

Giống như là Lâm Hổ, rõ ràng còn là cái Luyện Khí sơ kỳ, nhưng mà hắn đi Tằng Đầu Thị bên trong  nhiều Luyện Khí trung kỳ người đánh cá đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ.

Trải qua chuyện này đi qua, Tằng Đầu Thị ngoại trừ nhiều chút đề tài nói chuyện đề tài nói chuyện, cũng không việc khác.

Hơn nữa cái này đề tài nói chuyện cũng liền chỉ kéo dài không đến nửa tháng, một đám người đánh cá liền lại khôi phục thường ngày bộ dáng, cái kia bắt cá bắt cá, cái kia tiêu tinh tiêu tinh.

Như thế lại qua thời gian bốn tháng.

Trong bốn tháng này, Kế Duyên vẽ phù nhất đạo càng tinh tiến, trên cơ bản thường dùng nhất giai thượng phẩm phù lục đều bị hắn nắm giữ, dựa vào kiến trúc hiệu quả gia trì, hắn ngoại trừ đem phù lục chào hàng bên ngoài, cũng là giữ lại không thiếu.

Không biết ngày đêm cắn thuốc dưới việc tu luyện, tu vi đang sắp đột phá.

Hắn cũng là thời điểm làm cái kia cấp hai pháp thuật làm chút chuẩn bị.

Vốn là hắn là nghĩ đến gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó trở lại lấy cơ duyên kia, nhưng hôm nay tình thế càng khó bề phân biệt, hắn lo lắng một khi đi đến Thủy Long Tông sau đó, sinh thêm sự cố.

Cho nên chẳng bằng xem trước một chút có thể hay không sớm nắm bắt tới tay.

Có thể cầm tới đương nhiên tốt nói, lấy không được ít nhất nếm thử qua.

Thời gian mười ngày đảo mắt trôi qua, là ngày đêm muộn, hắn vừa hô Đồ Nguyệt giúp hắn rót chén nước trà đi vào, có thể phút cuối cùng hắn nhưng lại đột nhiên cảm giác trong đan điền bên cạnh có chút chút khác thường.

Tu vi...... Tựa hồ muốn đột phá!.