Chương 95: Đột phá, Luyện Khí tầng chín!

Chương 95: Đột phá, Luyện Khí tầng chín!

“Theo ta phía trước dạy ngươi, xem trọng nhà, có Linh Ngư đột phá ngươi liền giết thả túi trữ vật, nhớ kỹ không muốn đi tiền viện, nếu là có người tới ngươi liền trốn đến chỗ cũ.”

Chỗ cũ dĩ nhiên chính là phòng tắm, trốn ở nơi đó, người bình thường cũng sẽ không chú ý.

Hơn nữa bình thường tới nói, cũng không người dám xông Kế Duyên cái này Luyện Khí hậu kỳ viện tử.

Kế Duyên phân phó xong Đồ Nguyệt, lại thấy ánh mắt nàng đờ đẫn đi hậu viện.

Sau đó lúc này mới trong lúc đưa tay ném ra vài trương phù lục, dính vào cửa ra vào.

Động phủ mặc dù đã có yên lặng hiệu quả, nhưng vì để tránh bị động tĩnh khác quấy rầy, Kế Duyên vẫn làm rất nhiều phòng hộ thủ đoạn.

Giống như là cái gì ngăn cách linh khí cách Linh phù, hoặc là phòng hộ gian phòng dùng bảo hộ sao phù, cũng là chút trung phẩm phù lục, không đáng tiền, thắng ở thực dụng.

Trời đất bao la, đột phá lớn nhất!

Xử lý xong những sự tình này sau, Kế Duyên mới tâm niệm khẽ động từ trong túi trữ vật lấy ra gần năm trăm mai hạ phẩm linh thạch chất đống ở xung quanh người, sau đó vận chuyển 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 bốn phía linh thạch liền tràn lan ra ty ty lũ lũ linh khí không có vào trong cơ thể của hắn.

Luyện Khí kỳ đột phá, chỉ cần linh khí số lượng dự trữ đầy đủ, trên cơ bản cũng là chuyện đã rồi.

Cho nên sau đó muốn làm, chính là đợi.

Có lúc trước mấy lần đột phá kinh nghiệm, Kế Duyên xem chừng cái này năm trăm mai linh thạch, coi như thiếu cũng kém không có bao nhiêu.

Luyện Khí tầng tám đến Luyện Khí tầng chín đều vẫn là Luyện Khí hậu kỳ ở giữa nhỏ đột phá, dùng chút hạ phẩm linh thạch đột phá đều không có vấn đề gì.

Nhưng đợi đến Luyện Khí hậu kỳ đột phá đến Luyện Khí đỉnh phong, cùng với Luyện Khí đỉnh phong đột phá Trúc Cơ thời điểm, chắc chắn liền phải dùng trung phẩm linh thạch.

......

Thương Lạc đại lục lớn nhất sơn mạch tên là Thương Sơn, kỳ vị tại Thương Lạc đại lục chính giữa, đi hướng nam bắc, đem toàn bộ Thương Lạc đại lục đều một phân thành hai.

Thương Sơn sơn mạch đồ vật lượng lộc riêng phần mình phát triển ra hai đầu đại giang đại hà, phía tây sông lớn tên là Thương Lạc sông, phía đông sông lớn tên là trụy tinh hà.

Thủy Long Tông chính là thương đông Lục Đại tiên môn, Kỳ Tông khẩu vị trí, liền tại cái này trụy tinh hà bờ Nam, chiếm cứ hòn đảo đông đảo vô biên đầm lầy.

Thủy Long Tông tuyệt đại bộ phận Luyện Khí kỳ đệ tử hiện đang ở hoạt động hòn đảo tên là “Sồ Long đảo” thiếu bộ phận tại trận pháp, phù lục, luyện đan luyện khí phương diện đệ tử có thiên tư, nhưng là ở tại “Tứ Phương Đảo”.

Còn có một số bái Trúc Cơ tu sĩ làm đệ tử của sư phụ, nhưng là đi theo Trúc Cơ tu sĩ ở tại bên ngoài trong đảo bên cạnh.

Tóm lại là đủ loại tình huống đều có.

Lúc này, Thủy Long Tông, Tứ Phương Đảo bên trong.

Lục Quán chính như mọi khi đồng dạng, tay trái nâng một quyển phù lục điển tịch, tay phải nhưng là hư không không ngừng vẽ lấy.

Kể từ gia nhập Thủy Long Tông, nàng liền triệt để không còn áp lực, cũng dẫn đến tính tình đều có chút bại hoại, người vừa thanh tĩnh lại, ngay cả hình dạng đều giống như trẻ tuổi xinh đẹp chút.

“Lục sư muội, bên ngoài có người tìm.”

Cùng là Ô Văn Bân đệ tử, nhưng đó là sớm gia nhập Thủy Long Tông Mai Thần ở ngoài cửa hô.

Tới

Lục Quán thả xuống điển tịch, vuốt vuốt mi tâm, phút cuối cùng đợi nàng đi tới cửa lúc, Mai Thần chợt nhỏ giọng nói câu, “là Tần gia hai cái kia người.”

Lục Quán bước chân dừng lại, “Biết.”

Đợi nàng từ cái này cao lớn hùng vĩ Phù Lục Đường đi ra, mới thấy đứng ở cửa, hơi có chút bứt rứt Tần Long cùng Hạ lão tam.

Hai người bọn họ thấy Lục Quán đi ra, trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Lúc trước Lục Quán còn tại bọn hắn Tần gia thời điểm, hai người bọn họ đối Lục Quán có thể nói là đến kêu đi hét, nhưng bây giờ tới Thủy Long Tông, hai người bọn họ muốn gặp Lục Quán một mặt đều phải đi qua bẩm báo.

Nếu là bình thường Tứ Phương Đảo đệ tử chắc chắn không cần, nhưng Lục Quán thiên tư...... Nghe nói vừa tới Thủy Long Tông không có mấy ngày, liền đã đồng thời bị mấy cái Trúc Cơ tu sĩ nhìn trúng.

Nhưng Lục Quán cụ thể bái vị nào Trúc Cơ thượng nhân vi sư, hai người bọn họ cũng không biết.

“Gặp qua Lục đạo hữu.”

Tần Long tuy là bằng mọi cách không muốn, nhưng lúc này cũng chỉ đành thi lễ nói.

Đến nỗi Hạ lão tam, sớm tại Lục Quán mới ra tới thời điểm, liền đã lễ ra mắt.

“Không biết Tần nhị gia, Hạ Tam Gia đến nhà, có gì muốn làm đâu?” Lục Quán giống như mọi khi vừa cười vừa nói.

“Không dám không dám, Lục đạo hữu nói giỡn.”

Tần Long liền vội vàng khoát tay nói.

Lục Quán nụ cười nhưng như cũ chân thành tha thiết, “Ta không có nói đùa, nhớ ngày đó ta bị Ô gia ép tình cảnh như thế, cũng chỉ có Tần gia nguyện ý phù hộ ta, phần ân tình này, Lục Quán một mực ghi khắc ngũ tạng.”

Tần Long nghe nói như thế trong lòng lập tức yên ổn hơn phân nửa, mặt ngoài cũng là thở phào một hơi.

“Lúc trước luôn cho là Thủy Long Tông là cái an ổn, kết quả chỉ có chính mình gia nhập mới biết được, vẫn là chúng ta những thứ này đồng hương tốt.”

“Đúng là như thế, Tần nhị gia còn chưa nói tìm ta có chuyện gì không?”

“Nếu là cảm thấy ta Lục Quán có thể giúp một tay, cứ mở miệng chính là.”

Tần Long cùng Hạ lão tam liếc nhau, lúc này mới thấp giọng mở miệng nói: “Chúng ta nhóm này gia nhập Thủy Long Tông đệ tử, đều bị mang đến cùng Hoan Hỉ Cung giao chiến Liên Thành Sơn...... Lục đạo hữu hẳn là biết được a.”

“Biết đến.”

Vốn là Lục Quán cũng muốn đi, nhưng nàng bởi vì phù đạo thiên tư thượng giai, cho nên bị lưu tại Tứ Phương Đảo, lúc này mới miễn ở tai hoạ.

“Chúng ta lần này là đi theo vận chuyển tiên tư phi thuyền một khối trở về, lát nữa còn phải xuất phát...... Chúng ta lần này đi theo đội trưởng là Chu Vô Viêm Chu đạo hữu, nghe nói hắn là Tứ Phương Đảo Phù Lục Đường bên này, cho nên muốn thỉnh Lục đạo hữu thay chúng ta nói tốt vài câu, đến lúc đó cũng tốt cho chúng ta an bài cái an ổn chút sống.”

Tần Long nói xong liền ngay cả mang theo Hạ lão tam cùng một chỗ, hướng về Lục Quán vái một cái thật sâu.

“Khẩn cầu Lục đạo hữu.”

“A, nguyên lai là việc này a.”

Lục Quán nụ cười vẫn như cũ nhẹ nhõm, tựa như việc này đối với nàng mà nói, bất quá việc rất nhỏ thôi.

“Cái kia......”

“Yên tâm, ta cùng Chu sư huynh cũng coi như là quen biết, bực này việc nhỏ hơn phân nửa không có vấn đề, ta này liền viết một lá thư cho các ngươi mang đến tốt.”

Sự tình khác thường thuận lợi, để cho Tần Long đều có chút khó có thể tin.

Hai người bọn họ đều chưa kịp nhiều lời, Lục Quán liền đã trở về viết thư.

Chờ lấy trở lại khi trước phù sảnh, Mai Thần cũng liền theo phía trước tới hỏi thăm chuyện gì, chờ lấy Lục Quán rõ ràng mười mươi sau khi nói xong, Mai Thần có chút thật không dám tin tưởng nói:

“Lục sư muội, lúc đó Tần gia đối ngươi tâm tư mưu đồ có thể nói là người qua đường đều biết, ngươi...... Ngươi bây giờ thật chuẩn bị giúp bọn hắn sao?”

“Giúp a, vì cái gì không giúp.”

Lục Quán nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Thế là kế tiếp Mai Thần liền trơ mắt gặp Lục Quán viết xong cái kia phong thư, nội dung cũng không mảy may vấn đề.

Nói đúng là Tần Long cùng Hạ lão tam hai người là Lục Quán đồng hương, quan hệ cũng rất tốt, còn xin Chu Vô Viêm sư huynh bán cái mặt mũi, chiếu cố nhiều hơn loại hình.

Viết xong thư sau, Lục Quán lại đi ra cửa ra vào, tận lực chờ Tần Long hai người đọc thư kiện nội dung bên trong, mới ở ngay trước mặt bọn họ, đem thư chứa xếp xong, để cho chính bọn hắn dẫn đi.

Tần Long hai người từ lại là tốt một phen cảm tạ, khom lưng chắp tay liên tục, thậm chí còn kém dập đầu.

Dù sao Liên Thành Sơn bên kia...... Nói khó nghe một chút, mệnh của ngươi đều không phải là nắm ở trong tay mình, cũng không phải nắm ở Hoan Hỉ Cung trong tay, mà là nắm ở riêng phần mình đội trưởng trong tay.

Phàm là hắn cho an bài tốt một điểm, nhẹ nhõm một điểm sống, cái kia mạng nhỏ cũng không có cái gì vấn đề.

Nhưng nếu là không sống tốt...... Cái kia thì nhìn ngươi bản lãnh.

Cho nên Tần Long hai người tới cầu không phải Lục Quán, mà là cái mạng nhỏ của mình!

Mắt thấy Tần Long hai người rời đi về sau, Lục Quán mới trở về Phù Lục Đường, tiếp tục xem điển tịch, chỉ là trải qua vừa mới chuyện này, tâm tư của nàng cũng sẽ không như thế nào tại trên điển tịch bên.

Lục Quán đối Chu Vô Viêm hiểu rõ không?

Tự nhiên là hiểu rõ, bởi vì cái này Chu Vô Viêm chính là nàng dòng chính sư huynh, hai người bái cũng là cùng một vị sư tôn.

Nhưng vị này Chu sư huynh a...... Tính tình kỳ thực không thế nào tốt, còn có chút bảo thủ, hơn nữa đối với Lục Quán vừa đến đã cướp đi sư tôn quan tâm việc này, có chút bất mãn.

Nếu như thế, Lục Quán lúc này lại có thể cho hắn viết phong thư, muốn hắn chiếu cố thật tốt một chút chính mình đồng hương.

Lấy Chu Vô Viêm tính tình, sẽ như thế nào chiếu cố?

Đó hơn phân nửa là hung hăng chiếu cố a, phần lớn là nơi nào nguy hiểm liền để hai người bọn họ đi nơi nào.

Đến nỗi Lục Quán tại sao lại làm như thế, thứ nhất chính là Mai Thần mới vừa nói tới, Tần gia đối Lục Quán đó là che chở sao?

Đó là bởi vì Tần gia cùng Ô gia đã đạt thành giao dịch, chờ lấy Lục Quán cho Tần gia hiệu mệnh ba năm sau, liền sẽ rất tự nhiên chết đi, việc này Lục Quán tự nhiên có thể nhìn ra.

Cho nên Tần gia đối với nàng điểm xuất phát, chính là muốn trị nàng vào chỗ chết, vẫn là ép khô giá trị sau đó, lại đưa vào chỗ chết.

Đều nói quân tử luận việc làm không luận tâm, nhưng Lục Quán cũng không phải cái gì quân tử, nàng là duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy nữ tử, tâm tư cực nhỏ.

Một nguyên nhân khác mà nói, chính là cùng Kế Duyên có liên quan rồi.

Trước kia Lục Tùng khi còn sống, kỳ thực cùng Lục Quán nói qua một việc...... Hắn nói Kế Duyên cha hắn Kế Thanh Vân chết, là Lưu Lại Tử cùng Hoàng Lão Đầu làm.

Lưu Lại Tử lại là người Tần gia, cho nên tại Lục Quán xem ra, Kế Duyên phụ mẫu chính là Tần gia hại chết.

Nếu như thế, vậy nàng tự nhiên phải giúp Kế Duyên báo thù này.

Hơn nữa đối với nàng bây giờ mà nói, báo thù cũng không phải việc khó gì, chỉ là viết một phong thư là đủ rồi.

Dễ dàng.

Chỉ là lại nghĩ tới Kế Duyên, Lục Quán thì càng không có tâm tư xem sách, lúc trước nàng gia nhập vào Thủy Long Tông thời điểm, còn tại lo lắng Kế Duyên vì cái gì không đến.

Nhưng chờ lấy nàng biết được bọn hắn gia nhập vào Thủy Long Tông, liền bị mang đến Liên Thành Sơn cái này tiền tuyến sau đó, nàng lại may mắn lấy còn tốt Kế Duyên không có gia nhập.

“Một năm...... Không đúng, bây giờ chỉ còn lại hơn nửa năm.”

Trong lòng Lục Quán nỉ non, nửa năm sau Kế Duyên nhất định thì sẽ gia nhập Thủy Long Tông, nếu như thế, cái kia dù sao cũng phải thay hắn chuẩn bị điểm lễ gặp mặt mới tốt.

Tần Long cùng Hạ lão tam chết, cũng rất phù hợp.

Đến nỗi nàng đối Kế Duyên đến cùng là cái gì nghĩ, hoặc giả thuyết là tâm tư gì...... Lục Quán cũng không biết, nàng chỉ nhớ rõ một sự kiện.

Đó chính là làm Tằng Đầu Thị tất cả mọi người đều xem nàng như xà hạt, như sao tai họa thời điểm, chỉ có Kế Duyên cho nàng một khối cứu mạng Huyết Tinh.

Tại ngay lúc đó Lục Quán mà nói, Kế Duyên cho cũng không phải Huyết Tinh, mà là để cho nàng sống tiếp...... Hy vọng.

......

“Luyện Khí tầng chín, giống như cũng không có gì khó khăn sao.”

Tu vi sau khi đột phá ngày thứ ba, Kế Duyên chấn động rớt xuống trên người linh thạch bột phấn, rất là nhẹ nhõm đi ra khỏi phòng, nhìn xem thành thành thật thật canh giữ ở cửa ra vào Đồ Nguyệt.

“Đem bên trong quét dọn một chút, linh thạch bột phấn liền ngã tiến ao cá bên trong tốt.”

“Đúng, túi trữ vật cho ta xem một chút, tràn đầy không có.”

Đồ Nguyệt lão trung thực thật tháo xuống bên hông mình túi trữ vật, hai tay đưa cho Kế Duyên.

Nàng túi đựng đồ này bên trong chứa, tự nhiên không chỉ là trong khoảng thời gian này thu hoạch nhất giai trung kỳ Linh Ngư, còn có nàng mỗi ngày tại 【 Chuồng heo 】 thu hoạch Huyết Tinh cùng linh trư, tại 【 Lồng gà 】 thu hoạch linh thổ cùng linh trứng, cùng với tại 【 Ao cá 】 thu hoạch thủy hoa lộ cùng Linh Ngư.

Kế Duyên mở ra xem, ngũ phương túi trữ vật đều nhanh tràn đầy.

Mặc dù lớn bộ phận không gian đều bị linh trư cùng Linh Ngư chiếm cứ, nhưng mà Kế Duyên đánh giá một tý, toàn bộ đổi thành linh thạch mà nói, cần phải cũng có thể có cái năm sáu trăm mai.

Đáng tiền tự nhiên là thủy hoa lộ cùng Huyết Tinh.

Mà cái này cũng mới bất quá hơn nửa tháng thu hoạch...... Xài không hết, căn bản xài không hết!.