Chương 96: Liều mạng? Không tồn tại 

Chương 96: Liều mạng? Không tồn tại 

Bế quan đi ra, Kế Duyên lại cùng Ôn Lâm bọn hắn hỏi thăm một chút gần nhất Vân Vũ Trạch có phát sinh cái gì hay không đại sự, kết quả không ngoài dự liệu, cũng không có.

Nếu như thế, đó cũng là thời điểm trù bị một chút, đi xem một chút Cừu Thiên Hải nói chỗ kia cơ duyên.

Trước tiên mặc kệ có thể hay không cầm tới, tóm lại đi trước xem cái kia truyền thừa còn ở đó hay không...... Chỉ là nhị giai yêu thú, cái này đều tương đương với Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Kế Duyên vuốt cằm, tại phòng khách này ở trong đang đi tới đi lui.

Nhị giai yêu thú đáng sợ, nhưng chỉ cần không phải phi hành yêu thú liền không thể sợ...... Chỉ có yêu thú cấp ba mới nắm giữ ngự không bản lĩnh, toàn bộ đều biết bay.

Chỉ cần không phải phi hành yêu thú, vậy thì vẫn sẽ khốn tại ở trên đảo, nhưng là mình có phi thuyền. Cho nên chỉ cần không phải mình xuống đưa, trên cơ bản cũng không có ngại.

Chớ nói chi là chính mình cũng có Luyện Khí tầng chín tu vi, cộng thêm rất nhiều thủ đoạn cùng Âm Quỷ trận nơi tay, coi như chân diện đối nhị giai yêu thú, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Giống như là bị nhị giai yêu thú giết chết Luyện Khí kỳ tu sĩ, phần lớn là nửa đường gặp phải không có chuẩn bị, từ đó bị thuấn sát.

Phàm là kịp chuẩn bị, tận lực tránh đi, trên cơ bản đều không vấn đề gì.

Cho nên một chút cực thiện đấu pháp, lại tự ý chạy trốn Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, đều có có thể giết chết nhị giai yêu thú bản sự.

Theo Cừu Thiên Hải trong thư này giảng, trên đảo cái kia nhị giai yêu thú là một cái con cóc...... Cái đồ chơi này cuối cùng không biết bay a?

Nhiều lắm là đó là có thể nhảy lên nhảy lão cao, chỉ cần mình đừng áp sát quá gần, trên cơ bản đều không vấn đề gì.

Nghĩ như vậy, Kế Duyên cũng không nhịn được có chút bội phục Cừu Thiên Hải hắn gia. Hắn lúc đó nhiều lắm là cũng liền Luyện Khí trung kỳ a...... Cũng dám chạy đến Vân Vũ Trạch chỗ sâu đi, chạy đến chỗ sâu đi vậy thì thôi.

Biết rõ cái kia ở trên đảo có nhị giai yêu thú, còn dám đi lên nhìn trộm có bảo vật hay không.

Kế Duyên cảm giác phải “Vua Mạo Hiểm” Ba chữ này, hắn hoàn toàn xứng đáng.

Đột nhiên, Kế Duyên cảm giác phải Cừu Thiên Hải cái kia không muốn mạng tính tình cũng có thể hiểu được, di truyền đi...... So với hắn gia, hắn đều coi như cẩn thận.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng là nhẹ nhàng hợp lại chưởng.

Mặc kệ có thể hay không cầm tới, có thể cầm tới tốt nhất, tránh khỏi đêm dài lắm mộng, lấy không được cũng phải đi trước xem còn ở đó hay không, nếu là đều không có ở đây, cũng tiết kiệm bị chính mình nhớ thương.

Phù lục, đi qua hơn một năm nay tích lũy.

Kế Duyên thượng phẩm phù lục cũng sẽ không tiếp tục là dùng trương quên đi, mà là dùng chồng tính toán, như cái gì thủy độn phù một chồng, kim ấn phù gấp đôi...... Một chồng chính là 50 trương.

Phù lục thứ này, Kế Duyên dựa vào kiến trúc hiệu quả gia trì, bán nhiều, nhưng mà tích trữ tới càng nhiều.

Kế Duyên từ đầu đến cuối đều cảm thấy, linh thạch trọng yếu, nhưng mà mạng nhỏ quan trọng hơn.

Mà phù lục chính là đấu pháp thời điểm một thanh lợi khí!

Tiền kỳ có thể dùng để tiêu hao đối phương không nói, thời khắc mấu chốt cũng có thể dùng để kiềm chế, giống như là cùng ma tu đấu pháp lần kia, Kế Duyên chính là dựa vào một trương thượng phẩm Phù Lục trấn ma phù, mới cho chính mình tranh thủ được cơ hội chạy lấy mạng.

Kế Duyên sớm đã là nhất giai thượng phẩm phù sư, cho nên đấu pháp cần phù lục chắc chắn là không thiếu.

Pháp khí vẫn y bộ dạng cũ, sáu cái Thượng phẩm Pháp khí.

Thông thường đối chiến thanh phù phi kiếm cùng bách ngư thuẫn, một khi gần bị thúc ép cận chiến nhưng là có Phân Thủy Long Thương .

Chạy trốn có Lôi Chuẩn thuyền .

Đánh lén tất sát dùng linh thủy châm.

Từ lão gia tử đưa tặng cái kia Thượng phẩm Pháp khí mê ly kính nhưng là có thể dùng để phụ trợ, nó hiệu quả mà nói, cùng Kế Duyên pháp thuật “Chồng kính” Không sai biệt lắm, có thể bắn ra huyễn cảnh, dùng để mê hoặc đối phương.

Pháp khí đầy đủ, ứng đối Luyện Khí kỳ đấu pháp chắc chắn là không có vấn đề gì.

Đan dược cũng không thiếu, mặc kệ là thượng phẩm Hồi Linh Đan vẫn là Khí Huyết Đan, Kế Duyên cũng đều cất không thiếu.

Thủy Lôi Tử cũng còn có hai cái.

Có những vật này tại, đừng nói dò đường, liền xem như muốn một cái cầm xuống cái kia nhị giai yêu thú, cần phải đều không phải là việc khó.

Trong nhà có Đồ Nguyệt hỗ trợ chiếu cố, cũng làm cho Kế Duyên không còn nỗi lo về sau.

Đối Đồ Nguyệt thêm chút căn dặn sau đó, Kế Duyên lại cùng sát vách Ôn Lâm một giọng nói, nói mình có việc ra ngoài mấy ngày, nếu là có người tới tìm mà nói, để cho hắn chờ chính mình trở về lại nói.

Sở dĩ có này căn dặn, nhưng là bởi vì gần đây trong khoảng thời gian này, Đỗ Uyển Nghi lúc nào cũng cũng không có việc gì sẽ tới Kế Duyên cái này ngồi một chút, đi vòng một chút.

Kể từ Diêu Cảnh Phong cũng đi không từ giã tự mình đi Thủy Long Tông, Đỗ Uyển Nghi liền tựa như cũng sợ Kế Duyên sẽ vứt bỏ nàng một dạng.

Cho nên cũng liền qua lại thường xuyên chút, dù là không có việc gì, nàng cũng sẽ mượn thảo luận một chút thuật pháp tu hành kinh nghiệm ngụy trang, tới gặp mặt.

Ôn Lâm tất nhiên là liên thanh đáp ứng, vẫn căn dặn Kế Duyên cẩn thận chút.

Không bao lâu, Lôi Chuẩn thuyền bay lên không, chở Kế Duyên thẳng đến Vân Vũ Trạch chỗ sâu mà đi.

Theo Cừu Thiên Hải vẽ địa đồ đến xem, cái kia hòn đảo cách gần nhất Hòe Âm Phường đều phải có hơn nửa ngày lộ trình, từ Tằng Đầu Thị đi qua, chỉ sợ đều phải hơn một ngày mới được.

Cái này đều vẫn là Cừu Thiên Hải dưới tình huống đánh giá Kế Duyên có phi thuyền...... Càng nghĩ càng thấy phải Cừu Thiên Hải hắn gia hùng hổ!

Đây con mẹ nó cũng là người gì đi cái này!

Vân Vũ Trạch One Piece?

......

Cừu Thiên Hải dự đoán Kế Duyên có phi thuyền, nhưng hắn vẫn không có dự đoán đến Kế Duyên phi thuyền tốc độ.

Sau một ngày, Kế Duyên liền đã đi tới địa đồ miêu tả vị trí phụ cận, hắn khống chế phi thuyền tung bay ở giữa không trung, cũng là dính sát tầng mây.

Một hồi phàm là có chỗ dị động, hắn liền xông vào tầng mây chạy trốn.

Đem so sánh với Vân Vũ Trạch nước cạn khu, lúc này nhìn xuống cái này khu nước sâu...... Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh xanh đậm, thậm chí đều lam đến biến thành màu đen loại kia.

Nơi này thuỷ vực, căn bản vốn không biết sâu bao nhiêu, cũng khó trách có nhị giai yêu thú tại cuộc sống này.

Mà lại hướng Tây Bắc ước chừng hơn mười dặm, thì không còn nhìn thấy hồ nước, nơi mắt nhìn thấy, đều là một mảnh sương mù trắng xóa, nơi xa càng là sương mù cùng trời đụng vào nhau, chỉ có mấy cái hòn đảo đỉnh núi, từ sương mù ở trong thỉnh thoảng lộ ra.

“Nơi này đích xác là chỗ tốt...... Nếu là có thể ở đây bên cạnh chiếm giữ một cái hòn đảo làm động phủ, vậy thì càng tốt hơn.”

Thủy Long Tông cũng không yên ổn, nhất là Thủy Long Tông sớm tuyển chọn, sắp tán tu làm bia đỡ đạn việc này...... Liền để Kế Duyên đối cái này thế lực không nhiều lắm hảo cảm.

Bây giờ có thể vì bảo toàn đệ tử, đem tán tu làm bia đỡ đạn.

Vậy tương lai gặp phải sự tình, có phải hay không có thể đem đệ tử làm bia đỡ đạn, từ đó dùng để bảo toàn Trúc Cơ tu sĩ?

Có thể vì tăng cường chính mình thực lực, tạm thời gia nhập vào cái này thế lực, nhưng tuyệt không thể vì đó bán mạng...... Kế Duyên đã theo bản năng đang cấp chính mình tìm đường lui.

Hắn lại lấy ra địa đồ nhìn một chút, Cừu Thiên Hải ở bên trên vẽ một có Ngốc Đầu sơn hòn đảo làm vật tham chiếu, chỉ cần tìm được cái kia đầu trọc hòn đảo, lại hướng Đông Nam vòng qua hai cái hòn đảo, nhìn thấy một cái có đoạn nhai hòn đảo, chính là đích đến của chuyến này.

Mà cái kia thích hợp với Trúc Cơ kỳ nhị giai thân pháp, ngay tại chỗ kia đoạn nhai dưới nhất bên cạnh.

Kế Duyên dọc theo đám mây lượn quanh nửa ngày, thẳng đến lúc xế trưa, mặt trời phơi lợi hại, cũng xua tan một chút sương mù sau đó, cái kia Ngốc Đầu sơn lúc này mới nổi lên sương mù mặt.

Hắn đầu tiên là gọi ra bách ngư thuẫn hộ thể, sau đó lại là bóp một trương thượng phẩm Thiết Bích Phù trên tay, thanh phù phi kiếm cũng bị gọi ra, ngụy trang thành một mảnh lá liễu rơi vào đầu vai, sau đó lúc này mới khống chế Lôi Chuẩn thuyền đáp xuống.

Đi tới Ngốc Đầu sơn phụ cận sau, Kế Duyên cũng không nóng nảy, đầu tiên là vòng quanh xoay mấy vòng, bảo đảm chung quanh đây mê vụ cùng thuỷ vực ở trong không có nhị giai yêu thú tồn tại, hắn lúc này mới phi thuyền hướng xuống, xâm nhập mê vụ.

Sương mù...... Rất nặng!

Kế Duyên có khả năng nhìn thấy tầm mắt thậm chí không đủ khi trước một nửa, nhiều lắm là liền có thể nhìn thấy phía trước 100m vị trí, hơn nữa nhìn thấy chỗ, cũng đều là sương mù một mảnh, rất không chân thiết.

‘ Mẹ nó nơi này sợ là có chút cổ quái a...... An toàn thật an toàn, nguy hiểm cũng là thật nguy hiểm.’

Kế Duyên treo lên mười hai phần tinh thần, cảnh giác bốn phía hòn đảo, cộng thêm còn có dưới chân thuỷ vực.

Nơi này, ngày bình thường tuyệt đối không có tu sĩ tới, cho nên chỉ cần ở đây bên cạnh cẩu lấy chắc chắn không có vấn đề, tiền đề phải là có thể chống đỡ được cái này yêu thú.

Đột nhiên, Kế Duyên lập tức ngừng thân hình, cũng dẫn đến vẫn đem Lôi Chuẩn thuyền thẳng tắp đi lên phiêu mười mấy mét.

Sau đó hắn mới dám nhìn xuống nhìn lại.

Chỉ thấy mặt hồ này dưới nước, bỗng nhiên có một đầu dài ước chừng mấy chục trượng bóng đen to lớn, đang quanh co hướng phía trước bên cạnh bơi đi, tốc độ rất chậm, rất có loại thảnh thơi tự tại cảm giác...... Hình thể lớn như thế xà yêu!

Hơn phân nửa chính là đầu nhị giai yêu thú.

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất gặp phải nhị giai yêu thú, nhịn không được nín thở ngưng thần.

Cũng may có thuỷ vực ngăn cách khí tức, xà yêu kia cũng không phát hiện hắn, đợi ước chừng thời gian uống cạn chung trà đi qua, xà yêu biến mất ở thuỷ vực chỗ sâu, Kế Duyên mới lại độ hướng phía trước.

Hắn lại đi lại ngừng, mỗi khi gặp phải điểm gió thổi cỏ lay, đều chạy đến mê vụ bên ngoài, nhiều đi thẳng một mạch tư thế.

Như thế đi qua gần nửa canh giờ, hắn rốt cuộc tìm được trên bản đồ miêu tả cái kia hòn đảo.

Kế Duyên quan sát từ đằng xa, chỉ thấy cái kia trên đảo cây rừng có chút tươi tốt, đỉnh núi lời nói cũng chỉ có một tòa, sườn đồi cũng rất là rõ ràng, cho nên hắn mới có thể nhanh như vậy nhận ra.

Chỉ là cái kia con cóc đâu...... Kế Duyên lại tận lực cưỡi phi thuyền lượn quanh cái vòng, lại đi lại nhìn, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có nhìn thấy cái kia con cóc thân ảnh.

Cuối cùng Kế Duyên đứng tại đối diện đoạn nhai phía tây bắc.

Hắn híp mắt nhìn lại, cây rừng tất cả đều che chắn, cũng thấy không rõ Cừu Thiên Hải hắn gia nói tới truyền thừa thuật pháp còn ở đó hay không...... Xem chừng chính là khắc ở sườn đồi trên vách đá.

Chỉ là đầu kia con cóc đâu?

Chẳng lẽ nơi đây cơ duyên đã bị đoạt, cả kia đầu con cóc đều bị nhân tiện chém giết?

Nếu thật như vậy mà nói, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, thay chỗ khác.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại chợt thấy ngay phía trước dưới vách núi bên cạnh bỗng nhiên chắp lên một cái đống đất, không đợi hắn phản ứng lại, đống đất ở trong liền có cái đầu lưỡi đỏ thắm bắn đi ra.

Mục tiêu trực chỉ hắn phi thuyền.

Dọa

Kế Duyên vội vàng thôi động phi thuyền nghiêng người, lúc này mới miễn cưỡng né tránh một kích này.

Chợt hắn lại vội vàng phi thuyền bay lên không, mãi đến đi tới nơi này đám mây phụ cận, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa mắt nhìn, cái kia cóc le lưỡi cực hạn cũng chính là hắn lúc trước chỗ độ cao đó, hiện nay cũng đã lên tới cái này đám mây phụ cận.

Trừ phi cái này con cóc biết bay, bằng không thì căn bản không cần nghĩ lấy có thể thương tổn được hắn.

Cũng liền thời gian qua một lát như vậy, nguyên bản dường như trong lòng đất ngủ say cóc cuối cùng hoàn toàn hiển lộ ra.

Kế Duyên tại độn thân một khắc này vội vàng thoáng nhìn, cũng là đem cái này con cóc hình dạng thu hết vào mắt.

Nó nằm rạp trên mặt đất, thân cao chừng không hề có lấy mười mấy mét, toàn thân hiện ra màu xám đen, sau lưng u cục cũng đều là như thế, u cục mặt ngoài đều rất giống vẫn kết tầng một mảnh đá, mà hấp dẫn nhất Kế Duyên ánh mắt, vẫn là thuộc về cái này cóc miệng rộng...... Cực lớn, lúc trước đến sau đều rất giống đem đầu sọ chia làm hai nửa, thêm nữa cái này cóc đầu người bản thân cũng lớn, nhìn xem thì càng quái dị.

Yêu thú này...... Kế Duyên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, nhíu mày, hình như có chút hồ nghi.

Đại chủy thực cáp ?

Nếu thật là cái đồ chơi này mà nói, vậy hôm nay một trận chiến này sợ là đều có thể tránh khỏi.

Kế Duyên thoáng suy nghĩ, cái này con cóc liền lại độ nôn mấy lần đầu lưỡi, nhưng cho dù đầu lưỡi này ngả vào cực hạn.

Tuy là cuối cùng lộ ra mê vụ a, có thể cách Kế Duyên đều kém gần trăm trượng.

Hắn không nhúc nhích tí nào, cái này con cóc giống như là càng ngày càng khí, há mồm bỗng nhiên nôn mấy lần, không có kết quả sau nó liền bỗng nhiên nhảy lên.

Mặt đất “Bành ——” Một tiếng tiếng vang, nó thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhảy lên ra ngoài mấy chục mét sau, lại là đụng phải nhiều cây rừng, nó liên tiếp nhảy lên không ngừng, mục tiêu cũng cực kỳ rõ ràng...... Nó muốn lên núi!

Nó muốn bước lên cái này sườn đồi đỉnh chóp, lại độ hướng Kế Duyên phát động công kích.

Kế Duyên tất nhiên là có thể thấy rõ ý đồ của nó, nhưng hắn nhưng cũng không nhúc nhích.

Hắn muốn nhìn một chút cái đồ chơi này có phải hay không Đại chủy thực cáp  nếu là lời nói...... Kế Duyên ý nghĩ liền có thêm.

Không bao lâu, cái này con cóc cuối cùng nhảy tới trên đoạn nhai bên cạnh, nó lại độ lè lưỡi, dường như muốn đem Kế Duyên nuốt luôn, nhưng khoảng cách này vẫn như cũ kém hai ba mươi trượng.

Con cóc giống như là gấp.

Nó cuối cùng không còn le lưỡi, mà là ngậm miệng cổ động cổ họng, không ngừng phát ra “Ục ục” Âm thanh.

Tới

Kế Duyên tâm niệm một tiếng.

Quả nhiên, sau đó cái này con cóc bỗng nhiên há mồm, nó cực lớn em bé miệng lúc này tản mát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, cũng dẫn đến sườn đồi đỉnh núi phụ cận mê vụ đều bị nó tất cả đều nuốt vào trong bụng.

Quả nhiên!

Đây con mẹ nó chính là Đại chủy thực cáp !

Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi.

Đánh nhau thì không cần lại đánh, nơi đây cơ duyên, sợ là có thể vô hại cầm tới!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền từ trong túi chứa đồ tháo đầu linh trư dưới đùi tới, lại đem phi thuyền giảm thấp xuống chút, xa xa liền đã đánh qua.

Không đợi cái này linh trư chân bay đến khoảng cách một nửa, Đại chủy thực cáp liền đã phun ra đầu lưỡi đem hắn cuốn đi, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Chỉ lần này.

Ân

Đại chủy thực cáp lúc này liền ngây ngẩn cả người, không có lại thi triển hấp lực, bốn phía mê vụ chậm rãi vọt tới lúc, ánh mắt của nó đều dọn triệt..