Chương 97: Nhị giai thân pháp tới tay 

Chương 97: Nhị giai thân pháp tới tay 

Mấy năm này, Kế Duyên tu hành ngoài cũng không thiếu đọc thuộc lòng các loại điển tịch.

Một cái tên là “Bắc Lâm Tán Nhân” Tu tiên giả liền từng viết một quyển sách, tên là 《 Yêu Thú Dị Chí 》 trong đó liền đối cái này Đại chủy thực cáp từng có kỹ càng miêu tả.

Đại chủy thực cáp cái đồ chơi này a, tính tình kỳ thực cũng không ngang ngược, thậm chí tại một đám yêu thú bên trong, đều xem như ôn hòa cái chủng loại kia.

Nhưng nó có một cái đặc điểm...... Tham ăn, sức ăn cực lớn.

Hơn nữa thứ nhất sáng hưởng qua đồ tốt sau đó, khẩu vị còn có thể trở nên cực kỳ bắt bẻ, không phải tốt ăn không ăn.

Một chút tu sĩ liền thường xuyên lợi dụng Đại chủy thực cáp tham ăn tính tình này, đối nó tiến hành độc chết, hoặc là đem hắn từ yêu thú đông đúc khu vực dẫn dụ đi ra đơn sát.

Quả thật, Kế Duyên tại ngay từ đầu xác nhận cái này con cóc là Đại chủy thực cáp thời điểm, cũng là động đem hắn độc sát tâm tư.

Vừa vặn Kế Duyên trong túi trữ vật liền có một phần cực mạnh độc.

Là hắn từ Đồ Nguyệt trong tay đề luyện ra phần kia.

Có thể phút cuối cùng coi như hắn sinh ra ý niệm này lúc, nghĩ lại, hắn lại đổi một ý nghĩ.

Nếu có thể đem cái này Đại chủy thực cáp làm yên lòng...... Mình tới thời điểm sẽ ở đảo này bên trên xây cái động phủ, đây không phải là rất tốt chỗ ẩn thân?

Bản thân mảnh này mê vụ khu chính là cực tốt chỗ ẩn thân, lại thêm đảo này có Đại chủy thực cáp tồn tại.

Tu sĩ khác càng thêm không dám đánh chủ ý.

Nơi đây mê vụ đông đảo, nếu như chờ chính mình đem 【 Động phủ 】 lên tới Lv3, thu được cái kia Tinh Tuyền Vân chướng trận sau đó, cái kia trận pháp không phải vừa vặn cùng nơi này mê vụ tương dung.

Đến lúc đó, còn có thể có so đây càng địa phương an toàn sao?

Trong lòng Kế Duyên lập tức linh hoạt đứng lên.

Hơn nữa thật đợi đến chính mình tấn thăng Trúc Cơ, tại Thủy Long Tông thu được mở đảo quyền sau, chính mình cũng có thể chiếm giữ một cái hòn đảo làm chính mình trên mặt nổi động phủ, vụng trộm nhưng là đem ở đây xem như chỗ ẩn thân.

Nhất niệm bắt đầu, thiên địa rộng.

Kế Duyên nguyên bản đang lo Tằng Đầu Thị cái kia phòng nhỏ không an toàn, lại quá mức nhỏ hẹp, nếu là có thể tại cái này sao cái nhà, đó mới là tuyệt hảo chi địa.

Nếu như thế, vậy bây giờ vấn đề chính là muốn trước đem cái này Đại chủy thực cáp an ổn ở.

Bằng không thì hết thảy đều là không bàn nữa.

Kế Duyên lại là cúi đầu nhìn về phía cái kia ngồi xổm ở đỉnh núi con cóc lớn, nó ánh mắt vẫn như cũ có chút trong suốt ngu xuẩn, thậm chí còn thỉnh thoảng há há mồm, một bộ chưa thỏa mãn bộ dáng.

linh trư thịt...... Nó sợ là chưa ăn qua cái đồ chơi này.

Nhất là Kế Duyên cái này linh trư thịt vẫn là đi qua mặt ngoài gia trì, nhiều tơ rèn luyện thể chất công hiệu, kỳ vị nói tự nhiên cũng là muốn so bình thường linh trư thịt muốn tốt.

Chỉ là đồ chơi Kế Duyên trước mắt trong túi trữ vật cũng chỉ có ba đầu, muốn cho cũng chỉ có thể từng chút từng chút cho.

Hắn nhìn xem Đại chủy thực cáp cái kia không ngừng há mồm bộ dáng, nghĩ nghĩ, lại là đem phi thuyền chậm rãi ép xuống, mắt thấy thì sẽ đến cái này con cóc lớn phạm vi công kích.

Kế Duyên lúc này mới ngừng, tiếp đó lại từ trong túi trữ vật cắt lấy lượng cân nhiều thịt đã đánh qua.

Lần này con cóc lớn phản ứng thì càng nhanh, đầu lưỡi khẽ quét mà qua, lập tức đem hắn cuốn vào trong miệng.

Chờ hắn nuốt xuống sau, trong cổ họng bên cạnh càng là phát ra vui thích tiếng kêu.

Nó dùng ánh mắt trong suốt nhìn xem Kế Duyên, càng có chút giương mắt bộ dáng.

Nhưng mà lần này mặc kệ nó nhìn thế nào, Kế Duyên cũng không cho thịt.

Con cóc lớn “Oa oa” Kêu vài tiếng, gặp Kế Duyên còn không có phản ứng, nó cũng có chút gấp, tiếp đó quay đầu liền hướng dưới núi nhảy xuống, còn không có nhảy mấy bước, nó liền quay đầu nhìn xem Kế Duyên.

Oa

Đây là...... Muốn ta đuổi kịp?

Kế Duyên hình như có chút đọc hiểu cái này con cóc lớn ý tứ.

Nghĩ nghĩ, Kế Duyên vẫn là gọi ra bách ngư thuẫn che ở trước người, chợt lại bóp thượng phẩm hộ thân phù, lại là đem cổ tay phía trên huyền quang tráo mở ra, cái này tài pháp dưới thuyền đè, chậm rãi đuổi kịp.

Đã như thế, liền xem như cái này cóc xảo trá, trong nháy mắt phát động đánh lén, mình cũng có thể có bảo hộ cái chu toàn.

Một người một cóc đi một hồi.

Kế Duyên phát hiện cái này chỉ cần mình không biểu hiện ra địch ý mà nói, cái này con cóc lớn thật sự dịu dàng ngoan ngoãn, mỗi nhảy mấy lần, gặp Kế Duyên không có cùng lên đến, nó đều còn có thể dừng lại các loại.

Thẳng đến trông thấy Kế Duyên cùng lên đến sau đó, nó mới lại độ xuất phát.

Một người một cóc.

Nhảy một cái vừa bay.

Kế Duyên cứ như vậy đi theo nó từ đỉnh núi đi tới dưới núi, cuối cùng đi đến chỗ kia sườn đồi phía dưới.

Con cóc lớn dừng lại, chờ Kế Duyên thoáng theo tới sau, nó mới lại độ phun ra đầu lưỡi.

Kế Duyên đều cho là nó muốn đánh lén, thậm chí ngay cả phi kiếm cũng đã phóng xuất, cũng không có từng nghĩ, con cóc lớn đầu lưỡi lại là nhả hướng về phía cái này sườn đồi phía dưới.

Nó cực lớn đầu lưỡi đỏ thắm một quyển mà qua, trực tiếp đem cái kia sườn đồi bên dưới bụi cây cỏ dại đều một quyển mà khoảng không, nhân tiện nuốt vào trong bụng.

Có lẽ là vừa ăn xong ăn linh trư thịt, bây giờ lại thưởng thức cỏ dại này...... Trực tiếp liền để cái này con cóc lớn đánh một cái nôn khan, nhưng nó vẫn là cưỡng ép nuốt xuống.

Là cái không lãng phí lương thực tốt cóc.

Khi đó cỏ dại bị thanh trừ, Kế Duyên cũng liền thấy rõ cái này sườn đồi phía dưới đến cùng là có cái gì.

Chỉ thấy trên vách đá này, bỗng nhiên khắc lấy một mảng lớn chữ viết, có nhiều chỗ thậm chí còn có hình người kinh mạch vận chuyển đồ...... Pháp thuật!

Đây chính là Cừu Thiên Hải hắn gia đã từng phát hiện chỗ kia cơ duyên, đạo kia nhị giai thân pháp!

Kế Duyên vốn chỉ muốn muốn cầm tới cơ duyên này nhiều lắm phiền phức, chưa từng nghĩ...... Mấy khối linh trư thịt liền làm xong?!

Hơn nữa còn không có bị người cướp đi, như vậy xem ra, bộ này thân pháp cần phải là ta!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cảm giác phải cái này con cóc đều cùng ái khả thân.

“Oa oa ——”

Con cóc lớn thấy Kế Duyên không có phản ứng, liền tại chỗ nhảy nhót mấy lần, trong cổ họng bên cạnh vẫn phát ra bất mãn tiếng kêu, liền tựa như tại nói...... Ta đều đem đồ tốt cho ngươi, ngươi đồ tốt làm sao còn không cho ta!

Kế Duyên lần này không có lại hẹp hòi, mà là một hơi chặt hai cây chân heo, ném cho cái này con cóc lớn.

Cái sau lần này cũng là nhảy dựng lên cắn một cái, nhưng mà lần này nó lại không vội vã nuốt vào trong bụng, mà là ngậm trong miệng cẩn thận tỉ mỉ rồi một lần, lúc này mới từ từ ăn hết.

Kế Duyên nhưng là thừa dịp này thời gian, vội vàng đem trên vách đá này thuật pháp ghi chép lại.

Hắn linh khí thôi động bút mực, Ngự Vật Thuật phía dưới, trên cơ bản nhìn qua một mắt liền đều bị hắn ghi xuống.

Cái này nhị giai thân pháp tên là 《 Như ảnh tùy hình 》.

Chia làm thượng hạ hai quyển, thượng quyển tên là “Như ảnh” xem trọng trong phạm vi nhỏ xê dịch, hoặc nói đúng ra chính là đối địch chi pháp.

Một khi thôi động có thể để cho mình thân hình giống như đối phương cái bóng bám vào sau lưng, cự ly ngắn tốc độ di chuyển cực nhanh.

Vừa có thể dùng để tránh né công kích của đối phương, cũng có thể chính mình dùng để đánh lén.

Kế Duyên cũng tại suy nghĩ, pháp thuật này như thế nào cùng linh thủy châm điệp gia, đánh ra đánh lén liên chiêu.

Quyển hạ dĩ nhiên chính là “Tùy hành” thượng quyển đối địch, quyển hạ chính là chạy trốn.

Thân hình tùy hành, bỏ chạy tốc độ cực nhanh, toàn lực thôi động phía dưới, thậm chí có thể làm cho mình trong thời gian ngắn bắt kịp phi hành Linh khí tốc độ.

Thượng phẩm Pháp khí lại hướng lên là cực phẩm pháp khí.

Cực phẩm trên pháp khí đi mới là Linh khí.

Như vậy xem ra, cái này nhị giai pháp thuật là thực sự mẹ nó mạnh, quả thực là chạy trốn chạy trốn một tay hảo thủ!

Giá trị!

Chuyến này tới quá đáng giá!

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Kế Duyên vẫn cố ý chép hai phần.

Ở giữa tự nhiên lại tránh không khỏi lại độ cho cái này con cóc lớn một khối nặng hai cân linh trư thịt.

Chờ lấy sao chép xong pháp thuật, Kế Duyên cũng liền triệt để yên lòng, dù sao hắn cũng không từng muốn, lần này đi ra ngoài lại sẽ như vậy thuận lợi, hắn trước kia thậm chí cũng đã nghĩ đến có phải hay không muốn đi theo nhị giai yêu thú đánh cược một lần sinh tử.

Nhưng bây giờ xem ra...... Kế Duyên quay đầu nhìn một mặt tội nghiệp bộ dáng con cóc lớn.

Pháp thuật này cũng chép, kế tiếp liền phải thử một chút, xem có thể hay không cầm xuống cái này con cóc lớn, từ đó để cho mình tại trên đảo này an định lại.

Nếu muốn ở trên đảo này mở động phủ, đầu tiên là đến làm cho cái này con cóc lớn hiểu ý của mình.

Để nó sẽ không phản kháng, đã như thế, nó mới có thể cho mình làm miễn phí môn thần.

Cho nên Kế Duyên nghĩ nghĩ, đầu tiên là đưa tay chỉ chính mình, tiếp đó lại đưa tay chỉ chỉ phía trước vách đá, lại làm cái ngủ động tác.

Tứ giai yêu thú liền có thể nếm thử độ lôi kiếp hóa hình, cho nên tại trí thông minh cùng người cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

Yêu thú cấp ba mà nói, trí thông minh xem chừng là cùng thiếu niên mười mấy tuổi không sai biệt lắm.

Trước mắt cái này nhị giai yêu thú liền không quá ổn, nhiều lắm là liền giống như mấy tuổi tiểu hài, đói bụng liền nghĩ ăn, vây lại liền muốn ngủ, nhưng chính vì vậy, cho nên Kế Duyên mới như vậy dễ dàng bắt lại nó.

Con cóc lớn trong ánh mắt tràn đầy u mê cùng vô tri.

Mảy may xem không rõ Kế Duyên ý tứ.

Rơi vào đường cùng, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi tới một bên, trong lúc đưa tay dùng phi kiếm chặt xuống một gốc cổ thụ, sau đó nằm ở bên trên, làm một cái chợp mắt động tác.

Con cóc lớn trong ánh mắt cuối cùng có một tia hiểu ra.

Kế Duyên lại đưa tay chỉ chỉ chính mình, sau đó lại chỉ chỉ mặt đất.

Con cóc lớn lúc này mới một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, chỉ là nhìn nhãn thần, nó tựa hồ lại có chút xoắn xuýt?

Xoắn xuýt?

Xoắn xuýt cái gì, xoắn xuýt ta cho thịt không đủ nhiều sao?

Kế Duyên lần này càng thêm quả quyết, bản thân cũng chỉ có ba đầu heo hắn, trực tiếp liền cắt một khỏa đầu heo ném qua đi.

Con cóc lớn nhìn thấy một khối lớn như vậy, con mắt cũng bắt đầu sáng lên, không nói hai lời chính là thân hình nhảy lên, bỗng nhiên một ngụm ngậm lấy.

Bởi vì cái này đầu heo thực sự quá lớn nguyên nhân, càng là để nó miệng đều gồ lên rồi một tảng lớn.

Kế Duyên cũng không gấp, cứ như vậy yên lặng chờ lấy nó đem hắn nuốt vào trong bụng.

Chờ lấy qua một hồi lâu, con cóc lớn ăn xong cái này đầu heo sau, giống như là cuối cùng có chút thỏa mãn cảm giác, chợt nó cũng không do dự, quay đầu liền hướng một phương hướng khác nhảy xuống.

“Oa oa ——”

Nó thúc giục Kế Duyên mau mau đuổi kịp.

Kế Duyên tất nhiên là như thế, hắn cũng nghĩ xem cái này con cóc lớn đến cùng còn có cái gì đồ tốt......

Chờ lấy vòng qua cái này sườn đồi sau, chính là đi tới đảo này chính bắc bên cạnh, nơi đây chính là âm diện, thêm nữa nơi đây quanh năm đuổi đi không tiêu tan sương mù, cho nên càng có vẻ hơi âm u lạnh lẽo.

Con cóc lớn nhảy đến cái này sau đó, trên cơ bản liền không thể nào nhúc nhích, cũng là hướng phía trước từng chút một di động.

Cũng dẫn đến trong cổ họng bên cạnh phát ra âm thanh đều có chút sụt sùi.

Kế Duyên cứ như vậy không nhanh không chậm đi theo, thẳng đến đi tới một cái góc rẽ, hắn mới nhìn rõ một bên dưới thạch bích có cái nhô ra cự thạch.

Con cóc lớn đến nơi này liền ngừng lại, nó lại độ phun ra đầu lưỡi, đem cái này cự thạch đẩy ra.

Tảng đá phía sau liền xuất hiện một cái đen thui cửa hang.

Nó xoay đầu lại, lung lay đầu, ra hiệu Kế Duyên đi qua.

Chỉ là...... Kế Duyên nhìn xem tình cảnh này, trong lòng khó tránh khỏi có cái ngờ tới.

Cái này con cóc lớn có thể vốn là trước kia cái nào đó Trúc Cơ tu sĩ nuôi dưỡng ở cái này, về sau cũng không biết tu sĩ kia là đi vẫn phải chết, tóm lại là đem con cóc lớn lưu tại ở đây.

Trước mắt huyệt động này, cần phải chính là tu sĩ kia ở qua.

Không thấy hắn sau đó, con cóc lớn liền đem cửa hang nhét vào...... Nếu thật như vậy mà nói, huyệt động này bên trong sợ là có chút thứ tốt!

Kế Duyên cũng tại suy nghĩ, này lại không phải là một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa hóa động phủ.

Bên trong cất giấu hắn tất cả di bảo.

Giống như là cái gì Linh khí a, thành đống trung phẩm linh thạch a, nhị giai pháp thuật a, đủ loại phù lục đan dược các loại.

Chẳng lẽ ta Kế Duyên thật có thể có cơ duyên này?!

Con cóc lớn vẫn tại thúc giục, Kế Duyên cũng liền đã đến hang động này phía trước, nhìn xem đen thui cửa hang, hắn đến cùng vẫn là không có lỗ mãng, mà là tiện tay ném đi trương “Chiếu sáng phù” Đi vào.

Nhân tiện còn tại trên người mình dán trương nhìn ban đêm phù.

Hang động cũng không sâu, theo chiếu sáng phù tia sáng vẩy chiếu, huyệt động nội bộ tình hình cũng là thu hết Kế Duyên đáy mắt..