Chương 98: Cuối cùng rời phường thị

Chương 98: Cuối cùng rời phường thị

Mặt đất cùng với trên vách đá bên cạnh đều mọc đầy rêu xanh, trong góc bên cạnh nhưng là treo đầy mạng nhện.

Nhìn xem giống như là hoang phế đã lâu.

Trong huyệt động bên cạnh cũng không dị vật, chỉ có một bàn đá cùng bốn tờ ghế đá, nhưng đều không ngoại lệ cũng đều lớn tầng một thật dày rêu xanh.

Không có cái gì tọa hóa bạch cốt khô lâu, xem ra vị tiền bối kia hơn phân nửa là đi, mà không phải chết ở chỗ này...... Kế Duyên trong lòng thầm nhủ.

Ân

Kèm theo chiếu sáng phù lục bị dính vào hang động chỗ sâu nhất trên vách đá, Kế Duyên cuối cùng là phát hiện, bên trong vẫn còn có một mọc đầy rêu xanh cùng cỏ xỉ rêu cửa đá.

Có lẽ là cỏ xỉ rêu trưởng quá mức rậm rạp nguyên nhân, Kế Duyên ngay từ đầu cũng không có thấy rõ.

Nói không chừng bên trong còn có cái gì đồ tốt......

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên chính là quay đầu nhìn về phía đầu kia con cóc lớn...... Ta sau khi đi vào, nó nếu là ngăn cửa làm sao bây giờ?

Nó một đầu nhị giai yêu thú nếu là đem chính mình ngăn ở huyệt động này bên trong, vậy thì phiền toái, đến lúc đó chính mình chạy đều không chỗ chạy, sợ là chỉ có thể tại cái này ngồi chờ chết.

Tuy nói cái này Đại chủy thực cáp tính tình chính xác tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng cũng không thể đánh cược.

Yêu thú đến cùng vẫn là yêu thú.

Tâm phòng bị người không thể không, chớ nói chi là phòng yêu thú chi tâm.

Cho nên thêm chút suy nghĩ, Kế Duyên cũng liền có chủ ý, hắn gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  thân hình nhảy lên, sau đó lại là từ trong túi trữ vật bên cạnh cắt ra lượng cân linh trư thịt.

Con cóc lớn lại độ nhìn thấy cái này ăn ngon, nguyên bản giống như là có chút rơi xuống ánh mắt lúc này sáng rỡ.

Rơi xuống?

Rơi xuống cái gì!

Ăn ngon đang ở trước mắt.

Cũng không chờ cái này con cóc lớn há mồm, Kế Duyên liền đã thôi động Lôi Chuẩn thuyền đi, cũng không phải chạy trốn, mà là dọc theo lúc tới phương hướng lao đi.

Oa

Con cóc lớn âm thanh ở trong mang theo một tia không vui.

Kế Duyên nhưng là tại ra ngoài một khoảng cách sau liền ngừng, quay đầu nhìn qua cái này con cóc lớn.

Cùng lúc trước con cóc lớn gọi Kế Duyên phương thức, đó là giống nhau như đúc.

Con cóc lớn lập tức hiểu rồi, lại độ “Oa ——” Một tiếng sau, liền vội vàng nhảy cà tưng đi theo.

Một người một cóc, nhảy một cái nhảy lên đáp.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên mang theo cái này con cóc lớn rốt cuộc lại độ leo lên sườn đồi đỉnh chóp, hắn đưa trong tay linh trư thịt ném lên mặt đất, con cóc lớn lúc này cúi đầu le lưỡi một cái.

Có thể phút cuối cùng chờ nó ăn xong lại ngẩng đầu một cái, đâu còn gặp Kế Duyên thân ảnh?

“Oa oa ——”

Khống chế phi thuyền dọc theo sườn đồi thẳng tắp rơi xuống Kế Duyên nghe đỉnh đầu truyền đến gọi, đành phải lại độ gia tốc...... Cái này cũng là trước mắt hắn có khả năng nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Đem con cóc lớn kéo tại cái này sườn đồi trên đỉnh, chính hắn nhưng là khống chế phi thuyền dọc theo sườn đồi rơi xuống, từ đó bằng nhanh nhất tốc độ dò xét một chút động phủ này tình hình.

Đã như thế, chỉ cần cái này con cóc lớn không phải từ trên đoạn nhai bên cạnh thẳng tắp nhảy xuống, vậy thì đều tới kịp.

Bất quá hô hấp thời gian, Kế Duyên liền đã đi tới sườn đồi phía dưới, hắn tâm niệm khẽ động thu hồi phi thuyền, lại thả ra bách ngư thuẫn, lúc này mới khom lưng khom người bước vào động phủ này ở trong.

Có lẽ là huyệt động này tại Sơn Âm mặt nguyên nhân, hay là bản thân chính là ở chân núi, mới vừa vào tới, Kế Duyên cũng cảm giác động phủ này bên trong dường như có chút ướt lạnh.

Trên vách đá chiếu sáng phù vẫn như cũ như đèn lồng một dạng tản ra tia sáng, Kế Duyên chân đạp trơn nhẵn rêu xanh, đánh giá cái này nhỏ hẹp phòng đá.

Cũng không có ngoài ý muốn gì, cũng không có gì đồ tốt.

Nếu như thế vậy cũng chỉ có thể tiến trong này phòng nhỏ nhìn một chút.

Kế Duyên tiện tay lại độ vung ra một tấm chiếu sáng phù, nhân tiện thôi động thanh phù phi kiếm lướt vào, một trước một sau, đều không cái gì khác thường truyền đến...... Bên trong cần phải cũng là an toàn.

Dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ thi pháp gọi ra một quả cầu lửa, đem cửa đá này bên trên cỏ xỉ rêu đốt đi sạch sẽ, lúc này mới chậm rãi bước vào trong đó.

Vừa mới bước vào cái này phòng nhỏ, Kế Duyên cũng cảm giác cái kia cỗ ướt lạnh càng rõ ràng.

Cỗ này rét lạnh, tựa hồ vốn chính là từ trong căn phòng nhỏ này bên cạnh truyền đi, mà không phải huyệt động này bản thân rét lạnh.

Cổ quái, động phủ này hơn phân nửa là có chút một dạng đồ vật...... Kế Duyên đem bách ngư thuẫn che ở trước người, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Nếu nói bên ngoài phòng đá còn có cái hai ba mươi mét vuông mà nói, như vậy bên trong cái này phòng nhỏ chính là chỉ còn lại bảy, tám mét vuông bộ dáng.

Đồ vật càng là đơn giản, chỉ có nơi cuối cùng có một giường đá, chiếm cứ gian phòng kia 2⁄3 diện tích.

Trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

Mặc kệ là bên ngoài phòng đá, hoặc là bên trong cái này thạch thất, đi đều giống như cực giản gió, đơn giản chính là cái gì cái gì cũng không có.

Nếu như thế, cái kia cỗ rét lạnh đến cùng là từ địa phương nào tới?

Chẳng lẽ là vách đá này bên trong còn có cái gì đồ vật...... Kế Duyên ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, lại phát hiện mặt đất này có chút cỏ xỉ rêu giống như là từ đá này dưới giường mọc ra.

Cái này giường đá cùng mặt đất không phải nhất thể?

Giường đá là phía sau chuyển đến đặt ở cái này?

Kế Duyên trong lúc đưa tay, thanh phù phi kiếm hóa thành ba thước thanh phong rơi vào đá này trên giường, theo chém qua.

Trong lúc nhất thời, giường đá mặt ngoài liền bị quét ra một khối trống chỗ, nguyên bản mọc đầy cỏ xỉ rêu giường đá lúc này hiển lộ ra nguyên bản màu sắc...... Màu u lam!

Cả trương giường đá màu sắc cũng là màu u lam!

Nhìn thấy cái này giường đá nguyên bản bộ dáng thời điểm, trong lòng Kế Duyên bỗng nhiên liền kinh ngạc một chút.

Hắn hình như có chút thật không dám tin tưởng, lại là tiến lên sờ lấy cái này giường đá tinh tế cảm thụ một chút.

Vào tay lạnh buốt, giống như đang vuốt một khối ngàn năm huyền băng giống như.

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, chợt tâm niệm khẽ động bắt đầu từ trong túi chứa đồ đã lấy ra một nắm...... Hàn Thiết Sa.

Hai người xúc cảm cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, chỉ là màu sắc lại hơi có khác biệt.

Giường đá màu sắc rõ ràng phải sâu rất nhiều.

Đi

Kế Duyên lại độ thôi động thanh phù phi kiếm.

Chỉ là lần này cũng không phải là phá giường đá mặt ngoài cỏ xỉ rêu, mà là trực tiếp đem cái này giường đá tróc xuống một lớp mỏng manh.

Phi kiếm trở về, trên lưỡi kiếm bên cạnh cũng là nhiều tầng một màu lam nhạt cát mịn.

Đã như thế, cả hai cũng không có cái gì khác biệt.

Giống nhau như đúc!

Nhìn xem cảnh tượng này, Kế Duyên nhịn không được liên tiếp hít sâu mấy khẩu khí, cái này mới miễn cưỡng đè xuống kích động trong lòng.

Không gấp không gấp, xem trước xong lại nói, sau đó thanh phù phi kiếm thoáng qua mấy đạo kiếm quang, toàn bộ giường đá mặt ngoài cỏ xỉ rêu liền tất cả đều bị thanh trừ.

Một tôn toàn thân tản ra u lam sắc quang mang giường đá, cũng liền xuất hiện ở Kế Duyên tầm mắt ở trong.

Hàn Thiết Sa!

Cái này vậy mà thực sự là một tấm từ Hàn Thiết Sa đúc thành giường đá!

Đây con mẹ nó phải có bao nhiêu cân?

Ngàn cân sợ là không có, nhưng mà mấy trăm cân nhất định là có...... Đánh giá 700 cân mà nói, lại dùng bây giờ Hàn Thiết Sa giá cả đi tính toán.

Một cân 30 mai linh thạch, 700 cân đó chính là......21000 mai hạ phẩm linh thạch?

Chuyển đổi thành trung phẩm linh thạch lời nói chính là......210 mai.

Dù là đem Phù Bút vung mạnh bốc khói, cũng vẽ không ra nhiều như vậy linh thạch a.

“Nương, lão tử là thật phát đại tài!!!”

Trong lòng Kế Duyên điên cuồng hò hét.

Không được, nhất định phải trước tiên đem cái này Hàn Thiết Sa lấy đi, đồ vật cho dù tốt cũng phải rơi túi làm sao mới được.

Hơn nữa cái kia con cóc lớn chắc chắn còn tại trên đường chạy tới, cho nên càng được mau chóng.

Kế Duyên giơ tay phải lên lại thả xuống, thanh phù phi kiếm cũng liền lại độ chui vào giường đá, thoạt đầu không có vào cực kỳ đơn giản, có thể trảm vào giường đá ước chừng 1⁄3 vị trí sau, phi kiếm đột nhiên liền mắc kẹt bất động.

Trảm không vào?!

Không nên a, cũng là Hàn Thiết Sa, làm sao có thể chém tới một nửa liền trảm không vào.

Kế Duyên đem phi kiếm chuyển thành quét ngang, mấy lần huy động đi qua, Hàn Thiết Sa giường liền bị tháo xuống một khối, nhân tiện cũng lộ ra bên trong hình dáng.

Chỉ thấy cái này Hàn Thiết Sa vậy mà chỉ chiếm căn cứ ước chừng 1⁄3 giường đá.

Trong giường đá cũng không phải là Hàn Thiết Sa, mà là một loại khác từ màu xanh đen khoáng thạch cấu thành.

Hắn nhiệt độ mặc dù không bằng Hàn Thiết Sa lạnh như vậy, nhưng độ cứng lại rõ ràng lên mấy cái cấp bậc, Kế Duyên thượng phẩm phi kiếm xẹt qua, đều chỉ có thể ở bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Cái này nương mặc dù không phải Hàn Thiết Sa, nhưng nhìn xem tuyệt đối cũng là tốt đồ vật.

Mặc kệ, trước tiên thu lại lại nói.

Chợt Kế Duyên đầu tiên là dùng phi kiếm đem giường đá mặt ngoài Hàn Thiết Sa đều phá hủy xuống, mặc dù không có trước kia 700 cân khoa trương như vậy, nhưng ước chừng cũng là có 200 cân.

6000 mai hạ phẩm linh thạch, chuyển đổi thành trung phẩm linh thạch chính là 60 mai.

Đối với hiện tại Kế Duyên tới nói, cũng đã rất nhiều.

Cất kỹ Hàn Thiết Sa sau, còn lại cái kia màu xanh đen khoáng thạch nhưng là bị Kế Duyên chuyên môn để trống một cái túi trữ vật, lúc này mới chứa đựng.

Giường đá bị lấy đi, mặt đất cũng liền xuất hiện một rõ ràng ấn ký, Kế Duyên kiểm tra chung quanh một phen, xác nhận lại không cần bỏ sót sau đó, lúc này mới hai bước ra thạch thất.

Một lần nữa ra mặt đất, đồng thời không có phát sinh ngoài ý muốn gì, Kế Duyên cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mê vụ chỗ sâu truyền đến con cóc lớn tiếng kêu, cũng dẫn đến đều có thể nghe thấy nó đạp nát cây rừng âm thanh.

Kế Duyên trở về mắt nhìn, nghĩ nghĩ, hay là đem bên cạnh khối cự thạch này lần nữa đẩy trở về, chặn hang động này.

Chờ hắn làm xong việc này, con cóc lớn rốt cuộc lại độ nhảy tới, kết quả không đợi nó tuyệt, Kế Duyên liền lại ném đi khối linh trư thịt đi qua.

Nhưng mà lần này thì ít đi nhiều, chỉ ném đi một cân.

Dù là như thế, cũng là để cho cái này con cóc lớn quên đi khi trước không thoải mái.

Ăn xong linh trư thịt con cóc lớn giống như là càng ôn thuận, cũng dẫn đến thân thể đều nhẹ nhàng xê dịch mấy lần, cuối cùng ngồi xổm ở cách Kế Duyên ước chừng 10m vị trí.

Một người một cóc cứ như vậy an tĩnh nhìn xem xa bên cạnh mê vụ.

Kế Duyên xem chừng cũng không xê xích gì nhiều, chính mình chỉ cần ngẫu nhiên cho nó chút đồ ăn mà nói, chính mình chuyển đến đảo này phía trên định cư, nên vấn đề không lớn.

Hắn quay người nhìn xem cái này con cóc lớn.

Cái sau đi theo nhìn lại.

Kế Duyên đưa tay chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ mặt đất, tiếp đó tốt một phen khoa tay...... Con cóc lớn cái gì cũng xem không hiểu, chỉ là ngẫu nhiên “Oa oa” Vài tiếng.

Kế Duyên không thể làm gì, cuối cùng cũng chỉ đành thử nghiệm tại vách núi này phía dưới cho mình dựng cái nhà gỗ nhỏ.

Dưới toàn bộ hành trình, con cóc lớn đều không cái gì dị động, cứ như vậy nhìn xem Kế Duyên thi triển.

Cuối cùng nó nhìn xem Kế Duyên nằm ở trên nóc nhà bên cạnh nghỉ ngơi thời điểm, ngay cả trong cổ họng bên cạnh phát ra âm thanh cũng là vui thích...... Như vậy xem ra, mình tại trên đảo này ở lại sợ là không có vấn đề gì.

Nếu là tiện thể tại cái này dưỡng mấy cái linh trư mà nói, nó cần phải thì càng hoan nghênh.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là tại trên đảo này trước tiên ở hai ngày.

Hai ngày xuống đều không vấn đề gì, ngược lại là cái này con cóc lớn, lúc nào cũng lưu lại bên cạnh Kế Duyên, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn thịt ăn, nhất là Kế Duyên dùng hỏa cho nó nướng khối linh trư thịt đi qua.

Nó càng là cái gì đều ăn không được, một lòng chỉ muốn ăn nướng Ngũ Hoa.

Phút cuối cùng đợi đến ngày thứ ba, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị đi trở về Tằng Đầu Thị  đem nhà của mình mang tới.

Đường lui đã tìm xong, tự nhiên trước tiên cần phải thật tốt kinh doanh một đoạn thời gian lại nói, chờ đợi mình gia nhập vào Thủy Long Tông sau, cũng tốt tùy thời chạy trốn.

Kế Duyên gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  thân hình rơi vào trong đó.

Con cóc lớn dường như nhìn ra Kế Duyên muốn đi, chính là lập tức lè lưỡi suy nghĩ đem hắn trói chặt.

Cũng may Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, lúc này thôi động Lôi Chuẩn thuyền bên trong bên cạnh Lôi Chuẩn tinh phách, thân hình tựa như thuấn di đồng dạng, chỉ một thoáng đã xuyên phá mê vụ, đi tới giữa không trung.

Con cóc lớn tiếng kêu thê lương tại cái này mê vụ ở trong quanh quẩn không ngừng, Kế Duyên nhìn lại mắt, xác định không cần đồ vật cùng đi ra, lại xác định một chút hòn đảo chỗ phương hướng sau, lúc này mới độn thân rời đi.

Chuyến này trở về thu thập một chút, liền phải dọn nhà rời đi phường thị, ngụ lại cái này vô danh cái đảo!.