Chương 99: Nhà của mình 

Chương 99: Nhà của mình 

Kế Duyên tuy là mới ra ngoài bất quá bốn năm ngày thời gian, cũng không có từng nghĩ cái này Tằng Đầu Thị bên trong lại còn xảy ra một kiện đại sự.

Hắn trở lại chính mình bên hồ phòng nhỏ trước đó, sắc trời đã là tới gần chạng vạng tối.

Tà dương vẩy chiếu vào mặt nước, chiếu rọi ra sóng nước lấp loáng...... Nhìn xem cái này cảnh đẹp, Kế Duyên nhịn không được để cho phi thuyền rơi vào mặt hồ, nát khắp ao lá vàng.

Phút cuối cùng đến cửa nhà trước đó, vẫn vừa vặn gặp vừa đi Ngư Lan bán cá trở về Lâm Hổ, hắn gặp một lần lấy Kế Duyên, liền vội vàng giảm thấp xuống tiếng nói, nhất kinh nhất sạ nói: “Kế ca, ngươi là không biết, ngươi không ở mấy ngày nay, Tằng Đầu Thị thế nhưng là phát sinh đại sự?”

A

Kế Duyên thu hồi Lôi Chuẩn thuyền  hỏi: “Chuyện gì?”

“Tần gia...... Không còn!”

Lâm Hổ cắn răng, xiết chặt nắm đấm lại buông ra, âm thanh ở trong khó nén kinh hỉ.

“Tần gia cũng mất?”

Quả thật, Kế Duyên nghe được thuyết pháp này cũng là hơi kinh ngạc, hắn cái này đều không có động thủ đâu, như thế nào Tần gia chính mình còn không có?

“Ai ra tay?”

Kế Duyên hỏi.

Lâm Hổ nghe được vấn đề này, vẫn thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, sau đó rồi mới lên tiếng: “Hẳn là tới nói là Tằng Đầu Thị ra tay, bởi vì người động thủ không chỉ một, mà là rất nhiều từng bị Tần gia ức hiếp qua người một khối ra tay.”

Kế Duyên nghe xong cũng liền hiểu rồi.

Tan đàn xẻ nghé.

Tường đổ mọi người đẩy.

Chỉ đơn giản như vậy hai câu nói.

“Tần Long cùng Hạ lão tam không phải gia nhập vào Thủy Long Tông sao, cũng không phải chết, những người động thủ liền không sợ bọn họ kia trở về trả thù?”

Kế Duyên hỏi dò.

“Kế ca ngươi có thể không rõ lắm.” Lâm Hổ dao động lắc đầu, “Trong khoảng thời gian này bên trong Tằng Đầu Thị kỳ thực một mực tại lưu truyền một việc, mặc dù không biết có phải hay không thật sự, nhưng bọn hắn đều nói, cái này một nhóm gia nhập vào Thủy Long Tông tu sĩ, đều được đưa đến tiền tuyến làm bia đỡ đạn, cùng Hoan Hỉ Cung đả sinh đả tử.”

“A? Còn có việc này.”

Kế Duyên rất là kinh ngạc, dường như nghĩ lại đi qua lại gật đầu một cái, “Cũng không phải không khả năng này.”

“Kế ca, ngươi không nghe thấy điểm tin tức sao?”

Lâm Hổ nhỏ giọng hỏi, hắn thấy, hắn có khả năng tiếp xúc được tu vi cao nhất người, chính là Kế Duyên.

“Không có, ta trong khoảng thời gian này đều trong nhà tu hành, không có đi nghe ngóng những thứ này.”

Kế Duyên cười cười, lúc này mới trở về trong nhà mình.

Tần gia không còn, đều không tới phiên tự mình động thủ...... Trong lúc nhất thời Kế Duyên trong lòng cũng là hơi xúc động, kỳ thực nghĩ kỹ lại, tu tiên giới tốt nhất báo thù là cái gì?

Là ngươi so với đối phương sống lâu dài.

Mà không phải chém chém giết giết.

Chém chém giết giết chính mình cũng có chết phong hiểm, nhưng chỉ cần chính mình sống quá lâu, liền có thể ngồi xem đối phương chìm chìm nổi nổi...... Giống như là ban đầu Hoàng Lão Đầu.

Hắn cũng giết nguyên chủ cha mẹ.

Nhưng không đợi được Kế Duyên động thủ, hắn liền tự mình chết.

Bây giờ Tần gia cũng là như thế, còn không chờ Kế Duyên động thủ, Tần gia liền đã bởi vì đủ loại nguyên nhân, bị diệt......

Hô

Vẫn là phải sống được lâu, sống được lâu, báo thù đều không cần tự mình động thủ.

Sống được lâu, liền có thể ngồi xem người khác trên thế gian chìm nổi.

Sống được lâu, mới có thể ngồi xem nhân gian thương hải tang điền.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thở dài ngụm trọc khí, lại ngẩng đầu một cái, cảm giác được hắn khí tức Đồ Nguyệt đã đứng ở cửa, tuy là giống như cọc gỗ, nhưng thay cái góc độ suy nghĩ một chút, nàng cũng cực kỳ nhu thuận.

Nếu là đổi lại bất cứ người nào, đều khó có khả năng như thế chịu mệt nhọc tại đám này mình tại cái này dưỡng gà nuôi heo.

“Đi thôi, là thời điểm dọn nhà.”

Kế Duyên yếu ớt thở dài.

Đồ Nguyệt đáp lại hắn, chỉ có trầm mặc.

Tất nhiên quyết định muốn dọn nhà, kiến trúc những vật này ngược lại là tốt nhất xử lý, chỉ cần tâm niệm khẽ động liền có thể đem tất cả kiến trúc hiệu quả đóng lại.

Còn lại lấy Linh Ngư, Lô Thủy Kê, cộng thêm linh trư cái gì, cũng tốt xử lý.

Liền giết hết cho xong.

Hơn nữa Kế Duyên lần này cũng không định bán đi, đều chứa trong túi trữ vật vừa đeo đi qua, hoặc là giữ lại chính mình ăn, hoặc là dùng để dỗ con cóc lớn cũng có thể.

Lại nuôi mà nói, chắc chắn liền phải một lần nữa mua qua.

Kế Duyên cũng nhìn kỹ cái kia phụ cận địa đồ, cách cái kia hòn đảo gần nhất Hắc Thủy Phường, hắn toàn lực phi hành thuật phía dưới, cũng bất quá hơn nửa ngày đường đi.

Đến lúc đó tốn thêm mấy ngày đi mua sắm chính là.

Vốn là còn trẻ Kế Duyên, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Sáng sớm hôm sau, Kế Duyên đã đem trong nhà xử lý hoàn tất, liền Đồ Nguyệt đều bị hắn thu vào trong túi trữ vật bên cạnh, hắn cuối cùng mới đi đến hậu viện 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Lúc trước trồng xuống không biết tên linh chủng sớm đã nảy mầm, nhưng dáng dấp lại cực kỳ chậm chạp, cho dù có Kế Duyên mặt ngoài gia trì, lúc này cũng mới bất quá mọc ra một cây cành cây cộng thêm hai mảnh lá non.

Thứ này, ai cũng nhìn không ra là chủng loại gì.

Chỉ có thể đưa đến đảo nhỏ tiếp tục nuôi.

Đem cái này một khối nhỏ linh điền cộng thêm linh thổ một khối chứa vào túi trữ vật sau, Kế Duyên đánh giá cái này cuộc sống mình mấy năm viện tử, nói không có không muốn vậy khẳng định là giả.

Đi lần này, trên cơ bản cũng sẽ không có thể trở lại cái này ở.

Nhưng Kế Duyên buổi tối hôm qua cũng nghĩ rõ ràng, hiện tại cũng đã vào tháng năm, chính mình nhiều lắm là sang năm tháng hai phần liền muốn đi tới Thủy Long Tông.

Cách bây giờ nhiều lắm là cũng liền 7 tháng thời gian.

7 tháng, chính mình đem sau hậu viện thoái tô, chỉ thuê phía trước viện này lời nói, 7 tháng cũng bất quá 21 mai linh thạch, bất quá chính mình vẽ một tấm bùa chú giá tiền.

Đã như vậy, lui cũng không cần thiết lui.

Nếu là thật sự gặp phải vài việc gì đó, chính mình cũng tốt trở về tại cái này đặt chân.

Cũng thuận tiện Đỗ Uyển Nghi bọn hắn tới tìm, tránh khỏi bọn hắn còn phải truy vấn mình rốt cuộc đi nơi nào.

Tiêu một tấm bùa chú linh thạch, có thể giải quyết phiền toái nhiều như vậy, tự nhiên là đáng giá, cho nên Kế Duyên chuẩn bị một hồi thời điểm ra đi, liền đi Ngư Lan nộp trước kế tiếp 7 tháng tiên cư phí.

Phút cuối cùng hắn đi tới cửa, đem Lâm Hổ hô lên.

“Kế ca.”

Lâm Hổ xoa xoa đôi bàn tay, vẫn là bộ kia cười ha hả bộ dáng.

“Kế tiếp mấy tháng này, ta có thể cũng sẽ ở Vân Vũ Trạch bên trong săn giết yêu thú, có thể ở nhà thời gian tương đối ngắn, nếu là có người tới tìm ta, ngươi liền cùng bọn hắn nói một tiếng, hoặc trực tiếp đem lời nhắn cho ngươi đều được.”

Kế Duyên tìm một cái nhất là thích đáng, cũng hợp lý nhất mượn cớ.

Săn giết yêu thú, đây là Vân Vũ Trạch người đánh cá nhất là thường làm sự tình, giống như là lúc trước La Điền chính là một mực chờ tại Vân Vũ Trạch bên trong, dựa vào Thủy Lôi Tử săn giết yêu thú.

“A? Kế ca ngươi muốn đi?”

Lâm Hổ theo bản năng nói.

“Không phải muốn đi, chắc chắn sẽ còn trở lại, nhà ta ở chỗ này đây.”

Kế Duyên cười cười, “Tốt, cứ như vậy đi, ta còn phải cùng Ôn huynh giao phó vài câu, ngươi cũng đi thu thập a.”

Lâm Hổ cứ như vậy kinh ngạc trở về nhà, kế tiếp mấy tháng này Kế Duyên đều không thể nào ở nhà, vậy chờ đến mấy tháng này vừa qua, đợi đến Thủy Long Tông sang năm tuyển chọn thời điểm, hắn chắc chắn liền phải đi Thủy Long Tông.

Theo lý thuyết, chính mình cùng Kế ca chung đụng thời gian, kỳ thực đã quá hết.

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị, nhưng Lâm Hổ nghe xong trong lòng vẫn như cũ có chút khó chịu.

Những năm gần đây, Kế Duyên thủy chung là tâm lý của hắn dựa vào, mặc kệ là ra ngoài bắt cá, hoặc là đi tới Tằng Đầu Thị  vẫn là nói ở trong nhà.

Chỉ cần vừa nghĩ tới có Kế ca tại, trong lòng của hắn liền sẽ cực kỳ yên ổn.

Nhưng bây giờ, Kế Duyên muốn rời đi...... Loại cảm giác này, quả thực để cho hắn có chút khó chịu.

Sau đó Kế Duyên lại gõ Ôn gia viện môn, thấy Ôn Lâm ra tới, hắn lại đem lời nói tương tự nói một lần, chỉ là đối mặt Ôn Lâm, hắn thì nói thêm vài câu.

“Ôn huynh dặn dò sự tình, ta từ đầu đến cuối không có quên, ngươi yên tâm, gia nhập vào Thủy Long Tông phía trước, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo.”

Ôn Lâm nghe xong trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, mặt ngoài nhưng là không để ý cười nói: “Nghe Kế huynh an bài chính là.”

Có lẽ là nghe được Kế Duyên tại bên ngoài nói chuyện, dậy sớm Ôn Linh liền ghé vào phía sau cửa bên cạnh, lộ ra cái cái đầu nhỏ, hiếu kỳ đánh giá.

Ân

Kế Duyên đầu tiên là nhìn Ôn Linh một mắt, sau đó mới quay đầu nhìn về phía nhà mình viện tử, đi qua hai năm này chú tâm bồi dưỡng, cái kia hai gốc cây đào chạc cây cũng đã dài đến bên ngoài tường viện tới.

Còn có thể nhìn thấy từng cái ngây ngô Hạ Đào.

“quả đào thành thục thời điểm, ta chắc chắn là không chạy trở lại, đến lúc đó liền phiền phức Ôn huynh đi giúp ta hái được ăn đi cho Linh Nhi, lại chia lãi thêm chút cho Lâm Hổ một nhà cũng được.”

“Ta bồi dưỡng 2 năm, hương vị đã vô cùng tốt, sẽ lại không chua.”

Tốt

Ôn Lâm gật đầu đáp ứng việc này.

“Nếu như thế, vậy thì cáo từ.”

Kế Duyên một chút ôm quyền, ngược lại lại hướng Ôn Linh gật gật đầu, cười nói: “Lần sau trở về cho ngươi thêm mang thức ăn.”

“Tốt lắm, Kế đại ca tốt nhất rồi.”

Ôn Linh lao ra ôm lấy Kế Duyên đùi.

Hiện nay đã có sáu tuổi nàng, đều có Kế Duyên đùi cao, khi nói chuyện cũng sẽ không giống như hồi nhỏ như thế cà lăm, ngược lại có chút thanh thúy.

“Kế đại ca, ngươi có phải hay không muốn đi a.”

Ôn Linh buông lỏng tay, do dự một chút, hay là hỏi.

“Yên tâm, chỉ là có việc đi ra ngoài một chuyến, sẽ còn trở lại.”

Kế Duyên giống như mọi khi suy nghĩ sờ một cái Ôn Linh cái đầu nhỏ, nhưng lại bị nàng theo bản năng né tránh.

“Mẫu thân nói, nữ hài tử đầu không thể tùy tiện cho người khác sờ!” Ôn Linh nghĩa chính ngôn từ nói, nhưng mà sau khi nói xong nàng lại đem cái đầu nhỏ bu lại, cười hì hì nói: “Nhưng mà Kế đại ca có thể sờ.”

“Tốt tốt tốt.”

Kế Duyên cuối cùng vẫn là sờ lên đầu nhỏ của nàng, sau đó mới hướng Ôn Lâm vừa chắp tay, “Đi! Ôn huynh bảo trọng.”

“Kế huynh bảo trọng.”

Kế Duyên còn phải tiện đường đi cùng Đỗ Uyển Nghi căn dặn một câu, tránh khỏi nàng lo lắng, cũng liền gọi ra phi thuyền đi.

Ôn gia cha con cứ như vậy ngửa đầu nhìn xem Kế Duyên Lôi Chuẩn thuyền rời đi, cuối cùng Ôn Linh hơi nhỏ âm thanh hỏi: “Cha, chúng ta về sau còn có thể gặp được Kế đại ca sao?”

“Có thể, nhất định có thể.”

Ôn Lâm ngồi xổm người xuống, vừa cười vừa nói: “Sang năm Linh Nhi ngươi cũng phải đi kiểm trắc linh căn, nói không chừng còn có thể cùng ngươi Kế đại ca một khối gia nhập vào Thủy Long Tông đâu.”

“......”

Kế Duyên đến Thái An Phường ngừng một chút, cùng Đỗ Uyển Nghi nói chính mình tình huống, không để cho nàng nhất định lại mỗi tháng đi đến Tằng Đầu Thị  nếu có việc gấp liền có thể cùng Lâm Hổ nói, chính mình trở về tự sẽ biết được.

Đỗ Uyển Nghi cũng đưa ra muốn cùng Kế Duyên một khối hành động, nói hai người tại Vân Vũ Trạch bên trong, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Nhưng lại bị Kế Duyên uyển cự.

Mê Vụ Đảo tự chỗ kia, hắn không có khả năng để cho ngoại nhân biết được.

Thế là tạm biệt xong, Kế Duyên cũng liền lại độ khống chế phi thuyền rời đi, liền tới ngày kế tiếp, hắn mới lại độ đi tới Mê Vụ Đảo phụ cận, chờ lấy phân biệt ra cái kia Đoạn Nhai sơn vị trí sau, hắn khống chế phi thuyền đáp xuống.

Chờ lấy thân hình hắn xuyên qua mê vụ, cũng liền gặp được cái kia ngồi xổm ở sườn đồi đỉnh chóp Đại chủy thực cáp .

Nó ngửa đầu nhìn quanh, nhìn thấy Kế Duyên phi thuyền trước đó, chính là điên cuồng hô to.

Oa

“Oa oa ——”

“......”

Kế Duyên thừa dịp nó há mồm khe hở, ném đi một cân linh trư thịt tại trong miệng của nó, nó lập tức liền không gọi hoán, ngược lại là gương mặt hưởng thụ.

Kế Duyên lại đưa tay chỉ chỉ sườn đồi phía dưới, sau đó thôi động phi thuyền rơi xuống.

Con cóc lớn rất nhanh liền nhảy cà tưng theo sau.

Kế Duyên tới đến lúc trước lúc trước xây nhà gỗ nơi đó, lúc này đã qua mấy ngày, nhà gỗ vẫn như cũ, lời thuyết minh cái này con cóc lớn đích thật là có tiếp nhận chính mình ý tứ.

Nếu như thế...... Kế Duyên đánh giá cái này rừng rậm hòn đảo, trong lòng lập tức vô cùng yên ổn.

Xuyên qua tới nhiều năm, cũng là thời điểm xây cái nhà thuộc về mình!.