Chương 100: 【 Linh điền: lv2】

Chương 100: 【 Linh điền: lv2】

Kế Duyên mắt nhìn bảng điều khiển riêng, trước mắt đến xem, Lv1 kiến trúc và Lv2 kiến trúc phân bố như sau.

【 Lv1: Ngộ Đạo Thất, Phù Lục Thất, linh điền, phòng luyện đan 】

【 Lv2: Ao cá, lồng gà, chuồng heo, động phủ 】

Lúc trước luôn cảm thấy thăng cấp cái này, thăng cấp kia rất là phiền phức, nhưng là bây giờ nhìn một cái như vậy, chính mình kiến trúc kỳ thực cũng không mấy cái.

Chờ lấy tu vi đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, đang chuẩn bị Trúc Cơ đan trong lúc đó, liền có thể thật tốt phát huy một chút kiến trúc hiệu quả.

Giống như là 【 Trận pháp phòng 】【 Phòng luyện khí 】【 Tàng Kinh các 】 chờ đã, đều có thể thử nghiệm xem có thể hay không kiến tạo ra được.

Liền trước mắt mà nói, chủ yếu nhất sự tình vẫn là tăng cao tu vi thực lực.

Kiến trúc sắp đặt mà nói, sớm tại trên đường tới Kế Duyên cũng đã nghĩ kỹ, giống như là 【 Ao cá 】【 Lồng gà 】【 Chuồng heo 】 những thứ này, chắc chắn là đến đặt ở đảo này bên trên.

Kế tiếp đều phải đem những kiến trúc này xây xong.

Thứ yếu mà nói, 【 Động phủ 】【 Phù Lục Thất 】【 Phòng luyện đan 】 cái này 3 cái, Kế Duyên đều chuẩn bị đem hắn an trí tại ban đầu cái động đó trong phủ bên cạnh.

Lại mở 3 cái thạch thất chính là.

Chính mình có sân bãi...... Một cái thạch thất làm 3 cái kiến trúc dùng, lại thiếp giấy trắng đổi hiệu quả?

Đó là cái gì người cùng khổ qua thời gian!

Gia đình giàu có liền phải nhà biệt lập!

Ý nghĩ trong lòng rất nhiều, nhưng để ở vấn đề trước mắt vẫn là muốn đại hưng thổ mộc, khởi công xây dựng kiến trúc.

【 Ao cá 】【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 tốt hơn lộng, tùy tiện vòng một chút trước tiên dựng lên đem mỗi ngày tiền trợ cấp nhận lại nói.

Đến nỗi kế hoạch...... Như thế to con hòn đảo chắc chắn cũng là muốn hoạch định, nhưng lại không phải bây giờ.

Hiện nay chính mình “Công nhân” Chỉ có Đồ Nguyệt một cái như vậy, chính mình muốn thật đem mấy cái kiến trúc xây xa, nàng một ngày lớn bộ phận thời gian sợ cũng là tiêu vào gấp rút lên đường lên.

Cho nên biện pháp tốt nhất tự nhiên là trước tiên ở phụ cận đây xây, chấp nhận lấy dùng trước, chờ mình Trúc Cơ, 【 Động phủ 】 cũng lên tới Lv3, nắm giữ Tinh Tuyền Vân chướng trận sau đó, lại đối toàn bộ hòn đảo làm một cái hoàn toàn mới kế hoạch.

Đợi một hồi, con cóc lớn cũng liền nhảy cà tưng theo sau, “Oa oa ——” Mà réo lên không ngừng.

Kế Duyên gọi ra phi kiếm, liên tiếp mấy đạo kiếm quang chém qua, cũng liền tại cái này sườn đồi phía dưới dọn dẹp ra tới một mảng lớn đất trống.

Chỉ là chặt đứt cây rừng, rễ cây nhưng là lưu tại tại chỗ, nhưng cũng không sao, dù sao cũng là dùng để dưỡng gà chăn heo, không ngại chuyện, chỉ là ao cá có chút khó khăn làm.

Kế Duyên sau đó khống chế Lôi Chuẩn thuyền  bắt đầu ở phụ cận đây tinh tế tìm kiếm.

Hắn vốn nghĩ nếu là có thể tìm được một cái khoảng không đất trũng, trực tiếp rót nước đi vào liền tốt nhất rồi, miễn cho chính mình còn phải đào hố.

Cũng không có từng nghĩ, chỉ là vừa dọc theo phía bắc ra ngoài không bao xa, Kế Duyên liền phát hiện một nơi tốt!

Một cái phương viên ước chừng một dặm hồ nhỏ!

Hắn vừa qua tới trước đó, đều nhìn thấy có mấy con cá nhỏ tại cái này bên bờ thổ phao phao, bị kinh sợ sau, vội vàng du tẩu.

Đây cũng là một nơi tốt, liền rót nước đều miễn đi.

Kế Duyên tại cái này bên bờ đợi một hồi, con cóc lớn đi theo nhảy tới, nó dường như mắt sắc, há mồm phun một cái, đầu lưỡi bắn ra vạch nước mà vào, lại một quyển, một cánh tay dài ngắn cá lớn liền bị nó nuốt vào trong bụng.

Sau khi ăn xong, nó vẫn lộ ra cái ghét bỏ nụ cười, tiếp đó liền một mặt khao khát nhìn xem Kế Duyên.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Nhưng mà Kế Duyên không có phản ứng nó, chỉ là nhìn chằm chằm mặt hồ.

Đáng tiếc đợi nửa ngày, cũng không trên mặt hồ đợi đến vậy được quen thuộc chữ.

Mặt ngoài tựa hồ không có đem hắn quy kết làm là chính mình 【 Ao cá 】 vậy làm sao bây giờ?

Kế Duyên ngược lại đưa mắt về phía cái này con cóc lớn, hắn tự tay chỉ chỉ hồ nước, vừa chỉ chỉ chính mình, là ý nói đem hồ này cho mình.

Đơn giản như vậy ý tứ, con cóc lớn nghe vẫn là đã hiểu, nhưng nó tựa hồ có chút không muốn.

Nhưng cái này không muốn cũng liền kéo dài thời gian qua một lát, bởi vì Kế Duyên thôi động phi thuyền, làm bộ muốn đi gấp, con cóc lớn lúc này mới vội vàng gật đầu một cái.

【 Ao cá: lv2】

Kèm theo chữ viết một khối xuất hiện, còn có trên mặt nước khoảng không nổi lơ lửng một cái thủy hoa lộ .

Rốt cuộc trở thành!

Kế Duyên tiện tay vung lên, chính là thu hồi cái này thủy hoa lộ  ngay sau đó toàn bộ ao cá đều hiện ra một tia Nhân Nhân bạch quang, nếu là có ngoại nhân trông thấy, hơn phân nửa là sẽ cho là hồ này bên trong xảy ra điều gì địa bảo.

Trên thực tế cũng đích xác không sai biệt lắm.

Có Kế Duyên mặt ngoài gia trì, hồ này bên trong cá bơi liền sẽ bay tốc trưởng thành, nếu là có Bán Linh Ngư mà nói, càng là có hi vọng tấn thăng trở thành chân chính Linh Ngư.

Kiến trúc vẻ ngoài loại vật này tự nhiên là không cần thiết mở lấy, tăng thêm phiền phức.

【 Ao cá 】 giải quyết, kế tiếp chính là còn lại kiến trúc.

......

Trong nháy mắt là sau sáu ngày.

Sáng sớm, Kế Duyên nghe bốn phía chim hót, từ trong rừng phòng nhỏ ở trong tỉnh lại, trước đó đến nước này khắc, hắn vẫn như cũ có chút hoảng hốt, luôn cảm thấy trong khoảng thời gian này có chút quá mức mộng ảo.

Có thể bị chính mình tìm được như thế bí ẩn hòn đảo, còn có cái này con cóc lớn làm môn thần, căn bản vốn không sợ người khác quấy rầy.

Đắc ý ảo tưởng một hồi, Kế Duyên mới duỗi lưng một cái rời giường.

Ra cửa, nghe trong rừng sáng sớm không khí thanh tân, Kế Duyên hai chân giày thoáng qua nhất đạo thanh quang, mấy bước bước ra, hắn liền đi tới 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 bên cạnh.

Hai ngày trước, hắn khống chế Lôi Chuẩn thuyền tại phụ cận Hòe Âm Phường cùng Hắc Thủy Phường xoay mấy vòng, mua 4 đầu linh trư thú con, cộng thêm 10 con Lô Thủy Kê trở về, nhất giai hạ phẩm Linh Ngư liền mua hơn chút, ước chừng mua 30 đầu.

Bởi vì mới 【 Ao cá 】 cũng không tính là nhỏ, hắn liền một mạch đều rót vào trong hồ kia bên cạnh.

Nhưng bây giờ Kế Duyên quét mắt, 4 đầu linh trư thú con một đầu không ít, nhưng mà 10 con Lô Thủy Kê lại trở thành 9 con.

Kế Duyên mắt nhìn ở bên cạnh trông Đồ Nguyệt, cái sau ánh mắt đờ đẫn đưa tay chỉ một chút mê vụ ở trong lộ ra cái đầu to Đại chủy thực cáp .

Kế Duyên theo nhìn lại, con cóc lớn hình như có chút không có ý tứ, vội vàng đem đầu cũng rút về trong sương mù bên cạnh.

Nó đều là nhị giai yêu thú, nhưng cái này Lô Thủy Kê mới chỉ nhất giai sơ kỳ yêu thú, thêm nữa cá thể lại nhỏ...... Đối với nó tới nói, nhiều lắm là liền xem như đánh một chút nha tế, ngay cả bữa ăn chính cũng không tính.

Cái đồ chơi này ăn vụng a, không thể trị một chút về sau sợ là đưa hết cho nó làm việc...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền đi tới nơi này Đại chủy thực cáp trước mặt, đầu tiên là chỉ chỉ 【 Lồng gà 】 tiếp đó khoát tay áo, ra hiệu cái này không được.

Tiếp đó hắn lại lấy ra một cái trống không túi trữ vật, mở ra, ra bên ngoài đổ đổ, ra hiệu chính mình không có đồ vật có thể ăn.

Đại chủy thực cáp theo bản năng trương mở miệng.

Oa

Kế Duyên không để ý tới, mặc kệ cái này con cóc lớn gọi thế nào, hắn đều là không để ý tới.

Con cóc lớn kêu nửa ngày, âm thanh có chút ai oán, một lát sau, nó quay đầu nhảy đi.

Kế Duyên cũng không lý tới sẽ, bình thường cũng là, cái này con cóc lớn ở lâu sẽ tự tìm ổ ngồi xổm ngủ, sẽ không ầm ĩ người.

Mà hắn hôm nay càng là có chính mình sự tình, hơi thu thập một phen đi qua, hắn liền gọi ra Lôi Chuẩn thuyền đi.

Trước mắt hắn có Lv1 trong kiến trúc bên cạnh, có thể thăng Lv2 còn có cái 【 Linh điền 】.

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×60, Ô Quang Thạch ×15 khối, linh tuyền tinh hoa ×3 ấm.】

Linh tuyền tinh hoa thứ này, Kế Duyên đã sớm chuẩn bị xong.

Chỉ có cái này Ô Quang Thạch vẫn không có, trước mấy ngày đi Hắc Thủy Phường mua Lô Thủy Kê thời điểm, hắn mới tìm được một nhà cửa hàng có bán, nhưng bởi vì số lượng thiếu, cho nên Kế Duyên lại dự định một chút.

Hôm nay vừa vặn đi lấy hàng, tiện thể xem lại mua cái lò luyện đan trở về.

Khi trước lò luyện đan chỉ là nhập môn cấp bậc hạ phẩm lò luyện đan, có thể chống đỡ lấy Kế Duyên trở thành trung phẩm luyện đan sư, cũng đã xem như hắn thiên phú cao.

Hiện nay luyện đan lâu như vậy, trên lò luyện đan bên cạnh cũng là ẩn ẩn có vết rách.

Kế Duyên không dám đánh cược, suy nghĩ vẫn là thay cái trung phẩm lò luyện đan phù hợp.

Chớ nói chi là trước mắt hắn cũng không kém điểm ấy linh thạch.

Vừa đi một lần lại là một ngày.

Chờ lấy Kế Duyên lại độ trở lại Mê Vụ Đảo trước đó, sắc trời cũng đã có chút mờ tối.

Đồ Nguyệt tại ao cá bên cạnh ngẩn người, con cóc lớn nhưng là không thấy, cũng không biết đi cái nào quỷ hỗn.

Kế Duyên thân hình thẳng tắp rơi xuống 【 Chuồng heo 】 bên cạnh, ở đây không tính là âm diện, cũng không tính là dương diện.

Hắn liền tại cái này mở ra một khối 【 Linh điền 】 dùng để an trí những dược thảo kia.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn không biết những dược thảo này là hỉ âm hay là vui dương, để chỗ nào đều không thích hợp, cho nên cũng chỉ có thể thả cái này.

Lv1 linh điền thu được linh thổ gia trì, đem trước kia rút ngắn 30% Lớn lên chu kỳ, cường hóa đến giảm bớt 50%.

Nhìn xem vẫn như cũ ấu tiểu dược thảo, Kế Duyên tiện tay phất một cái.

60 mai hạ phẩm linh thạch cộng thêm 15 mai Ô Quang Thạch liền xuất hiện ở cái này 【 Linh điền 】 chung quanh, Ô Quang Thạch tên như ý nghĩa, toàn thân đen nhánh, còn tản ra hào quang nhỏ yếu.

Lớn nhỏ nhưng là cùng linh thạch không sai biệt lắm.

Kế Duyên cuối cùng mới đưa 3 ấm linh tuyền tinh hoa lấy ra, cũng đặt ở cái này 【 Linh điền 】 phía trước.

Từ xa nhìn lại, giống như là tại cử hành một loại nào đó nghi thức cúng tế giống như.

Đồ vật gọp đủ, trên bảng bên cạnh cũng liền xuất hiện “Có thể thăng cấp” Ba chữ.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, kèm theo trên bảng thoáng qua một đạo quang hoa.

Trước mắt hắn linh điền cũng liền nhiều tầng một nhàn nhạt thanh quang, tia sáng bao phủ toàn bộ linh điền, trong đó lại thuộc về cái kia vài cọng dược thảo nồng nặc nhất.

Liền tựa như hóa thành địa bảo đồng dạng.

Kế Duyên tiện tay đóng lại kiến trúc hiệu quả, ánh mắt nhưng là rơi xuống trên bảng bên cạnh.

Linh điền đã thu được Lv2 linh hiệu.

【 Linh hiệu: Tự động khu trùng, thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 40%; Thu hoạch trước đó, có 20% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch.】

Xuống chút nữa, chính là Lv3 linh hiệu cùng Lv3 linh điền thăng cấp điều kiện.

【 Linh điền: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 50%; Thu hoạch trước đó, có 30% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, có 5% Xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.】

【 Linh hiệu 2( Ngàn năm Huyễn Linh ): Hàng năm có thể thu hoạch 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×50, nhị giai yêu đan ×2, Huyền Âm đất 5 cân, nhị giai Phi thiên hoàng trùng thi thể 3 cỗ.( Chưa đạt thành )】

Lv3 linh điền hiệu quả lại độ tăng cường.

Linh hiệu 1 tự nhiên không cần nói thêm nữa, vẫn còn có 5% Xác suất đồng thời thu hoạch 3 gốc thu hoạch.

Đồng thời, cái này Lv3 linh điền giống như Lv3 ao cá, cũng là xuất hiện thứ hai cái linh hiệu.

Hàng năm cũng có thể thu hoạch 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo...... Chợt nhìn giống như có chút không quá ổn, 1 năm mới có thể thu hoạch một gốc, nào giống lồng gà hoặc chuồng heo, mỗi ngày đều có thể có thu hoạch.

Nhưng nghĩ lại, đây con mẹ nó thế nhưng là ngàn năm Huyễn Linh Thảo a, ngàn năm dược liệu!

Ý là chính mình một năm bù đắp được người khác một ngàn năm?

Đổi cái góc độ này suy nghĩ tiếp, vậy là tốt rồi nhiều.

Ngàn năm Huyễn Linh Thảo, mặc dù không biết có thể có ích lợi gì...... Coi như mình một chút cũng không dùng được, lấy đi ra ngoài bán linh thạch đều có thể bán không thiếu a.

Xem ra có cơ hội cũng có thể đem cái này linh điền thăng lên Lv3 đi, đến lúc đó cũng có thể lĩnh tiền trợ cấp.

Mặc dù là một năm lĩnh một lần, nhưng có thể không cần trả giá liền có thu hoạch, cũng gọi là tiền trợ cấp không phải?

Tu hành vốn là nên như thế, hạt hạt về thương.

Tâm niệm khẽ động thu hồi mặt ngoài, sắc trời này cũng liền dần dần tối xuống, chỉ là vẫn không có nhìn thấy con cóc lớn thân ảnh, Kế Duyên cũng có chút cảm thấy kỳ quái.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, nó đã sớm cần phải nhảy qua tới, tìm chính mình muốn thịt heo ăn mới đúng.

Nào giống bây giờ, đợi lâu như vậy đều không thấy được cái bóng.

Kế Duyên cũng không mà đi tìm, huống chi hắn vừa mua cái nhất giai trung phẩm mới lò luyện đan trở về, hắn còn chuẩn bị đêm nay đi trước luyện mấy lô đan dược, coi như mở một chút lò.

Nhưng mới vừa chờ lấy hắn đi tới nơi này Mê Vụ Đảo phía bắc, đi tới cái kia động phủ phía trước thời điểm, lại đột nhiên nghe được bên bờ dường như truyền đến tiếng rạt nước.

Âm thanh còn không xa, liền từ cái này phía bắc truyền đến.

Kế Duyên trong lòng hơi động, Lôi Chuẩn thuyền bay ra, đón gió tăng trưởng, thân hình hắn lúc này nhảy vào trong đó, trước tiên mặc kệ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng mà chạy trốn chuẩn bị nhất định phải làm tốt.

Oa

Kèm theo quen thuộc tiếng kêu truyền đến, Kế Duyên mới hơi yên lòng một chút.

Chỉ là con cóc lớn âm thanh, giống như là có chút hữu khí vô lực...... Nó vẫn xuống nước đi?

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ cái này con cóc lớn đến cùng đã xảy ra chuyện gì, hắn phía trước một cái bóng đen trọng trọng rơi xuống, một đầu tản ra hung ác khí tức hung ác kỳ quái cự trùng rơi xuống trước mặt hắn.

Cự trùng toàn thân mọc đầy giáp cứng, nhiều chân, đỏ ngao, toàn thân màu đỏ đen, nhìn xem giống như một cái cực lớn...... Tôm hùm nước ngọt?

Cái này cự trùng đã là thi thể, cái kia cho dù là thi thể, Kế Duyên cũng có thể từ trên người nó còn sót lại khí tức đánh giá ra, đây con mẹ nó chính là một đầu nhị giai yêu thú a!

Là có thể so với Trúc Cơ kỳ, sinh ra yêu đan nhị giai yêu thú!

Đang lúc Kế Duyên kinh ngạc lúc, phía trước lại là một cái bóng đen rơi xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, con cóc lớn trở về...... Nhưng mà bị thương rất nặng, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là vết thương máu chảy dầm dề, cũng dẫn đến trên mí mắt bên cạnh đều còn tại đổ máu.

Con cóc lớn há mồm, dùng đẫm máu đầu lưỡi chỉ chỉ cái này nhị giai yêu thú thi thể, vừa chỉ chỉ Kế Duyên.

Tựa như tại nói.

“Ngươi mời ta ăn nhiều đồ ăn ngon như vậy, ta cũng mời ngươi ăn đồ ăn ngon.”.