Chương 101: Nhị giai yêu đan 

Chương 101: Nhị giai yêu đan 

Kế Duyên nhìn xem trước mắt thụ thương thảm trọng con cóc lớn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thứ nhất vì chính mình liều mạng vậy mà không phải là người, mà là một đầu yêu thú, nói trắng ra vẫn là một đầu con cóc.

Cùng là yêu thú, cũng đều là nhị giai yêu thú.

Kế Duyên mặc dù phân rõ mơ hồ bọn chúng đến cùng là sơ cấp vẫn là yêu thú cấp trung, nhưng có thể để cho con cóc lớn giết thành bộ dáng này...... Chắc hẳn hai người cảnh giới hẳn là không kém.

Cùng cảnh chém giết, liền vì cho mình cũng đưa chút ăn ngon.

Cái này thật sự là đang liều mạng a.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt tựa như đi nửa cái mạng con cóc lớn, cũng không biết nên nói cái gì, đành phải thở dài một cái.

“Oa ô ——”

Con cóc lớn cho là hắn là đối cái này ăn không hài lòng, cũng dẫn đến âm thanh đều có chút u oán, cộng thêm hữu khí vô lực, nghe đều có chút đáng thương.

Cũng đã dạng này, Kế Duyên cũng không tâm tư luyện đan dược.

Trái phải cũng bất quá trong một đêm thời gian, trước tiên đem cái này ăn làm tới ăn lại nói.

Hắn từ trên thuyền bay bên cạnh nhảy xuống, rơi xuống cái này cự trùng phía trước, hắn giơ tay ở giữa gọi ra thanh phù phi kiếm, đầu tiên là hướng về phía cái này cự trùng hai cái lớn ngao tới một chút.

Phi kiếm sát qua, đốm lửa bắn tứ tung.

Cái này thượng phẩm phi kiếm thậm chí ngay cả nhị giai yêu thú phòng ngự đều không phá nổi, nương...... Đúng là mẹ nó đáng sợ.

Kế Duyên cũng không khỏi một lần nữa xem kỹ một chút cái này con cóc lớn thực lực.

Hắn đánh giá cái này con cự trùng, chân chính vết thương trí mạng là nó đầu người kết nối lấy thân thể cái kia một khối, đầu rũ cụp lấy, nói trắng ra là giống như là bị cứng rắn xé đứt đầu.

Có thể làm được điểm này, cũng chỉ có cái này con cóc lớn đầu lưỡi.

Kế Duyên đem phi kiếm hóa thành bình thường lớn nhỏ, theo cái này cự trùng giáp xác ở giữa khe hở chém xuống, lúc này mới đưa nó đầu cùng thân thể tách ra.

Kèm theo một cỗ mùi hôi thối từ cái này cự trùng trong đầu bên cạnh rơi ra ngoài, là một cái ước chừng bồ câu trứng lớn nhỏ huyết sắc yêu đan.

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy yêu đan, không chịu được tâm niệm khẽ động, liền đem hắn cầm trong tay.

Hơi có một tia ấm áp, còn có thể cảm thấy bên trong ẩn chứa linh khí, chỉ là linh khí cũng không tinh thuần, vẫn mang theo một tia yêu khí.

Cho nên yêu đan thứ này, cũng không thể bị tu tiên giả trực tiếp hấp thu...... Trừ phi đối phương không muốn sống nữa.

Bằng không thì đều phải đi qua luyện đan sư đem hắn luyện chế thành đan dược, trừ bỏ bên trong yêu khí sau đó mới có thể phục dụng.

“Ừng ực ——”

Nuốt nước miếng không phải Kế Duyên, mà là cái này con cóc lớn.

Yêu đan không có cách nào bị tu tiên giả trực tiếp phục dụng, nhưng mà đối với yêu thú tới nói liền không có cái này khốn nhiễu, yêu thú trực tiếp lẫn nhau chém giết, tuyệt đại bộ phận thời điểm cũng đều là vì đối phương yêu đan.

Nhưng để Kế Duyên không nghĩ tới, cái này con cóc lớn vậy mà không có lấy đi yêu đan tư thế.

Tựa như thật sự cùng nó biểu hiện như thế, đây là nó thỉnh Kế Duyên ăn ngon ăn.

Một cái nhị giai yêu đan cầm lấy đi bán...... Ít nhất cũng phải mấy trăm mai hạ phẩm linh thạch cất bước, quả thực là khá một chút bảo bối a.

Kế Duyên cong ngón búng ra, đem hắn bắn vào con cóc lớn trong miệng, cái sau vô ý thức nuốt xuống, ánh mắt lúc này sáng lên, chợt trên thân ẩn ẩn có huyết khí tràn lan, một chút nhỏ nhẹ thương thế càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phụclấy.

Oa

Con cóc lớn không nghĩ tới đến cùng vẫn là mình ăn cái này bảo bối tốt, trong lúc nhất thời cũng là có chút...... Không có ý tứ?

“Ngươi cũng thương nặng như vậy, trước tiên cứu mạng a.”

Kế Duyên cũng không để ý nó có thể nghe hiểu hay không, tóm lại sau khi nói xong liền khoát tay áo, ánh mắt cũng là lại độ rơi xuống cái này cự trùng trên thi thể bên cạnh.

Cái đồ chơi này...... Xác lấy xuống hẳn là cũng có thể bán mấy trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Bên trong thịt đương nhiên là được bản thân thật tốt nhấm nháp thưởng thức, cũng không thể phụ lòng con cóc lớn một mảnh hảo tâm không phải?

Hơn nữa cái này nhị giai yêu thú thịt, chính mình ăn hết như thế nào cũng có thể bồi bổ, bổ thân thể cũng bổ linh khí.

Cự trùng chi lớn, một nồi hầm không dưới, cho nên Kế Duyên cũng liền chuẩn bị trước tiên đem hắn chia cắt tốt, tiếp đó chứa trong túi trữ vật bên cạnh từ từ ăn, phút cuối cùng hắn nhìn xem cái này vẫn như cũ có chút đáng thương con cóc lớn.

Cũng liền từ trong túi chứa đồ lại cắt một cây chân heo ném qua đi cho nó, thứ này ăn có rèn luyện thể chất công hiệu, đối với vốn là lấy thể phách sở trường yêu thú tới nói, nhất định cũng là đồ tốt.

Kế Duyên về nhà lần này lại thu hoạch hai đầu linh trư, thứ này hắn cũng ăn không qua tới, ngẫu nhiên chia lãi một điểm cho con cóc lớn cũng là phù hợp.

Chớ nói chi là bây giờ 【 Chuồng heo 】 bên trong cũng tại nuôi, chỉ cần 7 ngày liền có thể đồng thời thành thục 4 đầu.

Là đêm.

Kế Duyên cho mình đảo cổ một bàn lớn yêu thú thịt, xào lăn, hấp, tỏi dung, tê cay...... Cái gì cần có đều có.

Thứ này, bề ngoài thoạt nhìn như là tôm hùm nước ngọt, ăn hương vị càng giống, vô cùng tốt.

Ăn uống no đủ sau, hắn để Đồ Nguyệt thu thập cái bàn, chính hắn nhưng là vội vàng trở lại động phủ ở trong tu luyện, nhị giai yêu thú thịt, cái đồ chơi này hiệu quả có thể so sánh hạ phẩm linh thạch tốt hơn nhiều.

Kế Duyên cũng không bỏ được lãng phí.

Thế là kế tiếp cái này mấy ngày, Kế Duyên cũng là đang ăn uống tu luyện ở trong trải qua, ngẫu nhiên vẫn rút sạch cho cái này thụ thương con cóc lớn nướng chút thịt.

Hoặc là linh trư, hoặc là khi trước linh kê, hoặc là từ ao cá bên trong vớt lên Linh Ngư.

Kế Duyên mỗi ngày ăn theo, cộng thêm dùng linh thạch tu luyện, tu vi này cũng không ngừng tăng trưởng.

Con cóc lớn thì càng khỏi phải nói, vốn là da dày thịt béo nó, ăn một cái cùng giai yêu đan, cộng thêm Kế Duyên tăng thêm liệu linh trư thịt, cùng với rất nhiều yêu thú thịt.

Thương thế trên người cũng là mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Kế Duyên tu luyện ngoài nhưng là một mực tại tấn công mạnh thượng phẩm đan dược, suy nghĩ mau chóng trở thành nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Chỉ là đến cùng vẫn là tích lũy thiếu, tiến triển có chút chậm chạp.

Luyện đan từ đầu đến cuối cũng là lấy luyện chế nhất giai trung phẩm đan dược làm chủ, phù lục nhưng là có thể thuần thục khắc hoạ nhất giai thượng phẩm phù lục.

Con cóc lớn kể từ ăn Kế Duyên cho nó nướng cá cùng nhục chi sau, liền sẽ không muốn ăn thịt sống, cỏ dại cái gì thì càng là không muốn nuốt xuống.

Kế Duyên lại không cho phép nó ăn lồng gà cùng ao cá bên trong linh kê cùng Linh Ngư, nó liền mỗi ngày đều đi sớm về trễ tại phụ cận trườn.

Mỗi sáng sớm tay không ra ngoài, đợi đến buổi tối trở về thời điểm, liền đều ngậm đủ loại các kiểu Linh Ngư hoặc là yêu thú.

Cũng may Kế Duyên tốt một phen cùng nó câu thông, rốt cuộc để nó hiểu rồi trận thế lấn yêu tầm quan trọng...... Ngươi mẹ nó đều đường đường nhị giai yêu thú, làm sao đến mức đi tìm nhị giai yêu thú liều mạng?

Tìm những cái này nhất giai yêu thú khi dễ, ỷ vào thực lực mình cao, miểu sát bọn chúng có ý tứ bao nhiêu.

Cho nên nó bây giờ trên cơ bản mỗi ngày đều có thể mang về một đầu nhất giai yêu thú.

Bên trong có thể ăn thịt, đều bị Kế Duyên cùng nó phân thây, không thể ăn những tài liệu kia, nhưng là đều bị Kế Duyên thu hồi, cách mỗi mấy ngày liền phải đi một chuyến phụ cận phường thị...... Bán lấy tiền.

Không có cách nào, cái này con cóc lớn trên cơ bản mỗi ngày đều có thu hoạch.

Kế Duyên dùng để chở yêu thú tài liệu túi trữ vật, tự nhiên cũng là đầy rất nhanh.

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua, ở giữa hắn rút sạch trở về lội Tằng Đầu Thị  gặp một chút Lâm Hổ bọn hắn, tiện thể xem có hay không tìm chính mình.

Kết quả cũng không có, chính là Đỗ Uyển Nghi tới qua mấy lần.

Đều không chuyện gì, chính là đơn thuần tới xem một chút Kế Duyên có hay không trở về.

Kế Duyên tại Mê Vụ Đảo ẩn cư sáu tháng sau, mùa cũng là lại độ đi tới rét đậm, tiếp qua cái hơn mười ngày, liền muốn qua năm mới.

Năm mới vừa qua, Thủy Long Tông tuyển chọn cũng liền muốn tới.

Nghĩ tới đây chuyện, trong lòng Kế Duyên cũng có chút chờ mong.

Vân Vũ Trạch quá nhỏ, đối với hắn mà nói đã không cần hỗn đầu, hơn nữa tu vi đến Luyện Khí tầng chín, đột phá đỉnh phong sắp đến, cũng là thời điểm bắt đầu sắp đặt Trúc Cơ sự tình.

Nói ví dụ Ôn Lâm trong miệng cái kia một gốc luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược —— Ngàn năm Thanh Huệ Thảo.

Bực này đồ tốt, rời đi Vân Vũ Trạch phía trước, dù sao cũng phải đem hắn cầm tới.

Bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, đem hắn thu hồi lại sau đó ăn tết ngược lại là vừa vặn.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền chuẩn bị hành động.

Hắn đầu tiên là cùng Đồ Nguyệt dặn dò một hồi, để nàng tại đảo này bên trên thật tốt chăn heo, tiếp đó lại cùng con cóc lớn khoa tay múa chân một hồi, nói mình muốn đi ra ngoài mấy ngày, muôn ngàn lần không thể thả người khác lên đảo.

Cũng may, cùng cái này con cóc lớn cùng một chỗ cùng ăn cùng ở mấy tháng.

Cơ sở câu thông vẫn có thể làm được.

Có lẽ là Kế Duyên lúc trước cũng thường xuyên rời đi duyên cớ, hắn lần này rời đi, con cóc lớn cũng không có gì dị thường, chỉ là oa oa vài tiếng, giống như để hắn sớm đi trở về.

Muốn đi lấy Thanh Huệ Thảo, chắc chắn trước tiên cần phải đi tìm Ôn Lâm hỏi rõ ràng tình huống mới được.

Cho nên trước tiên còn cần phải về chuyến Tằng Đầu Thị .

Sau một ngày, làm Kế Duyên tới đến Ôn gia nhấc lên việc này lúc, Ôn Lâm cũng đã kích động nắm thật chặt song quyền, trong mắt thần sắc càng là phức tạp, hưng phấn, oán hận, thoải mái các loại.

Bên cạnh Triệu Nguyệt Thiền càng là lôi kéo Ôn Linh liền nghĩ cùng Kế Duyên quỳ xuống.

Hắn vội vàng đưa tay dùng linh khí dẫn dắt đưa các nàng hai mẹ con giữ chặt, “Ngồi, tất cả ngồi xuống nói đi.”

Kế Duyên khoát tay áo, 4 người phân mà ngồi xuống.

Triệu Nguyệt Thiền cùng Ôn Lâm biểu tình hai người đều rất là trầm trọng, cũng dẫn đến cái gì cũng không hiểu Ôn Linh cũng bị mất những ngày qua sinh động, ngồi ở Triệu Nguyệt Thiền trên đùi nàng nắm thật chặt mẹ nàng quần áo, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

“Ôn huynh bây giờ có thể nói một chút.”

Lần trước Kế Duyên không làm tốt động thủ chuẩn bị, đều không để Ôn Lâm giảng kỹ, cho nên cái gì đều không rõ lắm.

Ôn Lâm tuy là đã sớm chờ lấy Kế Duyên động thủ, nhưng bây giờ chân chính đợi đến một ngày này, hắn ngược lại có chút không biết làm sao mở miệng.

Như thế trầm mặc nửa ngày đi qua, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: “Kế huynh nhưng biết Linh Sơn Phường Nhạc gia?”

“Ôn huynh là xuất từ Linh Sơn Phường?”

Kế Duyên nhớ kỹ Ôn Lâm lúc trước nói qua, hắn là xuất từ Hắc Thủy Phường.

Ôn Lâm xin lỗi cười nói: “Chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, đành phải thay hình đổi dạng, còn xin Kế huynh thứ tội.”

Hắn nói đứng dậy khom lưng chắp tay thi cái lễ, “Ta vốn họ Nhạc, gọi là Nhạc Lâm, Ôn là ta họ mẹ.”

Kế Duyên không có lại nói tiếp, mà là yên lặng chờ lấy Ôn Lâm nói tiếp.

Đến nỗi Nhạc gia, Kế Duyên đã từng nghe Đỗ Uyển Nghi giới thiệu qua một lần, Linh Sơn Phường Nhạc gia cùng Tằng Đầu Thị Tần gia kỳ thực không kém nhiều lắm, hoặc có lẽ là chỉ cần là Vân Vũ Trạch trong phường thị bên cạnh những thứ này tu tiên gia tộc, kỳ thực đều không sai biệt lắm.

“Ta là Nhạc gia con tư sinh, lại thêm cha ta vốn là tính tình kẻ mềm yếu, cho nên toàn bộ Nhạc gia đều rất không chào đón ta.”

Ôn Lâm mặt không đổi sắc nói, “Nếu thật cứ như vậy, đây cũng là thôi a, nhưng ta mười tuổi năm đó, mẹ ta không hiểu thấu chết.”

“Cha ta chính thất giết, cho nên nàng chính là ta thứ nhất muốn giết người.”

“Hắn mà nói, Kế huynh ngươi cũng không cần lo lắng, nàng vốn là trong Linh Sơn Phường nhân gia, đời đời kiếp kiếp cũng là người đánh cá, không cần bối cảnh, gả vào Nhạc gia cũng đều là cơ duyên xảo hợp sự tình.”

Ôn Lâm nói đưa qua một bức họa, trên bức họa bên cạnh chính là nữ tử kia bộ dáng, bên cạnh còn có hắn thân phận kỹ càng giới thiệu.

Kế Duyên quét mắt...... Luyện Khí tầng bảy tu vi?!

“Luyện Khí hậu kỳ nàng?”

Điều này cũng làm cho Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Nhạc gia gia chủ hiện tại, hẳn chính là Ôn Lâm đời ông nội, cho nên nữ tử này chính là Nhạc gia nhị đại, nhị đại còn là một cái gả tới nữ tử, vậy mà có thể đạt đến Luyện Khí hậu kỳ, này cũng rất khó được.

“Ân, giấy dán Luyện Khí hậu kỳ thôi.”

Ôn Lâm nói trong ánh mắt thoáng qua một tia khinh thường cùng mỉa mai.

A

“Này liền cùng ta muốn giết người thứ hai có liên quan rồi.” Ôn Lâm nói quay đầu nhìn về phía Triệu Nguyệt Thiền.

Cái sau hiểu ra, lập tức ôm lấy Ôn Linh, “Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta cùng Linh Nhi đi ngủ trước.”

Nói xong các nàng hai mẹ con đi trở về gian phòng, mắt thấy bọn hắn đóng cửa lại, Ôn Lâm lúc này mới lên tiếng lần nữa.

“Tu vi của nàng là ta cái kia đại gia gia, cũng chính là Nhạc gia đương gia gia chủ Nhạc Trụ cho nàng nâng lên.”

“Nàng đến chúng ta Nhạc gia thời điểm, mới chỉ Luyện Khí tầng bốn, về sau cùng Nhạc Trụ tốt hơn sau đó, Nhạc Trụ vẫn cho linh thạch cho nàng, tu vi của nàng cũng liền nước lên thì thuyền lên chồng lên đi.”

“Không phải không phải.”

Kế Duyên lại lấy ra bức tranh, nhìn xem bên trên tin tức nói: “Tên là Vương San nữ tử này, là cha ngươi chính thất, kết quả nàng và ngươi đại gia gia tốt hơn?”.