Chương 102: Kế Duyên thực lực 

Chương 102: Kế Duyên thực lực 

Dựa theo gia đình luân lý quan hệ suy đoán, Nhạc gia gia chủ Nhạc Trụ hẳn chính là cái này Vương San...... Đại bá.

Cho nên cái này cùng đào tro khác nhau ở chỗ nào?!

Cho dù Kế Duyên đời trước cũng đã được nghe nói không thiếu bắn nổ sự tình, nhưng loại này phát sinh ở bên cạnh mình vẫn là lần đầu gặp phải, khó tránh khỏi hơi kinh ngạc.

Nghĩ như vậy, khó trách Ôn Lâm biết nói hắn cái kia lão cha là một cái tính tình kẻ mềm yếu.

Có thể ngồi nhìn thê tử của mình trở thành chính mình đại bá tình nhân...... Loại này định lực thật không phải là người bình thường có thể có, như thế xem ra, đây cũng là một ngoan nhân.

“Chính là.”

Ôn Lâm trên mặt lộ ra châm biếm thần sắc, “Gian phu dâm phụ thôi, mẹ ta chết, Nhạc Trụ cũng có tham dự, là hắn ngầm cho phép đây hết thảy chuyện phát sinh, bằng không thì Vương San tiện nhân kia cũng không lòng can đảm giết mẹ ta.”

“Nhạc Trụ chính là ta thứ hai cái muốn giết người.”

Ôn Lâm nói đưa ra tấm thứ hai bức tranh.

Kế Duyên lần này sau khi nhận lấy, nhìn liền cẩn thận nhiều, bởi vì cái này Nhạc Trụ không chỉ có là cái này Nhạc gia gia chủ, vẫn là một cái Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Kế Duyên bây giờ tu vi cũng bất quá Luyện Khí tầng chín mà thôi, Luyện Khí tầng chín đối chiến Luyện Khí tầng tám, tự nhiên toàn lực ứng phó, không thể có chút nào khinh thị.

Thủy Long Tông năm nay tuyển chọn, cái này Nhạc Trụ cũng không đi.

Cho nên hắn liền không có bị mang đến tiền tuyến, hiện nay đều còn tại Nhạc gia đợi, sang năm tuyển chọn, hắn hơn phân nửa cũng là sẽ không đi.

Đi cần phải chính là Tần lão mù lòa con đường kia, muốn lưu thủ Vân Vũ Trạch.

Xem xong bức tranh, Kế Duyên đem hắn thu hồi, lúc này mới ngẩng đầu hỏi: “Người cuối cùng là ai?”

Ôn Lâm tổng cộng muốn Kế Duyên giết ba người, 3 cái cũng đều là Luyện Khí hậu kỳ.

Hiện nay hắn cũng chỉ là nói hai người tin tức.

“Cái này người thứ ba lời nói.”

Ôn Lâm nói lắc đầu, “Hắn mặc dù cũng là Linh Sơn Phường, nhưng lại không phải người Nhạc gia, mà là tán tu, Chu Thanh Phát, hắn mà nói, năm nay tuyển chọn gia nhập vào Thủy Long Tông, bị mang đến tiền tuyến đi.”

“Nếu là chết ở tiền tuyến, cái kia tất nhiên là dễ nói.”

“Không chết lời nói...... Ngày khác Kế huynh nếu là ở Thủy Long Tông gặp phải, có thể giúp ta báo thù tốt nhất, nếu là không dễ dàng, cũng không sao.”

Kế Duyên thoáng trầm ngâm chỉ chốc lát, lúc này mới chậm rãi gật đầu nói: “tốt.”

Lúc trước đã nhận Ôn Lâm bộ kia không trọn vẹn Trúc Cơ Đan Đan Phương tình, lại thêm Nhạc gia còn có gốc kia luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược ngàn năm Thanh Huệ Thảo .

Cho nên một phiếu này...... Làm sao đều đáng giá làm.

Một cái Luyện Khí tầng tám, cộng thêm một cái Luyện Khí tầng bảy, cần phải không có vấn đề gì, chính là Linh Sơn Phường có chút xa, kỳ vị tại Vân Vũ Trạch một cái góc rẽ, người đánh cá cũng ít, phần lớn cũng là lấy cái khác công việc mưu sinh, cho nên tại cái này Vân Vũ Trạch bên trong cũng không có quá lớn tồn tại cảm.

Này lại trong đêm lên đường mà nói, buổi sáng ngày mai cần phải có thể tới, nhanh nhất đêm mai còn có thể trở về.

“Vậy ta đây liền đi đi, đi sớm về sớm.”

Chuẩn bị cũng đã chuẩn bị xong, không có gì tốt chờ, ban đêm xuất hành vẫn càng thêm bí mật.

“Tốt, như thế làm phiền Kế huynh.” Ôn Lâm vội vàng đứng dậy đưa tiễn.

Ân

Kế Duyên ra cửa, cũng không nói nhảm, gọi ra Lôi Chuẩn thuyền sau, chính là thừa dịp bóng đêm bay lên không, lặng yên không tiếng động rời đi.

Hắn sau khi đi, Triệu Nguyệt Thiền cũng liền mang theo Ôn Linh đi ra, Ôn Lâm nhưng là đứng ở cửa thật lâu không có quay người.

“Phu quân, ta ngày đó đã nói, Kế huynh không phải cấp độ kia bội bạc người, hắn nhưng cũng cho chúng ta hứa hẹn, liền nhất định sẽ báo thù cho chúng ta.”

Ân

Ôn Lâm hít thở sâu một hơi, lúc này mới xoay người lại.

“Kế huynh là cái có thể tin.”

Hắn nói xong lại ngồi xổm người xuống, nhìn xem trước mắt dốt nát vô tri Ôn Linh, nhẹ nói: “Linh Nhi, ngươi về sau phải nhớ kỹ, mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi Kế thúc thúc cũng là nhà chúng ta ân nhân.”

Ôn Linh đầu tiên là dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó mới cải chính: “Không phải Kế thúc thúc, là Kế đại ca!”

“Tốt tốt tốt, là Kế đại ca.”

Ôn Lâm cười nói.

“......”

Nhạc Trụ mặc dù đã qua tuổi tám mươi, nhưng bởi vì hắn trước kia luyện qua thể phách, cho nên thân thể vẫn như cũ khoẻ mạnh.

Là ngày sáng sớm, hắn từ chính giữa ngủ mơ tỉnh lại, mắt liếc bên cạnh vẫn như cũ kiều diễm mỹ phụ nhân một mắt, trong lòng không khỏi có chút tâm viên ý mã, nhưng thân thể lại không có chút nào nửa điểm phản ứng.

Già

Đến cùng vẫn là già.

Hắn chỉ là vừa ngồi xuống bắt đầu, người mỹ phụ kia cũng liền tỉnh, nàng mở ra mờ mịt hai mắt ngồi dậy.

“Đại bá, ta tới phục dịch ngài mặc quần áo.”

“Những chuyện nhỏ nhặt này để tiểu Hồng tới liền tốt.”

Nhạc Trụ lời tuy nói như thế, nhưng thân thể lại là không động, hiển nhiên là chờ lấy mỹ phụ nhân kia hầu hạ.

Ngoại nhân đến cùng là người ngoài, không bằng bên trong người phục vụ thoải mái.

Chớ nói chi là mặc quần áo thời điểm cuối cùng còn có thể kèm theo một chút hoa khác sống.

“Đại bá, Huyền Thanh bên kia có tin tức truyền đến sao?”

Vương San một bên cho Nhạc Trụ mặc quần áo, một bên nhẹ giọng hỏi.

Huyền Thanh tên là nhạc Huyền Thanh, chính là Nhạc gia cái thứ ba Luyện Khí hậu kỳ, nhưng năm nay Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm...... Hắn đi, cũng liền tiến vào.

Đầu tiên thời điểm Nhạc gia tất nhiên là nâng nhà chúc mừng.

Nhà mình xuất ra một cái Thủy Long Tông đệ tử, nhìn thế nào cũng là cái đại hỉ sự, nhưng chờ lấy tin tức truyền đến, biết được nhạc Huyền Thanh muốn đi đến tiền tuyến cùng Hoan Hỉ Cung giao thủ thời điểm, Nhạc gia lại trở nên lo lắng.

“Còn không có, tiền tuyến chỗ kia, nào có dễ dàng như vậy truyền về tin tức.”

Nhạc Trụ nói quay đầu nhìn áo quần này lam lũ mỹ phụ nhân một mắt, “Ngươi yên tâm, ta còn có mấy năm sống đầu, có thể chiếu cố ngươi.”

Vương San gương mặt xinh đẹp tái đi, vội vàng nói: “Đại bá đây là đừng nói như vậy, theo nô gia nhìn nha, đại bá nhất định là có thể trở thành Trúc Cơ thượng nhân, đến lúc đó nha, thế nhưng là đem nô gia quên đi.”

Trúc Cơ thượng nhân...... Nghe được thuyết pháp này, Nhạc Trụ liền trong lòng có chút phát nhiệt.

Đối với Vân Vũ Trạch những người khác tới nói, Trúc Cơ là xa không với tới sự tình, nhưng tại hắn Nhạc Trụ đến xem, lại là điếm điếm cước liền có thể câu đến loại đó.

Trên thực tế nhạc Huyền Thanh lần này gia nhập vào Thủy Long Tông, cũng là Nhạc Trụ chủ ý.

Vì chính là thám thính một chút Trúc Cơ sự tình.

Nhạc Trụ thậm chí nghĩ tới, cùng lắm thì liền đem ngàn năm Thanh Huệ Thảo cầm lấy đi trao đổi, đổi lấy hoàn chỉnh Trúc Cơ Đan Đan Phương, đến lúc đó nghèo đi nữa mấy đời người chi lực, xem có thể hay không tích tụ ra tới một cái Trúc Cơ kỳ.

Một khi công thành, Nhạc gia liền có thể áp đảo Vân Vũ Trạch cái khác phường thị phía trên.

Cũng không có từng nghĩ, người tính toán không ngăn nổi Thủy Long Tông tính toán, lại bị như vậy ám toán một lần.

“Cái này như thế nào, ta nếu có thể Trúc Cơ, đến lúc đó liền để ngươi trở thành ta Nhạc gia Nhạc phu nhân.” Nhạc Trụ vỗ Vương San tay nhỏ nói.

“Có thật không?”

Vương San tựa như cực kỳ mừng rỡ, cũng không để ý Nhạc Trụ xuyên qua một nửa quần áo, lúc này cho mình ghim lên tóc.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên nhất đạo khàn khàn tiếng nói.

“Nhạc gia trung tâm ngược lại là tốt phong lưu.”

Nhạc Trụ sau cõng đột nhiên mát lạnh, lông tơ dựng thẳng ở giữa, không đợi hắn ra tay, bốn đạo kim ấn liền đã phá vỡ nóc nhà, thẳng tắp rơi đập.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm truyền đến.

Nhạc Trụ càng là lập tức gọi ra pháp khí, hắn pháp khí này đầu tiên là một thanh tú hoa châm, sau đó đón gió tăng trưởng, chờ lấy đứng ở mặt đất lúc, liền đã hóa thành một cây gậy sắt.

Sau đó chính là không ngừng bành trướng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành một cây cực lớn cột sắt, chặn cái này bốn đạo rơi xuống kim ấn.

Nóc nhà đã sớm bị lật tung.

Cột sắt pháp khí cũng là tại cái này bốn tờ kim ấn phù vây công, trở nên tràn ngập nguy hiểm, giống như là căn bản không chống được bao lâu.

Quần áo tả tơi sắc mặt tái nhợt Vương San thấy thế, cũng không có chần chờ chút nào, lúc này gọi ra một chiếc hỏa hồng phi thuyền liền muốn thoát đi nơi đây.

“Chớ đi......”

Không đợi Nhạc Trụ nói hết lời, liền có nhất đạo thanh sắc lưu quang lướt qua, từng mặt Thủy kính liên tiếp xuất hiện.

Vương San trong tay lập tức xuất hiện một cái mai rùa.

Nhưng tại cái này thanh sắc lưu quang phía dưới, mai rùa trong nháy mắt bị cắt chém thành hai nửa.

Đang lúc Vương San lại muốn đến trên người mình thiếp phù lục lúc, cách nàng gần nhất mặt kia Thủy kính càng là xuất hiện một cái thủy lam sắc mảnh mang.

Mảnh mang thoáng chốc lướt qua Vương San mi tâm.

Trước sau xuyên thủng.

Lúc này hắn phi thuyền đều không có lên tới cái này nóc nhà độ cao, liền đã hóa thành một cỗ thi thể ngã xuống.

Thấy Vương San bị giết thông thuận như thế, nhưng sau lưng người động thủ vẫn còn không có lộ diện...... Nhạc Trụ có chút nóng nảy, hắn liên tiếp hướng về trên người mình dán ba tấm hộ thân phù lục, trên thân cũng là tùy theo hiện ra một bộ thanh đồng giáp trụ.

Mặc dù không biết cái này người đến đến cùng là ai, nhưng xem ra đến bây giờ.

Thực lực tuyệt đối là muốn vượt qua chính mình.

“Không biết là vị đạo hữu kia...... Ta Nhạc mỗ người cùng ngươi không oán không cừu......”

Nhạc Trụ nói còn chưa dứt lời, lúc trước giết chết Vương San đạo kia thanh sắc lưu quang lại giết tới.

Xùy

Phi kiếm xẹt qua giáp trụ, lúc này bắn ra một tia lửa.

Tay cầm cột sắt Nhạc Trụ không dám chút nào ý động, hắn lo lắng cho mình khẽ động thân, kim ấn phù rơi đập, đến lúc đó không chết cũng phải trọng thương.

“Ngươi mẹ nó!”

Nhạc Trụ tay vỗ, bốn trương thượng phẩm phù lục chính là hướng về Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng đánh tới, trong lúc nhất thời quả thực là bão cát cuồn cuộn, bốn bề phòng tường thoáng chốc nát bấy.

“thổ pháp, Thổ Long phù.”

Trong lòng Kế Duyên có chút chút kinh ngạc.

Vân Vũ Trạch bên trong, tuyệt đại bộ phận cũng là Thủy hệ tu sĩ, tu thổ pháp người không phải là không có, nhưng lại rất ít.

Hơn nữa thổ pháp vốn thân cũng đối thủy pháp có chút tác dụng khắc chế, nếu như thế...... Kế Duyên nâng tay phải lên hướng phía trước một ngón tay.

Một ngón tay lăng không ấn xuống trên không, kỳ thủ chỉ lam quang mờ mịt.

Chỉ một thoáng, quanh thân linh khí đều bị rút sạch, cũng dẫn đến Kế Duyên bên trong đan điền linh khí đều thiếu đi một phần sáu.

Một hạt mét lớn nhỏ màu đen giọt nước trống rỗng xuất hiện.

Đi

Kế Duyên tâm niệm một tiếng.

Màu đen giọt nước bắn ra, càng là thẳng tắp xuyên qua trước mắt Thổ Long cuốn, đi tới Nhạc Trụ thân bên cạnh.

Bách ngư thuẫn ngăn trở Thổ Long cuốn lúc, Kế Duyên dưới chân một điểm, thân hình trong nháy mắt rời đi trước mắt viện tử.

“Ầm ầm ——”

Một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn tại trong nội viện này vang lên, theo sát phía sau tản ra là nhất đạo khí lãng.

Chu vi tường trong nháy mắt bị lật tung phá vỡ.

Kế Duyên dựa vào bách ngư thuẫn tránh đi này sát phạt lúc, không nói hai lời chính là mấy đạo Lôi Kích phù ném ra ngoài.

Trong chốc lát, cái kia trong phòng phế tích ở trong lại là mấy đạo Tử Lôi rơi xuống.

Kế Duyên phi kiếm mở đường, lúc này mới lại độ bước vào sân.

Kèm theo Tử Lôi tan hết, hắn cũng rốt cuộc phải lấy thấy rõ bên trong nhà này tình hình.

Thủy Tích Chỉ tầng thứ ba “Súc bạo” cộng thêm bốn trương thượng phẩm công phạt phù lục, cùng với đánh lén xuất thủ tình huống phía dưới.

Nhạc Trụ không có có thể sống sót đạo lý.

Lúc này hắn nằm ở phế tích ở trong thi thể, đã bị súc chợt nổ tung thủy đao cắt vô cùng thê thảm.

Nhìn như ngay cả bổ đao cũng không dùng.

Nhưng Kế Duyên vẫn như cũ thôi động phi kiếm, đem hắn đầu người chém xuống sau đó, lúc này mới tiến lên nhặt hắn túi trữ vật, cộng thêm cái kia côn sắt pháp khí, Vương San phi thuyền pháp khí hắn cũng không buông tha.

Chỉ là cầm lấy túi đựng đồ khắc thứ nhất, Kế Duyên liền đã đem luyện hóa.

Xoay tay phải lại, một cái vẻ ngoài cực kỳ hộp ngọc tinh sảo cũng liền xuất hiện ở Kế Duyên trong tay.

Hắn đem hộp ngọc mở ra, đều chưa kịp nhìn kỹ, một cỗ mùi thơm nồng nặc liền theo chi lan ra.

Chỉ thấy trong hộp ngọc bên cạnh đang nằm một gốc mở lấy phấn hồng tiểu Hoa dược thảo, đóa hoa nhỏ bé, ước chừng có hơn mười đóa.

Lá cây lại rất lớn, bất quá bốn mảnh lá cây, nhưng mỗi một phiến đều có hai ngón tay rộng.

Ngàn năm Thanh Huệ Thảo  tám, chín phần mười chính là thứ này.

Kế Duyên không dám nhìn nhiều, thuận tay đem hắn sau khi thu cất, hắn lại độ chém Vương San đầu người.

Đem hai cái đầu người phân biệt dùng hai cái hộp gỗ sắp xếp gọn sau, hai đạo Hoả Cầu Thuật xuống, thi thể hôi phi yên diệt.

Lo liệu xong hậu sự, Kế Duyên cũng liền gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  hóa thành nhất đạo màu tím độn quang, biến mất ở đám mây.

Trước sau giết người động tĩnh cực lớn, nhưng tốc độ nhưng cũng cực nhanh.

Xem chừng đều không đến một phút, Kế Duyên liền đã giết hết đi.

Toàn trình cũng chưa từng có một câu nói nhảm.

Giết người chính là giết người.

Trước tiên ngôn ngữ uy hiếp, cho dù tốt một phen mỉa mai, cuối cùng mới chậm rì rì động thủ...... Kế Duyên sẽ không ngốc đến như thế.

Về phần đang cái này Linh Sơn Phường giết người, có thể hay không bị Thủy Long Tông truy sát việc này, Kế Duyên cũng đều sớm xử lý tốt.

Ngụy trang dịch dung sau đó hắn, tìm được cái này Linh Sơn Phường Ngư Lan.

Thêm chút bại lộ tu vi, cùng cái này Thủy Long Tông tu sĩ “Đạo hữu” Xứng sau, hắn mới thổ lộ chính mình cùng Nhạc Trụ sinh tử đại thù.

Một bên là sắp trở thành chính mình sư huynh đệ Kế Duyên, một bên là tuổi già sức yếu, lại không gia nhập vào Thủy Long Tông hy vọng Nhạc Trụ......

“Đạo hữu mau chóng chính là, bằng không thì kéo dài thời gian lâu dài, chúng ta cũng không tốt giao phó.”

Đương nhiên, nếu là có người phát hiện, cái này đang trực tu sĩ nhất định cũng biết nói, đây hoàn toàn là từ đối với tương lai đồng môn trợ giúp.

Cùng Kế Duyên cho ra hai trương thượng phẩm phù lục, tuyệt không nửa xu quan hệ.

Loại này môn đạo, Kế Duyên cũng đã sớm tra rõ.

Tu tiên tu tiên, tu không chỉ là chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Dù sao cái kia đang trực tu sĩ mặc dù đã là Thủy Long Tông chính thức đệ tử, nhưng cũng bất quá Luyện Khí tầng tám mà thôi.

Đã là Luyện Khí tầng chín Kế Duyên tiện tay vẽ ra hai trương thượng phẩm phù lục, đủ để dao động hắn tâm tư.

Là ngày đêm đó.

Kế Duyên lại độ trở lại Tằng Đầu Thị  đem Nhạc Trụ cùng Vương San đầu người đưa cho Ôn Lâm.

Ôn Lâm Triệu Nguyệt Thiền vui đến phát khóc, cuối cùng lớn bái không dậy nổi.

Chuyện chỗ này.

Kế Duyên lại độ khống chế Lôi Chuẩn thuyền  quay trở về Mê Vụ Đảo..