Chương 103: Trúc cơ chi chiến 

Chương 103: Trúc cơ chi chiến 

Còn tại trở về Mê Vụ Đảo trên đường, Kế Duyên liền đã tại thanh chước lấy Nhạc Trụ cùng Vương San túi trữ vật.

Vương San trong túi trữ vật bên cạnh không có gì đồ vật, pháp khí đều chỉ có cái kia một chiếc phi thuyền, còn lại cũng chỉ có hơn 20 mai linh thạch...... Các kiểu nữ nhân quần áo cũng không phải ít.

Còn có chút trợ hứng đan dược.

Xem xét cũng không phải là người đúng đắn gì.

Cho nên Kế Duyên cũng liền đem quần áo thiêu hủy, đan dược nhưng là giữ lại, không chắc lúc nào liền có thể phát huy một điểm đặc thù hiệu quả.

Nhưng coi như phát huy cũng là cho người khác dùng, Kế Duyên chính mình chắc chắn không dùng được.

Luyện thể hắn, cái nào cần phải những vật này!

Cùng với tương phản chính là Nhạc Trụ túi trữ vật, đây mới là cái bảo khố, Kế Duyên xem chừng là cả Nhạc gia tài vật đều tại hắn trong túi trữ vật này.

Tinh tế tưởng tượng, hắn chính là Nhạc gia gia chủ, ngược lại cũng không phải không thể nào.

Riêng là linh thạch, vẫn là trung phẩm linh thạch, liền có chừng 10 mai, đổi thành hạ phẩm linh thạch chính là 1000 mai, đúng là mẹ nó là đồ chó hoang.

Thứ yếu hạ phẩm linh thạch cũng có hai, ba trăm mai.

Pháp khí ngược lại là không nhiều, trên người hắn mặc hộ thân thanh đồng giáp trụ...... Thượng phẩm Pháp khí.

Tuy bị “Súc bạo” Nổ hỏng một chút, nhưng Kế Duyên hay là chuẩn bị xuyên tại trên người mình, xuyên tại hộ thân pháp bào phía dưới, mượn mặt ngoài pháp bào ngụy trang, lại cho chính mình bên trên một tầng phòng hộ.

Pháp khí hộ thân cái đồ chơi này, Kế Duyên ba không được đem chính mình trang bị đến tận răng.

Thật như gặp phải nguy cơ sinh tử gì.

Đến lúc đó liền xem như không còn dư thừa linh khí khống chế pháp khí, chỉ dựa vào lấy pháp khí nguyên bản năng lực phòng ngự, nói không chừng cũng có thể cứu chính mình một mạng.

Pháp khí công kích mà nói, chính là trong tay hắn có thể biến lớn thu nhỏ cây gậy sắt kia.

Cái này côn sắt giống như là dùng cái gì chân núi luyện hóa đi ra ngoài, xem chừng là theo chân nhạc trụ cửu kinh sinh tử, mài mòn đều thật nghiêm trọng, không có Phân Thủy Long Thương dùng tốt, cho nên Kế Duyên chuẩn bị đem hắn đổi thành linh thạch.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn còn có một bồ đoàn bộ dáng Thượng phẩm Pháp khí.

Kế Duyên luyện hóa về sau phát hiện lại có tăng thêm tu luyện hiệu quả công hiệu, tuy là không nhiều, chỉ có thể ước chừng tăng cường một thành tu luyện hiệu quả.

Vẫn chỉ là Luyện Khí kỳ hữu dụng loại kia......

Đồ tốt!

Kế Duyên chuẩn bị về sau tự mình tu luyện an vị lấy cái đồ chơi này.

Hơn nữa cái này phụ trợ tu luyện pháp khí, giá cả thường thường đều hơi đắt, đến lúc đó coi như mình không cần, xem chừng cũng có thể bán tốt giá tiền.

Ít nhất là 100 mai hạ phẩm linh thạch cái chủng loại kia.

Phù lục đan dược đều có không ít, phẩm chất còn không thấp.

Nếu không, lúc trước giao thủ thời điểm, hắn cũng không khả năng hào phóng đến duy nhất một lần dùng ra bốn trương thượng phẩm phù lục.

Chỉ tiếc...... Súc nổ hiệu quả, xem chừng đều phải cùng Thủy Lôi Tử không sai biệt lắm.

Luyện Khí đỉnh phong một kích toàn lực, cộng thêm bốn tờ kim ấn phù trấn áp, cùng với một thanh thượng phẩm phi kiếm lược trận.

Tuổi già sức yếu Nhạc Trụ cũng coi như là chết có ý nghĩa.

Trúc Cơ dược liệu, ngoại trừ gốc kia ngàn năm Thanh Huệ Thảo bên ngoài, cái này Nhạc Trụ trong túi trữ vật vậy mà cũng có hai gốc trăm năm Long Đảm Thảo, này ngược lại là để cho Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có thể có thu hoạch này.

Nhưng cũng khía cạnh nói rõ, tại Trúc Cơ dược liệu bên trong, trăm năm Long Đảm Thảo hẳn chính là tương đối thường gặp loại kia.

Nếu không, cũng không khả năng để cho hắn tại cái này nho nhỏ Vân Vũ Trạch bên trong, liền thu hoạch được năm cây.

Trừ cái đó ra để cho Kế Duyên cảm giác phải chuyến này có thu hoạch chính là hai tấm đan phương cùng một môn phù pháp.

Đan phương cùng phù pháp cũng là thượng phẩm, chính hợp trước mắt Kế Duyên sử dụng.

Hai phần đan phương phân biệt là có thể bạo chủng liều mạng “nhiên mệnh đan” Cùng với phụ trợ tu luyện “Rõ ràng Hư Đan”.

Rõ ràng Hư Đan không đáng tiền, nhưng mà nhiên mệnh đan đáng tiền, chờ lấy Kế Duyên tấn thăng nhất giai thượng phẩm luyện đan sư sau đó, lại có thể thêm một cái kiếm tiền môn đạo.

Thượng phẩm phù pháp ghi lại môn kia phù lục gọi là huyễn ảnh phù, mặc kệ là chạy trốn vẫn là đánh lén, cũng là một tay hảo thủ.

Một khi vẽ ra tới, lại là không lo nguồn tiêu thụ cái chủng loại kia.

......

Kể từ cầm cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo sau, Kế Duyên thì càng không có áp lực gì.

Hơn nữa lần này trở về hắn còn nghe nói một chuyện, cũng là đã sớm nằm trong dự liệu của hắn sự tình...... Thanh Ba Trì bị “Thu về tông hữu”.

Thủy Long Tông trực tiếp phái trú hai tên Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, đem toàn bộ Thanh Ba Trì đều vòng tiến dậy rồi.

Bây giờ mặc dù cũng còn tuyển nhận Vân Vũ Trạch bên trong người đánh cá phía trước đi đào quáng, nhưng đều phải nghe theo Thủy Long Tông thống nhất điều hành, ngay cả thu mua giá cả cũng bị đè xuống.

Nhưng mà Kế Duyên từ Đỗ Uyển Nghi cái kia thăm dò được, chỉ là Vân Vũ Trạch thu mua giá cả xuống.

Giống như là tại tới gần thanh sơn thành những địa phương này, Thủy Long Tông thu mua Hàn Thiết Sa giá cả cũng không có xuống, không chỉ có không có xuống, ngược lại còn tăng lên đi chút.

Đã như thế, Kế Duyên thì càng không có việc gì.

Hắn cũng vui vẻ như thế, cả ngày tại trên Mê Vụ Đảo này tu hành, vẽ phù, luyện đan.

Rất nhiều kiến trúc việc vặt vãnh cũng không cần tự mình xử lý, chỉ cần chính mình mỗi ngày nằm thu tiền trợ cấp chính là.

Nếu là thực sự cảm thấy nhàm chán, liền có thể để cho con cóc lớn đi trong nước bắt chút Linh Ngư hay là yêu thú gì, đánh cái nha tế, mà cái này cũng là con cóc lớn vui sướng nhất thời giờ.

Nhất là ăn Kế Duyên gia công sau đủ loại “Mỹ thực” đối với tầm thường Linh Ngư, nó đều không có hứng thú.

Coi như thật muốn ăn, cũng phải là Kế Duyên nướng qua sau đó nó mới thích ăn.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Kế Duyên lần này còn cố ý nhớ phía dưới thời gian, tránh khỏi đến ăn tết thời gian hắn đều không biết được.

Lúc trước mấy năm cũng là tại Tằng Đầu Thị ăn tết, nhiều cái gì cũng có thể trực tiếp mua được, năm vị cũng có thể thoáng nhiều chút, nhưng lần này nhưng là khác rồi.

Thân ở trên hoang đảo này bên cạnh, làm bạn hắn chỉ có một đầu con cóc cùng với một cỗ thi thể.

Nhưng dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ sớm một ngày buông xuống tu hành sự nghi, cho mình nhà mới thật tốt bố trí một phen.

Quét dọn tất nhiên là không cần, 【 Động phủ 】 hiệu quả vừa mở, cái gì cũng làm sạch sẽ sạch.

Hắn chủ yếu lo liệu vẫn là cái kia ngừng lại cơm tất niên, cho nên hắn cũng cố ý sớm vài ngày liền để con cóc lớn xuống nước, bắt được đủ loại nguyên liệu nấu ăn.

Hơn nữa còn yêu cầu nó mỗi lần bắt được đều phải là khác biệt chủng loại.

Con cóc lớn mặc dù không biết Kế Duyên muốn làm gì, nhưng nó lại biết, những ngày an nhàn của mình muốn tới, cho nên cũng đã làm cực kỳ ra sức.

Có đôi khi một ngày đều đi ra ngoài hai chuyến, bộ hoạch hai đầu khác biệt chủng loại Linh Ngư yêu thú trở về.

Cho nên Kế Duyên trong túi trữ vật cũng liền trang đủ loại nguyên liệu nấu ăn, tôm cá con cua cũng không cần nói, ngay cả cá chạch lươn loại yêu thú, đều bị con cóc lớn cho bắt tới.

Vốn là con cóc lớn còn chuẩn bị lại đi chém giết một đầu nhị giai yêu thú tới làm nguyên liệu nấu ăn, nhưng lại bị Kế Duyên khuyên nhủ.

Tết nhất mà thôi, không cần thiết đem mệnh liên lụy.

Nhưng liền xem như những thứ này, cũng đủ rồi.

Đợi đến ba mươi tết ngày đó, Kế Duyên thật sớm đứng lên, dù là có Đồ Nguyệt ở một bên hỗ trợ, đều hoa hắn một ngày thời gian mới đưa những nguyên liệu nấu ăn này xử lý tốt.

Cũng tốt tại có túi trữ vật cái này đồ tốt, một khi xào kỹ một cái đồ ăn, liền có thể bỏ vào bên trong vừa đi, cũng không sợ lạnh đi hoặc có lẽ là biến vị.

Hơn nữa mỗi con yêu thú, Kế Duyên cũng là chỉ lấy trên người tinh hoa nhất cái kia bộ phận.

Còn lại...... Hắn đem một gốc cổ thụ đốt thành than củi, khơi mào, đặt ở bên trên nướng chính là.

Con cóc lớn nhìn xem khối kia nướng không sai biệt lắm, chính mình liền sẽ cuốn lại ăn hết, một người một cáp đều qua cực kỳ mỹ diệu.

Là đêm.

Kế Duyên tại chính mình trong nhà gỗ nhỏ bên cạnh bày một bàn mỹ thực, thậm chí còn chuẩn bị cho mình một bình nhỏ ngọt ngào hoa quế cất.

Quả thực là tiêu sái vô cùng.

Không được hoàn mỹ chính là Đồ Nguyệt thi thể này hành động quá mức cứng ngắc, cũng sẽ không nói chuyện, bằng không thì còn có thể để cho nàng hát cái tiểu khúc, hoặc có lẽ là múa bên trên một đoạn.

Hiện nay cũng chỉ có thể để cho nàng đứng tại cạnh cửa cho mình thủ vệ.

Qua ba lần rượu.

Kế Duyên cũng không biết khi nào, chỉ biết ăn cơm nước no nê, cũng dẫn đến bụng đều chống cái căng tròn.

Hắn cũng lười tu luyện, cứ như vậy lười biếng nằm ở trên ghế dựa mềm, hưởng thụ lấy ăn uống no đủ mỹ diệu, thu thập công việc này, tất nhiên là từ Đồ Nguyệt phụ trách.

Thế nhưng đúng vào lúc này.

Một tiếng vô cùng tiếng nổ thật to từ trên thiên mạc bên cạnh truyền đến, cũng dẫn đến Kế Duyên đều cảm giác được một hồi chấn động.

Vốn là còn có chút vi huân hắn, trong nháy mắt liền tỉnh rượu.

Hắn đầu tiên là sửng sốt 0.01 giây, tiếp đó trở mình một cái liền từ trên ghế dựa mềm bên cạnh đứng lên, lại một bước liền đi ra cửa miệng.

Vui chơi giải trí một ngày con cóc lớn lúc này cũng là ngửa đầu nhìn lên trên trời mê vụ, cũng dẫn đến ánh mắt của nó ở trong đều lộ ra một tia sợ hãi.

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu theo nó trong ánh mắt nhìn thấy cảm xúc như thế.

Một cái ngay cả nhị giai yêu thú cũng là nói làm liền làm con cóc lớn, vậy mà đều e ngại...... Cái này cần là bực nào tu sĩ đang giao thủ?

Xem chừng tối thiểu nhất cũng phải là Trúc Cơ trung hậu kỳ đi?

Kim Đan chân nhân chắc chắn không có khả năng.

Trong đầu ý niệm thoáng qua lúc, Kế Duyên liền đã thu hồi Đồ Nguyệt.

Chạy trốn!

Nhất thiết phải chạy!

Nương, gần sang năm mới còn phải ly biệt quê hương, đúng là mẹ nó thảo .

Kế Duyên một bên trong đầu bên cạnh chửi mẹ, một bên để cho con cóc lớn đi đến hồ nước chỗ sâu giấu kỹ.

Con cóc lớn có thể sống đến bây giờ, nhất định cũng là thông minh hạng người, thậm chí đều không cần Kế Duyên nhiều lời, nó liền đã nhảy đi đến bên bờ.

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, ngửa đầu nhìn quanh.

Tiếng oanh minh vẫn tại tiếp tục, hơn nữa còn là toàn bộ màn trời đều đang vang lên.

Một hồi tại phía đông, một hồi tại phía tây...... Nhưng đều cách không xa, Kế Duyên xem chừng hai cái này tu sĩ chính là tại cái này mê vụ phía trên giao thủ.

Nếu như thế, vậy còn muốn chạy sao?

Trong đầu vừa niệm đầu vừa lên, trong lòng Kế Duyên liền có quyết đoán.

Chạy chắc chắn là đến chạy, nhưng mà không cần thiết chạy đến bên ngoài đi, liền tại đây trong sương mù bên cạnh thay cái hòn đảo ẩn nấp cho kỹ.

Đi ra ngoài hoàn toàn đó là sống cái bia, Trúc Cơ tu sĩ giao thủ, cho dù là một điểm công kích dư ba đoán chừng đều đầy đủ chính mình nấu lại tái tạo.

Cũng may cái này mê vụ ở trong hòn đảo đông đảo.

Kế Duyên khống chế Lôi Chuẩn thuyền bay lên lúc, nơi xa liền đã truyền đến con cóc lớn vào nước âm thanh, hắn cũng là vội vàng thôi động Lôi Chuẩn thuyền rời đi.

Hắn lặng yên không tiếng động đi xuyên qua mê vụ ở trong, trốn đông trốn tây, cũng là kiệt lực tránh đi bọn hắn nơi giao thủ.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên rốt cuộc đi tới một cái đảo nhỏ vô danh, đảo này không lớn, nhưng mà bên trên cây rừng cực kỳ rậm rạp, hắn tùy ý tìm một cái chạc cây một ngồi xổm, chuẩn bị chờ lấy gió êm sóng lặng trở ra.

Như thế ước chừng qua gần nửa canh giờ, trên thiên mạc trống không tiếng đánh nhau mới từ từ ngừng tiếp.

Kế Duyên cũng cảm thấy đánh nhau hẳn chính là có kết quả, lại hoặc là nói, hai cái này tu sĩ đi địa phương khác giao thủ.

Nhưng coi như như thế cũng không an ổn, Kế Duyên chuẩn bị mấy người hai ba ngày đi qua trở ra.

Thế nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên tựa như trông thấy một vệt sáng rơi vào mê vụ, không đợi hắn suy nghĩ nhiều, ngay sau đó đầu óc hắn ở trong liền vang lên một đạo hư nhược âm thanh.

“Đạo hữu, ta chính là Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ Lý Trường Hà, lần này tiêu diệt ma tu, bản thân bị trọng thương, kiệt lực nơi này, trên người ngươi nhưng có cái gì chữa thương đan dược? Ân cứu mạng, suốt đời khó quên.”

Kế Duyên: “???”

Thực sự là Trúc Cơ tu sĩ, còn bản thân bị trọng thương, xem chừng là ngay cả đan dược đều ăn xong.

Kế Duyên nghe nói như thế sau, trong đầu bên cạnh toát ra ý nghĩ đầu tiên chính là...... Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?!

Chính mình làm một lần hoàng tước, sợ là có thể phát bút chân chính tiền của phi nghĩa.

Còn không phải một cái Trúc Cơ tu sĩ tài bảo, là ước chừng hai cái Trúc Cơ tu sĩ tài bảo.

Hơn nữa trong lòng Kế Duyên thậm chí đều nghĩ tốt, mình không thể mạo hiểm, nhưng mà có thể để cho con cóc lớn tới, nó cũng là nhị giai yêu thú, bắt xuống một người người bị thương nặng Trúc Cơ tu sĩ, cần phải không khó......

Càng nghĩ càng thấy phải có làm đầu.

Có thể phút cuối cùng đầu óc hắn ở trong lại đột nhiên hiện ra hai bóng người.

Một cái là La Điền, một cái là Diêu Cảnh Phong .

Hắn đột nhiên rùng mình một cái, đánh cược...... Không thể đánh cược!

Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn ngàn ngàn vạn, vạn nhất cái này Lý Trường Hà còn ẩn giấu chút gì thủ đoạn cuối cùng, thu chính mình, vậy liền được không bù mất.

Nếu là thật sự bị chính mình đắc thủ, nhưng mà hắn lại đem tin tức truyền về Thủy Long Tông, lấy chính mình Luyện Khí kỳ thực lực...... Hơn phân nửa cũng chỉ có một con đường chết.

“Đạo hữu, chẳng lẽ là có cái gì lo lắng hay sao?”

Lý Trường Hà lại độ truyền âm tới, đã quấy rầy Kế Duyên ý nghĩ.

“Yên tâm, ngươi hôm nay nếu là cứu ta, ngày khác ta tất có hậu báo!”

Kế Duyên trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên lên tiếng.

“Tiền bối chứng minh như thế nào, chính mình là Thủy Long Tông tu sĩ, mà không phải cái kia ma tu?!”.