Chương 104: Phù bảo tới tay

Chương 104: Phù bảo tới tay

Nếu thật là Thủy Long Tông tu sĩ, cái kia mười phần bên trong miễn cưỡng còn có thể tin cái một hai phần.

Nhưng nếu là ma tu, cái kia mười phần bên trong liền có mười hai phần cũng không thể tin.

Dù sao Kế Duyên cảm giác được bản thân cũng không thể coi là một cái thuần chính tu sĩ chính đạo, Âm Quỷ Kỳ vừa ra cũng là âm khí ngập trời...... Giống như bây giờ, nếu là một hồi thật muốn cứu cái này Trúc Cơ tu sĩ, cái kia chắc chắn đến cởi trần thân phận chân thật, nói mình là Kế Duyên, vẫn là sắp gia nhập vào Thủy Long Tông cái chủng loại kia.

Nhưng nếu là chuyện khác......

“Không có ý tứ, tại hạ thanh sơn thành tán tu, Cừu Thiên Hải !”

“Đạo hữu ngươi thật đúng là cẩn thận, lại nhìn chính là.”

Đột nhiên, Kế Duyên nhìn thấy bên phải phía trước mê vụ ở trong đột nhiên hiện ra nhất đạo quay quanh lấy thủy long hư ảnh, đây chính là Thủy Long Tông tiêu chí.

Nhìn thấy cái đồ chơi này, trong lòng Kế Duyên kỳ thực liền đã tin tám chín thành.

Nhưng hắn vẫn không có chuyển động, “Nếu ngươi là ma tu, bị ta Thủy Long Tông tiền bối túi trữ vật, không phải cũng có thể sử dụng tông môn này tín vật?”

“Ha...... Ha ha, đạo hữu, đạo hữu coi là thật cẩn thận.”

Cái này Lý Trường Hà âm thanh càng suy yếu, nghĩ đến sợ là thật nhanh đến cực hạn.

“Không dùng đến một tháng, Thủy Long Tông tuyển chọn, ngươi......”

Hắn lần này truyền âm đều không lại đem lời nói xong, liền đã không còn động tĩnh.

Nương, chết...... Trong lòng Kế Duyên hoảng hốt, lần này hắn không có do dự nữa, lúc này gọi ra Lôi Chuẩn thuyền đi đến lúc trước xuất hiện hư ảnh vị trí.

Bất quá thời gian qua một lát, Kế Duyên liền tại đây bên bờ đất cát phía trên gặp được vị kia truyền âm Trúc Cơ tiền bối Lý Trường Hà.

Liền cùng hắn chính mình nói như thế, đích xác giống như là đến cực hạn.

Pháp bào tổn hại, toàn thân đẫm máu, nơi bụng càng giống là bị chọc ra một cái lỗ thủng, nguyên bản phi thuyền pháp khí cũng là từ giữa đó gãy, rơi xuống ở một bên.

Liền thương thế này...... Nếu là thả bất kỳ một cái nào Luyện Khí kỳ tại cái này, sợ cũng là không cứu về được.

Nhưng cũng may, hắn gặp là Kế Duyên.

Bên người mang theo lấy mấy cân nặng Huyết Tinh, cộng thêm vừa mới chém giết Nhạc Trụ, cơ hồ thu được toàn bộ Nhạc gia tài bảo...... Ở giữa cũng là có không thiếu chữa thương dùng đan dược.

Tuy nói những đan dược này cũng là nhất giai đan dược, mà bị thương lại là Trúc Cơ tu sĩ...... Nhưng cơ thể của Trúc Cơ cũng là thân thể không phải, nhiều lắm là chính là hiệu quả kém chút.

Mà không phải là không có hiệu quả.

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên cũng liền rơi xuống cái này bên cạnh Lý Trường Hà, sờ một cái mạch đập của hắn, đều nhanh không có động tĩnh.

Hắn không dám trì hoãn, lúc này lấy ra ba cái Khí Huyết Đan nhét vào trong miệng Lý Trường Hà, đồng thời dùng linh khí dẫn dắt tiến nhập trong cơ thể của hắn.

Theo dược lực tan ra, Lý Trường Hà mạch đập lúc này có lực một chút.

Nhưng cái này hữu lực cũng liền con kéo dài thời gian qua một lát, liền lần nữa lại hữu khí vô lực.

Dược lực thiếu, hơn nữa tuyệt đại bộ phận dược lực cần phải cũng là từ hắn bụng vết thương tràn lan đi ra, cũng không phải là bị thân thể của hắn hấp thu...... Nếu như thế, sợ là chỉ có thể cho thuốc mạnh.

Kế Duyên không có chần chừ nữa.

Cái này muốn cứu sống, cái kia thật sự tràn ra đi một phần ân tình lớn.

Không có cứu sống, vậy chỉ thu nhặt đồ vật chạy trốn chính là.

Không có quyết định phía trước, Kế Duyên sẽ cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, chỉ khi nào hạ quyết tâm, hắn liền không chút nào dây dưa dài dòng.

Cho nên hắn trực tiếp liền lấy ra nặng một cân Huyết Tinh, đem hắn chồng chất tại Lý Trường Hà bụng trên vết thương bên cạnh, có lẽ là đè lên chỗ đau, dù là thân hãm hôn mê Trúc Cơ tu sĩ cũng nhịn không được sợ run cả người.

Kế Duyên lập tức lại là uy đi xuống ba cái Khí Huyết Đan.

Lần này dược hiệu liền phát huy tác dụng, cũng dẫn đến đặt ở trên vết thương bên cạnh Huyết Tinh đều có bị hắn hấp thu tư thế.

Kế Duyên sau đó lại là cho ăn một cái khôi phục linh khí đan dược đi vào.

Chờ lấy Lý Trường Hà linh khí khôi phục chút, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể uẩn dưỡng một chút thương thế.

Chỉ là hiện nay thương thế hắn quá nặng, Kế Duyên cũng không dám tùy ý di chuyển, bằng không thì chắc chắn là đến đổi chỗ...... Nơi đây vừa mới xảy ra Trúc Cơ chi chiến, sợ là sẽ phải hấp dẫn không ít người tới.

Nhưng mà Mê Vụ Đảo cũng không thể mang đến, đó là căn cứ bí mật của mình.

Tốt nhất vẫn là rời xa mảnh này Mê Vụ Khu Vực, lại tìm cái đảo nhỏ, cho cái này Lý Trường Hà dưỡng thương.

Hai ngày sau, thấy Lý Trường Hà thương thế rốt cuộc ổn định rồi, Kế Duyên lúc này mới gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  xông ra mảnh này mê vụ, xuôi nam nửa ngày sau, chiếm cứ cái không người đảo nhỏ.

Cái này ở một cái, chính là 10 ngày.

Cho Lý Trường Hà đè vết thương cái kia một cân Huyết Tinh, cũng đã cho ăn xong, trên người hắn ngoại thương cũng đều đã khôi phục, có nhiều chỗ thậm chí đều đã bắt đầu kết vảy.

Đến nỗi thương thế bên trong cơ thể...... Kế Duyên nhìn không ra, lại không dám tùy ý kiểm tra.

Tóm lại người là cứu về rồi.

Còn lại hắn liền thương mà không giúp được gì.

Sáng sớm hôm sau, còn tại tu luyện Kế Duyên bỗng nhiên nghe được một tiếng nhỏ nhẹ kêu rên, hắn liền lập tức thối lui ra khỏi tu hành trạng thái, ngược lại nhìn về phía cỗ kia nằm hơn mười ngày người chết sống lại.

Khục

Lý Trường Hà bỗng nhiên dùng sức một khục, ho ra trong cổ họng tích súc thật lâu nhất huyết khối sau, lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, bắt đầu tham lam hô hấp lấy.

Giống như là tại phẩm vị đại nạn không chết sau thành quả thắng lợi.

Kế Duyên không nhúc nhích, chỉ là yên lặng kéo trong túi chứa đồ phi thuyền.

Nếu có không đúng, lập tức chạy trốn.

Lý Trường Hà giống như là không rõ ràng tình trạng, tại chỗ nằm một hồi lâu, nguyên bản thất thần hai mắt lúc này mới khôi phục linh quang, người cũng giống là kịp phản ứng.

Hắn giẫy giụa ngồi dậy, ánh mắt lập tức rơi vào trên thân Kế Duyên.

Hắn nhếch miệng cười cười.

“Ta Lý Trường Hà còn có thể gặp được hôm nay mặt trời mới mọc, toàn nhờ đạo hữu phúc.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay, khẽ cười nói: “Đó là tiền bối hồng phúc tề thiên, ta ngày đó chỉ là trùng hợp săn giết yêu thú từ cái kia đi ngang qua, lúc này mới may mắn cứu tiền bối.”

“Hai ta hữu duyên chính là.”

Lý Trường Hà nói giống như là kiểm tra một hồi chính mình túi trữ vật, sau đó mới thở phào một hơi, lại độ lui về phía sau hướng lên nằm xuống.

“Vài ngày trước, ta chịu tông môn trưởng lão sở thác, tại chúng ta Thủy Long Tông phụ cận tìm kiếm ma tu dấu vết, không nghĩ tới vậy mà bắt được một đầu Trúc Cơ hậu kỳ cá lớn, nếu không phải gặp ngươi, đều kém chút lật thuyền trong mương.”

“Ma tu......” Kế Duyên thì thầm câu, ngược lại nhẹ giọng hỏi: “Xin hỏi tiền bối, thế nhưng là Hoan Hỉ Cung ma tu? Ta tại Vân Vũ Trạch nghe nói chúng ta Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung đấu lợi hại.”

Nếu thật như vậy mà nói, Kế Duyên liền phải suy tính một chút muốn hay không gia nhập vào Thủy Long Tông.

Lúc này mới bao lâu, liền bị Hoan Hỉ Cung đánh tới tông môn phụ cận, cái này vẫn hỗn cái rắm.

“Hoan Hỉ Cung không coi là đúng nghĩa ma tu, hơn nữa chúng ta cùng Hoan Hỉ Cung bản thân bất quá là linh mạch ma sát, không coi là cái gì đại sự, một chút thời gian nào đó chúng ta đều xem như cùng một bọn.”

Ảnh hưởng toàn bộ Vân Vũ Trạch Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sự tình, tại Lý Trường Hà trong miệng liền biến thành không phải cái đại sự gì...... Hơn nữa Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung đấu ác như vậy, lại là bởi vì linh mạch.

Cái này cũng bình thường, linh mạch chi tranh, đây mới là tu tiên giới đại sự.

Nếu là ta trong kiến trúc bên cạnh, cũng có thể xuất hiện một cái 【 Linh mạch 】 kiến trúc, vậy cái này hiệu quả phải là mạnh biết bao, xem ra chờ sau này thực lực cường đại, liền phải cướp cái 【 Linh mạch 】 tới chơi chơi...... Kế Duyên lòng tràn đầy tưởng tượng lấy.

Chỉ là Lý Trường Hà không có xuống chút nữa nói, Kế Duyên cũng sẽ không dám hỏi nhiều.

Đừng hỏi nhiều, tránh khỏi dẫn lửa thiêu thân.

“Đúng, còn chưa kịp hỏi thăm ngươi là ai đâu?”

Lý Trường Hà giống như là lúc này mới nhớ tới, hỏi.

Kế Duyên nhưng là tiến lên một bước, để cho đối phương thấy rõ chút, “Tại hạ Vân Vũ Trạch tán tu Kế Duyên, gặp qua Lý tiền bối.”

“Vân Vũ Trạch? Đều Luyện Khí tầng chín, lại còn không có gia nhập vào chúng ta Thủy Long Tông sao.”

“Qua mấy ngày liền muốn Thủy Long Tông tuyển chọn, vãn bối này liền chuẩn bị tiến đến tham dự...... Lúc trước thực lực thiếu, thật sự là không có cách nào.”

Kế Duyên tiếc nuối nói.

“Thủy Long Tông tuyển chọn, nơi nào cần phiền toái như vậy.”

Lý Trường Hà tiện tay ném tới một cái ngọc bài, bên trên rồng bay phượng múa viết “Thủy long” Hai chữ, sau lưng nhưng là dương khắc lấy một cái “Tiên” Chữ.

“Đây là chúng ta Thủy Long Tông thăng tiên lệnh, ngươi cầm đi đến chúng ta Thủy Long Tông bất kỳ một cái nào hòn đảo, bên kia đều biết an bài ngươi vào tông.”

“Cái này......”

Kế Duyên nhìn xem trong tay ngọc bài, nói không kinh hỉ chắc chắn là giả.

Người ở bên ngoài xem ra cần thiên tân vạn khổ mới có thể gia nhập tiên môn Thủy Long Tông, chính mình vậy mà liền như thế thu được nó thăng tiên lệnh, liền tuyển chọn đều không cần tham dự.

Suy nghĩ gì thời điểm gia nhập vào nên cái gì thời điểm gia nhập vào.

“Yên tâm, cha ta là Thủy Long Tông trưởng lão Lý Cương, không lừa ngươi.”

Lý Trường Hà thấy Kế Duyên một bộ có chút không dám tin tưởng bộ dáng, liền cười giải thích nói.

Thủy Long Tông trưởng lão...... Cái kia không thể là Kim Đan chân nhân sao!

Kế Duyên vội vàng vừa chắp tay, lại độ nói: “Cảm ơn Lý tiền bối.”

“Ngươi cũng cứu mạng ta, còn gọi cái gì tiền bối, hô Lý đại ca chính là.” Lý Trường Hà khoát khoát tay, “Mau chóng gia nhập vào tông môn chính là, đến lúc đó tại trong tông môn bên cạnh mặc kệ gặp phải chuyện gì, đều có thể tìm ta, ta giúp ngươi giải quyết chính là.”

Nói xong hắn liền ném tới một tấm màu vàng đưa tin phù.

Kế Duyên hai tay vội vàng tiếp lấy.

Lý Trường Hà lại nói: “Nhưng ngươi nhớ lấy, sự tình phải là ngươi chiếm lý mới được, nếu là ngươi chính mình không tuân theo tông môn lệnh cấm......”

“Ta nhiều lắm là chỉ có thể bảo đảm ngươi không chết.”

Kế Duyên cười đem đưa tin phù thu vào, “Lý đại ca nói đùa, ta không phải là người gây chuyện, đừng nói gì đến vi phạm tông môn cấm lệnh.”

“Này ngược lại là.”

Lý Trường Hà nghĩ đến Kế Duyên lúc trước bộ kia cẩn thận bộ dáng, ngược lại lại quan sát trên dưới hắn chừng mấy lần.

“Tuổi như vậy Luyện Khí tầng chín, cũng coi như không tệ, chờ ngươi Luyện Khí đỉnh phong lại tới tìm ta, ta đưa ngươi mấy cái Trúc Cơ đan, chính ngươi đến lúc đó nhìn xem cũng chuẩn bị cái một hai cái, mặc dù ngươi là ngụy linh căn, nhưng ngụy linh căn cũng không phải không có Trúc Cơ hi......”

Lý Trường Hà đang nói, âm thanh lại càng ngày càng nhỏ, sau đó chính là ngẩng đầu nhìn màn trời đám mây.

“Tông môn người tìm ta tới, ngươi là muốn cùng bọn hắn gặp một lần, vẫn là tránh đi?”

Lý Trường Hà nhìn ra Kế Duyên lúc trước vững vàng tính tình, cho nên lúc này cũng là chủ động hỏi thăm về ý nghĩ của hắn.

Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ...... Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy, cứu Lý Trường Hà ân tình, chính hắn biết là được rồi, nếu là người biết nhiều, đối chính mình chỉ sợ cũng không phải chuyện gì tốt.

Nếu là lại bị một chút người hữu tâm để mắt tới, kia liền càng phiền toái.

“Ta đi trước đi, đến lúc đó đi Thủy Long Tông lại cùng Lý đại ca gặp mặt.”

Kế Duyên ôm quyền nói.

Trả lời không ra Lý Trường Hà sở liệu, cho nên hắn cũng liền cười gật gật đầu.

Đang lúc Kế Duyên gọi ra Lôi Chuẩn thuyền chuẩn bị từ dưới nước rời đi lúc, hắn lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi: “Lý đại ca, xin hỏi nhưng có cái này Trúc Cơ Đan Đan Phương? Có thể hay không cho ta xem.”

“Đan phương? Muốn thứ này dính líu...... A quên, ngươi hẳn chính là ngụy linh căn.”

Lý Trường Hà nhẹ nhàng vỗ trán một cái, “Ta Trúc Cơ thời điểm, cha ta cho ta một cái Trúc Cơ đan liền thành công, không nghĩ tới đi làm cái đồ chơi này, như vậy đi, chờ ta trở về Thủy Long Tông giúp ngươi muốn một phần, chờ ngươi gia nhập vào Thủy Long Tông liên hệ chính là ta.”

Nương, còn bị ngươi trang bức...... Kế Duyên cười cười, chắp tay nói: “Vậy trước tiên cảm ơn Lý đại ca.”

Hắn nói đang muốn rời đi, Lý Trường Hà lại ném tới một cái hòa hợp thanh quang phù lục.

Ân

Kế Duyên tuy là hai tay tiếp nhận, nhưng trong ánh mắt nhưng có chút không hiểu.

Chính hắn chính là phù sư, cho nên cũng có thể nhìn ra bùa này...... Không thích hợp, ở giữa lưu chuyển cũng không phải là phù văn chi lực, mà giống như là một loại nào đó pháp khí?

“Phù bảo độn Thiên Toa, nhìn ngươi là sợ chết tính tình, có cái đồ chơi này tại, chỉ cần sớm kịp chuẩn bị, Trúc Cơ kỳ cũng đừng nghĩ giết chết ngươi.”

Lý Trường Hà vừa cười vừa nói: “Nhưng mà bên trong uy năng bị ta dùng mất không ít, hiện nay chỉ có thể dùng một lần, nhớ kỹ trân quý.”

Phù...... Phù bảo?!.