Chương 105: Từ lão gia tử mang tới tin tức 

Chương 105: Từ lão gia tử mang tới tin tức 

Kế Duyên thân là nhất giai thượng phẩm phù sư, tự nhiên nghe nói qua phù bảo uy danh.

Đem so sánh với những thứ khác nhị giai phù lục, cái này phù bảo mới thật sự là có thể dùng để xem như lá bài tẩy đồ tốt.

Phù bảo thứ này, ít nhất cũng phải là Kim Đan tu sĩ mới có thể luyện chế ra.

Cần bọn hắn đem tự thân bản mệnh pháp bảo bộ phận uy năng phong ấn tại đặc định phù lục ở trong.

Luyện chế phù bảo, đối Kim Đan tu sĩ bản mệnh pháp bảo cũng là một loại tổn thương.

Cho nên tuyệt đại bộ phận tu sĩ cũng không nguyện ý luyện chế.

Cứ như vậy, cũng liền tạo thành trên thị trường phù bảo khan hiếm, thứ hai coi như những tu sĩ kia luyện chế ra pháp bảo, hơn phân nửa cũng là tặng cho chính mình thân quyến, để bọn hắn nhiều nhất bảo mệnh thủ đoạn, mà sẽ không lấy ra bán.

Cho dù là đối với Lý Trường Hà cái này Trúc Cơ tu sĩ, phù bảo đều vẫn là một dạng cực kỳ đồ quý báu.

Nếu không cái này phù bảo độn Thiên Toa cũng sẽ không chỉ còn lại một lần sử dụng cơ hội.

Liền Kế Duyên mà nói, ngoại trừ kiến trúc mặt ngoài bên ngoài, cái này phù bảo đều có thể gọi là trước mắt hắn đạt được quý giá nhất đồ vật.

Giống như Lý Trường Hà nói như vậy, là chân chính có thể dùng để đồ vật bảo mệnh.

Một khi thôi động, đều có thể từ Trúc Cơ trong tay tu sĩ đào thoát.

“Lý đại ca, cái này......”

“Lại đi lại đi, ta muốn thứ này, chính ta có thể làm đến, ngươi cũng đừng quan tâm, mau mau đi thôi, đến lúc đó tới Thủy Long Tông tìm ta, hai anh em ta thật tốt uống một chầu.”

Lý Trường Hà khoát khoát tay, làm bộ muốn đi gấp.

Kế Duyên thấy thế không thể làm gì khác hơn là hướng thật sâu sâu vừa chắp tay, sau đó quay người thôi động Lôi Chuẩn thuyền  chui vào trong hồ nước, thân hình khí tức đều một khối biến mất không thấy gì nữa.

Lý Trường Hà thấy thế lại đợi ước chừng gần nửa canh giờ, rồi mới từ trong túi chứa đồ lấy ra một hoàn toàn mới phi thuyền, đạp thuyền đăng thiên mà đi.

“Nhu sư tỷ, ta Lý Trường Hà ở chỗ này đây!”

Ngay sau đó, một cái vóc người cao lớn, sau lưng cõng lấy một thanh tựa như cánh cửa cự kiếm nữ tử trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn.

Nữ tử này trên dưới đánh giá Lý Trường Hà một mắt, mặt không thay đổi nói: “Sư phụ gọi ta tới cho ngươi nhặt xác.”

“......”

“Phù bảo a, đây chính là trong truyền thuyết phù bảo.”

Vân Vũ Trạch đáy nước nơi cực sâu.

Kế Duyên nhìn xem trong tay trương này tản ra thanh quang phù bảo, vẫn như cũ có chút kích động.

Phù bảo cùng phù lục có chút không giống nhau lắm, cái này phù bảo bên trên cũng không có trên bùa chú bên cạnh nhiều như vậy phù văn, giống như là cái này phù bảo độn Thiên Toa bên trên, cũng chỉ có một thanh sắc hình giọt nước phi thuyền hư ảnh.

Cái này thôi động sau đó, tốc độ phải là có thể có bao nhiêu nhanh......

Có thể dùng để chạy trốn át chủ bài, Kế Duyên thích nhất.

Hắn cứ như vậy dưới đáy nước ước chừng thưởng thức một canh giờ, cái này mới đưa phù bảo thu vào trong túi trữ vật giấu kỹ.

Đồng thời trong lòng cũng khó tránh khỏi hơi xúc động, cái này nhất ẩm nhất trác ở giữa, tựa như thật sự liền tự có mệnh số.

Nếu là mình vẫn là cùng trước kia như thế, cả ngày giấu ở Tằng Đầu Thị ở trong tu hành, sao có thể cầm tới cái này phù bảo cơ duyên?

Hơn nữa đem so sánh với cứu Lý Trường Hà phần ân tình này, cái này phù bảo kỳ thực cũng coi như không là cái gì.

Liền vừa mới ngắn ngủi ở chung đến xem, Lý Trường Hà tính tình hẳn chính là còn tốt, nếu như thế, chính mình cứu được hắn một mạng, như vậy hắn thiếu mình nhân tình liền thiếu lớn.

Giống như hắn nói như vậy, đợi đến chính mình gia nhập Thủy Long Tông, nếu là gặp phải chuyện phiền toái gì, đều có thể thông qua đưa tin phù tìm hắn hỗ trợ giải quyết.

Nói cách khác, Kế Duyên tại Thủy Long Tông bên trong bên cạnh cũng có chỗ dựa.

Chỉ cần mình chiếm lý, cũng không cần lo lắng cho mình ăn thiệt thòi.

Chính mình không chiếm lý sự tình, Kế Duyên cũng dính líu không tới.

Nửa ngày đi qua, mặt hồ chậm rãi nhô ra một cái đầu, sau đó hắn liền nhìn chung quanh mắt, xác định không cần ngoài ý muốn sau đó, hắn mới hoàn toàn nổi lên mặt nước.

Sau đó phi thuyền dán vào mặt hồ xuyên thẳng qua, căn bản không dám bay lên không, sợ bị cái nào đó Trúc Cơ tu sĩ để mắt tới.

Gặp phải Lý Trường Hà đêm đó là giao thừa, sau đó lại tại vô danh kia hòn đảo chậm trễ hơn mười ngày...... Thủy Long Tông tuyển chọn ngày cần phải đều nhanh đến.

Kế Duyên chuẩn bị về trước Tằng Đầu Thị đi tìm hiểu một chút tin tức.

Lý Trường Hà cho thăng tiên lệnh...... Nói thật, Kế Duyên không có ý định dùng.

Chính mình thông qua tuyển chọn cũng có thể thuận lợi gia nhập vào Thủy Long Tông, còn không nổi bật, có thể giống như đông đảo đại chúng, dù là tiến vào Thủy Long Tông cũng có thể bình thường không có gì lạ.

Nhưng nếu là thông qua thăng tiên lệnh gia nhập vào, vậy thì có chút quá rõ ràng.

Nhất định sẽ bị rất nhiều người hữu tâm chú ý tới, bọn hắn thậm chí còn có thể tìm hiểu chính mình thăng tiên lệnh đến từ đâu, đến lúc đó tất nhiên sẽ dây dưa ra càng nhiều phiền phức.

Chỉ là vì gia nhập vào Thủy Long Tông cái này sự tình đơn giản, lợi bất cập hại.

Loại này đối chính mình không có lợi ích sự tình, Kế Duyên chưa bao giờ dính líu.

Lúc trước chọn lựa dưỡng thương mà thời điểm, Kế Duyên liền đã tại hướng về Tằng Đầu Thị phương hướng đi, cho nên hiện nay chỉ là qua nửa ngày, hắn liền lần nữa lại về tới chính mình ở vào Tằng Đầu Thị bên hồ phòng nhỏ.

Lâm Hổ nhìn xem giống như là ra thuyền đi, chỉ có Ngô Cầm ôm em bé tại cửa ra vào trên đường nhỏ tản bộ.

Sát vách Ôn gia vẫn truyền đến Ôn Linh tiếng kêu khóc, nghe giống như là lại không tốt dễ viết chữ, bị Triệu Nguyệt Thiền đánh.

Nghe cái này lâu ngày không gặp âm thanh, Kế Duyên như có loại dường như đã có mấy đời cảm giác...... Quả nhiên, đảo hoang sinh hoạt lâu cũng không quá ổn, vẫn là phải ngẫu nhiên tới này nhân gian đi một chút.

“Kế đại ca, ngươi đã về rồi!”

Ngô Cầm nhìn thấy Kế Duyên thân ảnh, kinh ngạc lại mừng rỡ lên tiếng hô.

“Ân, Thủy Long Tông tuyển chọn còn chưa bắt đầu a?”

Kế Duyên thân hình rơi xuống, liền lập tức mở miệng hỏi.

“Còn không có, còn có 10 ngày mới bắt đầu đâu.”

Ngô Cầm lập tức trả lời.

Kế Duyên lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, hết thảy đều vừa vặn, không có chậm trễ chính sự.

Sát vách Triệu Nguyệt Thiền nghe thấy Kế Duyên âm thanh, cũng là lập tức mang theo Ôn Linh đi ra, mừng rỡ chào hỏi.

Một phen khách sáo đi qua, Kế Duyên lúc này mới trở lại chính mình lâu ngày không gặp trong nhà, 【 Động phủ 】 hiệu quả vừa mở, tích súc thật lâu tro bụi lập tức liền tiêu tán, hắn trước sau kiểm tra một phen, cũng không cái khác dị thường.

Luyện Khí hậu kỳ ở viện tử, nhiều ít vẫn là có chút lực uy hiếp.

Tất nhiên tuyển chọn còn có 10 ngày, vậy thì còn có thể lại tìm hiểu tìm hiểu.

Kế Duyên trên đường trở về cũng nghĩ tốt, như hôm nay sắc đã tới gần chạng vạng tối, đợi đến ngày mai có thể đi Bách Bảo Lâu, xem Từ lão gia tử có hay không tại.

Sau đó lại đi một chuyến Thái An Phường tìm Đỗ Uyển Nghi.

Nàng cần phải thu tập được không thiếu tin tức.

Đi gặp Từ Lão Gia một dạng mà nói, chắc chắn là không thể tay không đi, năm ngoái tuyển chọn thời điểm, cũng là toàn bộ nhờ hắn sớm thông tri, bằng không thì mình bây giờ chắc chắn đều tại Liên Thành Sơn làm bia đỡ đạn.

Lúc trước Kế Duyên bất quá Luyện Khí trung kỳ, nhưng mà Từ lão gia tử đã là Luyện Khí hậu kỳ.

Cho nên tặng đồ cũng không tốt đưa.

Nhưng bây giờ Kế Duyên cũng là Luyện Khí hậu kỳ, vẫn là Luyện Khí chín tầng, vậy vật này liền tốt đưa.

Đan dược phù lục tiên tư cái gì, Kế Duyên có thể cần dùng đến, Từ lão gia tử cũng có thể cần dùng đến.

Chớ nói chi là Kế Duyên vẫn thu hoạch toàn bộ Nhạc gia tài bảo.

Không bao lâu, ra ngoài bắt cá Lâm Hổ cùng với đi trong phường thị bên cạnh bán đan dược Ôn Lâm cũng đều trở về, tự nhiên lại là khó tránh khỏi tìm tới Kế Duyên, tốt một phen ôn chuyện.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Kế Duyên thật sớm liền đi tới Bách Bảo Lâu phía trước, chờ hắn bước vào cái này Bách Bảo Lâu thời điểm, mấy cái quen nhau Thủy Long Tông tu sĩ cũng đã nhận ra hắn.

“Kế đạo hữu, ngươi có thể tính tới, Từ lão đầu đều nói thầm ngươi thật lâu.”

“Chính là, còn nói không tới nữa, chờ lấy Thủy Long Tông thấy ngươi, cần phải đem ngươi hung hăng đánh một trận mới được.”

“Ha ha, ta xem Kế đạo hữu tu vi này, như thế nào giống như là hắn đem Từ lão gia tử đánh một trận mới đúng?”

“......”

Kế Duyên nghe xong vội vàng xin khoan dung, lại vừa quay đầu, chỉ thấy râu tóc bạc phơ Từ Phú Quý đã đứng ở cửa, hơi có chút trợn mắt nhìn xem hắn.

“Tiêu thất lâu như vậy, đều cho là ngươi tiểu tử chết Vân Vũ Trạch bên trong.”

“Không có không có, chỉ là có chút sự tình chậm trễ.”

“Vào nói a.”

Từ lão gia tử không biết lúc nào nhiễm lên hút thuốc lá thói quen, hiện tại cũng sắp trở thành lão yên thương, đi đến đâu đều tại quất lấy, Kế Duyên còn nhiều mắt nhìn.

Kết quả không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Từ Phú Quý hút thuốc lá tẩu hút thuốc, vậy mà cũng là một kiện Thượng phẩm Pháp khí......

“Trong khoảng thời gian này đi Vân Vũ Trạch bên trong lăn lộn?”

Từ Phú Quý đi tới sau quầy bên cạnh ngồi xuống.

Kế Duyên nhưng là trước tiên đưa lên chính mình chuẩn bị xong hộp quà...... Đan dược, phù lục, Huyết Tinh đều có.

“Tới thì tới, cầm những vật này làm cái gì?” Từ Phú Quý tẩu hút thuốc vừa nhấc, “Đồ tốt không học, càng là học chút bàng môn tà đạo.”

“Đây là vãn bối đưa cho Từ Gia Gia ngươi, nào có cái gì bàng môn tà đạo.”

Đối mặt Từ Phú Quý, Kế Duyên cũng không cần mặt mũi gì, lúc này xách theo hộp quà đưa tới.

Từ Phú Quý lại không muốn, hai người một phen chối từ, cuối cùng Từ Phú Quý vẫn là nhận...... Không có cách nào, không thu hồi tới, nếu là bị người khác nhìn thấy, càng không giải thích được.

Thấy hắn nhận lấy, Kế Duyên cái này mới đưa cái ghế bên cạnh kéo qua, ngồi xuống nói nói:

“Ân, tuyển chọn sẽ tới, trong khoảng thời gian này đều tại Vân Vũ Trạch bên trong khổ luyện đấu pháp kỹ nghệ, để tránh đến lúc đó xảy ra vấn đề.”

“Ngươi việc này...... Làm rất đúng.”

Từ Phú Quý phun ra một điếu thuốc khí, khói trắng che chắn, cũng dẫn đến sắc mặt đều có chút mờ mịt.

“Làm rất đúng?”

Kế Duyên đã hiểu, trong này giống như là trong lời nói có hàm ý.

“Ân, bởi vì năm ngoái chiêu một nhóm người duyên cớ, cho nên năm nay Thủy Long Tông tuyển chọn không có ý định chiêu nhiều người như vậy.” Từ Phú Quý chậm rãi nói.

Kế Duyên thầm nghĩ, hôm nay quả nhiên đến đối.

Từ lão gia tử ở đây quả nhiên có thể nghe ngóng đến một chút tin tức!

“Việc này bí mật, giống như là các ngươi lẫn vào kia cái gì Thủy Long Tông hỗ trợ hội, căn bản nghe ngóng không tới đây dạng tin tức, cho nên ta nói với ngươi, ngươi nhớ kỹ đừng truyền ra ngoài.”

Kế Duyên dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, “Còn phải là ta Từ Gia Gia thần thông quảng đại.”

Từ Phú Quý quan hệ không tầm thường, việc này một năm trước Kế Duyên liền đã đã nhìn ra.

A

Từ Phú Quý cười nhạo một tiếng, ngay sau đó mới đưa qua một tấm giấy trắng.

Kế Duyên tiếp nhận xem xét, bên trên chữ viết vẫn như cũ viết ngoáy.

Hắn một mắt xem xong, hơi kinh ngạc.

Bởi vì trên tờ giấy trắng này bên cạnh tổng cộng đã nói một việc...... Năm nay Luyện Khí hậu kỳ tuyển chọn, không thể sử dụng phù lục, đan dược, Thủy Lôi Tử ngoại hạng vật.

Chỉ có thể dựa vào pháp khí cùng thuật pháp, cứng rắn giết.

Phải biết những năm qua tuyển chọn thời điểm, Luyện Khí hậu kỳ cùng nhất giai hậu kỳ yêu thú chém giết, đó đều là có thể động dụng phù lục, nếu là cái nào đó Trúc Cơ kỳ dòng dõi trực tiếp vận dụng nhị giai phù lục cường sát con yêu thú kia.

Thủy Long Tông cũng nhận.

Đối với loại tu sĩ này, Thủy Long Tông càng coi trọng chính là hắn sau lưng tu tiên gia tộc giá trị.

Nhưng năm nay lại không được, năm nay muốn gia nhập vào, dựa vào là chính là đấu pháp ngạnh thực lực, đều xem đối với pháp khí cùng thuật pháp chưởng khống trình độ.

Trừ cái đó ra, linh căn kiểm trắc đều như cũ.

Luyện đan luyện khí những thứ này kiêm tu nhập môn phương thức, cũng đều như cũ.

Vẻn vẹn có quy tắc thay đổi, chính là nhằm vào Luyện Khí hậu kỳ.

“Kỳ thực cũng còn tốt, bởi vì năm ngoái một lần kia đi qua, toàn bộ Vân Vũ Trạch cũng không còn lại bao nhiêu Luyện Khí hậu kỳ, lấy tiểu tử ngươi thủ đoạn...... Cầm xuống một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, cần phải không có vấn đề a?”

“Chỉ cần không phải thuỷ chiến, liền cần phải vấn đề không lớn.”

Hơn nửa năm qua này, Kế Duyên tại cái này Vân Vũ Trạch chỗ sâu cũng đều nếm thử qua...... Trên lục địa nhất giai hậu kỳ yêu thú, trên cơ bản là tay cầm đem bóp.

Trong nước đối mặt nhất giai hậu kỳ yêu thú, nếu là có thể động đậy dùng phù lục, vấn đề kỳ thực cũng không lớn.

“Không phải, thuỷ chiến còn không thể vận dụng phù lục, vậy thì cùng chịu chết không có gì khác biệt.”

Từ Phú Quý lắc đầu.

“Vậy là được.”

“Vãn bối tự nhiên toàn lực ứng phó!” Kế Duyên rất là trịnh trọng hướng Từ Phú Quý ôm quyền.

“Ân, vậy thì Thủy Long Tông thấy.”

Nghe Kế Duyên lời thề son sắt lời nói, Từ Phú Quý cũng nhẹ nhàng thở ra, chỉ thấy hắn ngậm kẻ nghiện thuốc, “Ta tháng sau cũng biết trở về một chuyến Thủy Long Tông, đến lúc đó ngươi tới Sồ Long đảo Ất khu bảy mươi tám hào gian phòng tìm ta chính là.”

Tốt

“Kế tiếp ta sẽ cùng ngươi căn dặn một chút gia nhập vào Thủy Long Tông chuyện sau đó nghi, ngươi lại ghi nhớ.”

Từ Phú Quý nói xong, Kế Duyên càng là móc ra giấy bút..