Chương 106: Thủy Long Tông pháp tắc sinh tồn

Chương 106: Thủy Long Tông pháp tắc sinh tồn

“Kỳ thực ba năm trước đây, ngươi không có dựa vào vẽ phù thủ đoạn gia nhập vào Thủy Long Tông việc này, làm cũng là chính xác.”

Hút tẩu thuốc Từ Phú Quý chậm rãi nói: “Lúc đó ngươi nếu là gia nhập Thủy Long Tông, bây giờ khả năng cao chính là bị lưu lại trên Tứ Phương Đảo cả ngày vẽ phù, mặc dù cũng có tự do, nhưng cũng không tự do.”

“Mỗi tháng chỉ cấp ngươi bốn ngày thời gian nghỉ ngơi, bình thường ra ngoài đều cần xin nghỉ.”

“Mỗi tháng đều biết cho ngươi truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ yêu cầu, ngươi phải thật sớm vẽ xong, vậy dĩ nhiên không thể nói, bằng không thì liền muốn chuyên tâm vẽ phù.”

Đây chẳng phải là cùng đi làm trâu ngựa không sai biệt lắm...... Kế Duyên nhịn không được hỏi: “Vậy dạng này mà nói, Thủy Long Tông mỗi tháng cũng đều sẽ phía dưới phát linh thạch làm phần lệ thù lao a?”

“Cái này tự nhiên là có.”

Từ Phú Quý vuốt râu cười nói: “Nếu ngay cả linh thạch cũng không có, ai nguyện ý ở đó dính líu, như bây giờ mà nói, một chút cầu an ổn, không vui đấu pháp người, đều biết lưu lại trên Tứ Phương Đảo an ổn tu hành.”

Nói lời như vậy, kỳ thực dựa vào phù lục gia nhập vào cũng không phải không được, nhưng mà nghĩ lại, gia nhập vào tu tiên tông môn làm trâu ngựa...... Vậy ta không bằng đập đầu chết bị.

Hơn nữa lấy Thủy Long Tông tính tình, cho tông môn vẽ ba trương thượng phẩm phù lục, có thể cho cái một trương thượng phẩm phù lục linh thạch thế là tốt rồi.

Chính mình vẽ phù chính mình bán, kiếm càng nhiều, vẫn càng tự do.

An ổn tu hành, chỉ cần mình không gây chuyện, đến chỗ nào đều có thể an ổn tu hành.

“Như ngươi loại này dựa vào thực lực gia nhập vào Thủy Long Tông mà nói, đều sẽ bị phân chia đến Sồ Long đảo, đến lúc đó ngoại trừ tông môn phát sinh cái đại sự gì, sẽ đối với chúng ta tiến hành thống nhất điều hành, đến lúc đó đều phải nghe theo tông môn an bài, thời gian còn lại, chúng ta cũng là tự do.”

“Có hai điểm cần thiết phải chú ý chính là, một không có thể vi phạm tông môn quy định, hai là hàng năm đều phải góp đủ một trăm cái điểm công lao.”

“Điểm công lao?”

Kế Duyên vẫn là lần đầu nghe thấy thuyết pháp này.

“Ân, muốn thu được điểm công lao liền phải đi Thiên Cơ Đảo nhận nhiệm vụ, đủ loại đủ kiểu nhiệm vụ đều có, mỗi hoàn thành một cái nhiệm vụ, đều có thể thu được nhất định điểm công lao, cái này cũng không khó, hàng năm góp đủ một trăm cái, ngươi nếu là có chuyện gì cần đi ra ngoài hướng về nơi nào đó, cũng có thể đi Thiên Cơ Đảo xem, có hay không chỗ đó nhiệm vụ, nếu là có chút đơn giản, thuận đường tiếp hoàn thành là được.”

Từ Phú Quý nói thoáng trầm ngâm phút chốc, giống như là cân nhắc phút chốc, sau đó mới nói: “Giống như là có chút Trúc Cơ tiền bối muốn uống Linh Duyệt thành Linh Duyệt rượu, nhưng mình lại không muốn chạy, liền sẽ tại Thiên Cơ Đảo tuyên bố nhiệm vụ.”

“Ngươi lại thuận đường đi Linh Duyệt thành có việc, liền có thể thuận đường tiếp cái nhiệm vụ, đổi lấy điểm công lao.”

“Đương nhiên, ngươi nếu là muốn tại trong môn tu hành, không muốn ra ngoài, lại không muốn tiếp một chút phức tạp nhiệm vụ, cũng có thể thông qua đưa ra phù lục hoặc đan dược, đổi lấy điểm công lao, cái này cũng là có thể.”

Úc, chính là khắc kim đi, một khóa hoàn thành nhiệm vụ cái chủng loại kia...... Kế Duyên nghe được cái này đều không thể không cảm thán một câu, tông môn đúng là mẹ nó tri kỷ.

Liền khắc kim thể hệ đều chuẩn bị xong.

Kế Duyên cũng nghĩ tốt.

Nhiệm vụ?

Chó đều không làm!

Khắc kim, hàng năm giao mấy trương trên bùa chú đi, ứng phó một chút hoàn thành nhiệm vụ chính là, thời gian khác, đều phải dùng để tăng cao thực lực.

Đến nỗi gia nhập vào tông môn đệ nhất chuyện quan trọng, dĩ nhiên chính là Trúc Cơ.

Chuyện gì khác, cũng không có Trúc Cơ trọng yếu.

“Tốt, còn có khác cần thiết phải chú ý chỗ sao?”

Kế Duyên truy vấn.

“Cái khác liền cũng là một chút chuyện nhỏ, chờ ngươi đi Thủy Long Tông, tự nhiên là sẽ biết, đến lúc đó ta tái dẫn tiến một vị tiền bối cho ngươi nhận biết, nhớ đến chuẩn bị, nếu là gia nhập vào không được Thủy Long Tông, đến lúc đó liền lúng túng.”

Từ Phú Quý ý vị thâm trường cười nói.

Không có việc gì, nếu là giết không chết yêu thú, ta liền dùng thăng tiên lệnh gia nhập vào, đó cũng là một dạng, ngược lại ta có đường lui...... Kế Duyên gật đầu cười.

Tốt

“Ân, còn có mấy ngày, trở về chuẩn bị cẩn thận a.”

Từ Phú Quý hạ lệnh trục khách, Kế Duyên cũng liền không thể làm gì khác hơn là đứng dậy cáo từ.

Nửa ngày đi qua, chờ hắn về đến trong nhà ngồi xuống, lại là vẫn tại suy nghĩ lấy việc này...... Thủy Long Tông đổi quy tắc việc này, chắc chắn giống như Đỗ Uyển Nghi chào hỏi một tiếng, để cho nàng sớm chuẩn bị một chút, điểm ấy là tất yếu.

Nguyên bản 4 người kết đồng niên, bây giờ lại đã biến thành hai người...... Diêu Cảnh Phong cũng không rõ sống chết.

Đoạn quan hệ này, Kế Duyên tất nhiên sẽ trân quý, hơn nữa đến lúc đó chờ lấy gia nhập vào Thủy Long Tông sau, cũng không chắc muốn Đỗ Uyển Nghi hỗ trợ.

Đến nỗi nàng có biết hay không lại nói cho người khác, Kế Duyên cũng không lo lắng.

Không nói cho người khác tốt nhất, nếu là nói cho...... Vậy coi như kết thúc tốt, một tin tức nhận rõ một người, nhìn thế nào cũng là chính mình có lời.

Hơn nữa còn phải về lại một chuyến Mê Vụ Đảo.

Lần trước đi vội vàng, linh kê linh trư linh ngư cái gì cũng không kịp xử lý.

Cũng còn muốn cùng con cóc lớn lên tiếng chào hỏi, để nó xem trọng nhà.

Kế Duyên nhưng là chuẩn bị tại Thủy Long Tông an định lại sau đó, về lại Mê Vụ Đảo tiềm tu.

Nếu như thế, vậy thì thuận đường cùng Đỗ Uyển Nghi nói một tiếng chính là.

Thời gian vốn là khẩn cấp, Kế Duyên cũng là nói đi thì đi.

Bất quá gần nửa canh giờ đi qua, Kế Duyên liền đã đi tới Đỗ Uyển Nghi ngồi trong nhà xuống.

Nàng dễ nhìn cặp mắt đào hoa nhìn từ trên xuống dưới Kế Duyên, thấy chính mình Tứ đệ hết thảy mạnh khỏe, nàng mới thở phào một hơi, “Ta cho là ngươi đều quên tuyển chọn chuyện này.”

“Nhị tỷ nói đùa.”

Kế Duyên nói trầm ngâm nói: “Còn có không đến 10 ngày chính là Thủy Long Tông tuyển chọn, nhị tỷ ngươi cái này có thăm dò được tin tức gì sao?”

Nói lên chính sự, Đỗ Uyển Nghi hơi hơi nhíu mày.

“Kỳ thực Tứ đệ ngươi không tới, ta đều chuẩn bị đi tìm ngươi, hai ngày trước, thượng hội Đổng Thiến sai người truyền đến thư, nàng nói năm nay người thu Thủy Long Tông có thể cực ít, nhưng cụ thể cái gì nguyên do, bọn hắn cũng tìm hiểu không tới, chỉ là để chúng ta chuẩn bị sớm.”

Quả nhiên, liền cùng Từ Phú Quý lão gia tử nói như vậy, Thủy Long Tông hỗ trợ hội không nghe được tin tức gì...... Kế Duyên ứng tiếng nói: “Ta ngược lại thật ra nghe nói một chút, nhị tỷ ngươi biết liền có thể, muôn ngàn lần không thể cùng ngoại nhân nói.”

“Đây là tự nhiên, ngoại trừ ngươi, ta còn có thể cùng ai nói.”

Đỗ Uyển Nghi thân thể tiến tới góp mặt, Kế Duyên cũng đã có thể ngửi được một cỗ làn gió thơm, lại cúi đầu xuống, khó tránh khỏi liền thấy nhất đạo vực sâu, hắn vội vàng đem ánh mắt dời, cái này mới đưa Thủy Long Tông đổi quy tắc việc này nói ra.

Đỗ Uyển Nghi nghe xong, trên mặt liền lại không còn nửa phần ý cười.

Cũng dẫn đến thân thể đều cứng ngắc ngồi xuống lại.

“Không thể sử dụng phù lục, đan dược cũng không thể dùng, này liền thật dựa vào ngạnh thực lực a.”

“Nhị tỷ ngươi cần phải vấn đề cũng không lớn a?”

Kế Duyên đã nhìn ra, hơn nửa năm này không gặp, Đỗ Uyển Nghi tu vi cũng đã từ Luyện Khí tầng tám đột phá đến Luyện Khí tầng chín, tăng thêm vốn là thực lực liền không kém...... Trên đất bằng đơn sát một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, hẳn là có thể.

“Liều mạng chắc chắn có thể.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong vẫn như cũ hít thở sâu một hơi, “Khó trách Đổng Thiến nói năm nay thu nhận người sẽ ít đi rất nhiều, quy tắc bị đổi thành dạng này, sợ là rất nhiều người cũng không dám tham gia...... Cũng không phải, năm nay chúng ta Vân Vũ Trạch bản thân liền không có bao nhiêu Luyện Khí hậu kỳ.”

“Ân, vẫn mấy ngày, nhị tỷ ngươi có thể lại chuẩn bị một chút, nếu là có cái gì cần, cũng có thể cùng ta nói.”

Kế Duyên cũng không hi vọng Đỗ Uyển Nghi lại xuất chuyện.

“Tốt, có cần nhất định sẽ cùng ngươi mở miệng.” Đỗ Uyển Nghi cắn môi, gật đầu một cái.

Đi

Kế Duyên bắt đầu thân nói: “vẫn mấy ngày, vậy ta cũng lại trở về chuẩn bị một chút, đến lúc đó...... Sơn Vũ Đảo gặp.”

Mỗi khi Thủy Long Tông tuyển chọn, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tuyển chọn, cũng là tại trên Sơn Vũ Đảo này cái này bên trên .

Tốt

Đỗ Uyển Nghi đứng dậy đưa tiễn.

Kế Duyên phi thuyền bay lên không sau đó, đầu tiên là giả bộ trở về Tằng Đầu Thị  chờ lấy ra ngoài một khoảng cách sau, lúc này mới thay đổi thuyền đầu, thẳng đến Vân Vũ Trạch chỗ sâu mà đi.

Liền tới ngày kế tiếp, hắn mới lại độ trở lại mảnh này quen thuộc mê vụ bầu trời.

Đi qua đã lâu như vậy, Trúc Cơ đại chiến dư ba sớm đã tiêu tan, thêm nữa Lý Trường Hà cũng trở về đi, cho nên phụ cận đây đều khôi phục những ngày qua yên tĩnh.

Kế Duyên phi thuyền chỉ là vừa mới rơi xuống trên Mê Vụ Đảo, liền nghe con cóc lớn âm thanh từ sâu trong mê vụ truyền tới.

Oa

Kế Duyên không nói chuyện, bởi vì......

Linh kê, không còn.

Linh trư...... Còn lại nửa cái.

Cũng may cái kia phiến 【 Linh điền 】 đều bảo vệ hoàn chỉnh, Kế Duyên trồng xuống dược liệu đồng thời không có bị hủy đi.

Vì cái gì?

Bởi vì cái này con cóc lớn bây giờ không ăn cỏ, chỉ ăn thịt.

Kế Duyên thậm chí muốn đi xem 【 Ao cá 】 bên trong còn lại mấy cái linh ngư.

Đông

Con cóc lớn trọng trọng rơi xuống bên cạnh Kế Duyên.

“Oa oa ——”

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng còn mang theo mấy cây Lô Thủy Kê lông gà.

“Những thứ này đâu?”

Kế Duyên đưa tay chỉ hướng 【 Lồng gà 】.

Con cóc lớn lập tức lè lưỡi, chỉ hướng mê vụ chỗ sâu, tiếp đó tốt một phen “Oa oa oa”.

Kế Duyên cùng nó sinh sống lâu như vậy, bao nhiêu cũng có thể nghe ra nó một điểm ý tứ...... Tóm lại chính là, những vật này không phải nó ăn, là bên kia yêu thú chạy lên đảo, thừa dịp nó không chú ý thời điểm, đem những vật này ăn.

Kế Duyên không nói lời nào, chỉ là nhảy dựng lên theo nó bên miệng bắt lại mấy cây lông gà.

Con cóc lớn gặp một lần, lập tức kêu không được, thậm chí còn đem đầu cúi tại mặt đất, một bộ đã làm sai chuyện bộ dáng.

Kế Duyên cũng là có đoạn thời gian không có gần như vậy nhìn qua cái này Đại chủy thực cáp  lúc trước trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ đút nó ăn rèn luyện thể chất linh trư thịt, lần này...... Nó càng là chính mình ăn trộm 4 đầu linh trư.

Như thế đồ đại bổ ăn hết, thân thể của nó đều có một chút biến hóa.

Hình thể tất nhiên là không có lại tăng, chỉ là nó bên ngoài thân giống như là sinh ra tầng một thật dày giáp trụ, vẫn là giáp đá loại kia, sau lưng nguyên bản nhô lên nhưng là lộ ra càng cực lớn.

Nhưng rõ ràng nhất, vẫn là bây giờ trên người nó tràn lan đi ra ngoài yêu khí.

Cái đồ chơi này, thực lực khẳng định so với trước kia mạnh không thiếu.

Cũng được, ăn cũng ăn rồi a.

Ngược lại không đáng mấy đồng tiền, nhất là cùng nó đoạn thời gian trước bắt trở lại những yêu thú kia vừa so sánh lời nói...... Nếu là đem nó ăn hết những vật này, xem như 1 mai linh thạch lời nói.

Như vậy nó cho Kế Duyên mang về linh thạch, ít nhất có 10 mai.

Kế Duyên trong khoảng thời gian này dựa vào bán yêu thú thi thể, cũng là phát bút tiền của phi nghĩa.

Sau đó Kế Duyên lại bốn phía đi một chút, xác định không có người ngoài tới qua ở đây sau đó, lúc này mới cùng con cóc lớn tốt một phen căn dặn, ý tứ đơn giản nói đúng là, chính mình muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, gọi nó xem trọng nhà, tuyệt đối không thể để người khác đi lên đảo này.

Nhưng nếu là có người tới, nó lại đánh không lại, vậy thì chạy loại hình.

Có lẽ là ăn quá nhiều linh trư thịt, trí thông minh cũng đi lên điểm, con cóc lớn càng là u mê ngây thơ gật đầu một cái.

Đem hậu phương kinh doanh hoàn tất, Kế Duyên lúc này mới khống chế phi thuyền rời đi, lại độ quay trở về Tằng Đầu Thị .

Lần này trở về sau, Kế Duyên liền cái nào đều không đi.

Dù sao trước trước sau sau lại qua bốn ngày thời gian, hiện nay cách Thủy Long Tông tuyển chọn, cũng đã chỉ còn lại không tới sáu ngày thời gian.

Mà cái này sáu ngày thời gian, đối với tu tiên giả tới nói, càng là nháy mắt trôi qua.

Là ngày.

Kế Duyên từ trong nhập định thức tỉnh.

Thủy Long Tông tuyển chọn thời gian...... rốt cuộc đến..