Chương 107: Thủy Long Tông tuyển chọn —— Mở!

Chương 107: Thủy Long Tông tuyển chọn —— Mở!

Đan dược phù lục thủy lôi tử cũng không thể dùng...... Nhưng cũng đều mang theo đặt ở trong túi trữ vật bên cạnh.

Chính là trận pháp không biết có để hay không cho dùng, nhưng loại này thời điểm, coi như có thể sử dụng, Kế Duyên cũng không dám móc ra Âm Quỷ Kỳ tới...... Âm Quỷ Kỳ loại này một lấy ra chính là âm khí ngập trời đồ chơi, chỉ thích hợp dùng để liều mạng, không thích hợp dùng để tầm thường đấu pháp.

Xem ra chỉ có thể chờ đợi lấy chờ lấy gia nhập vào Thủy Long Tông sau, xem có thể hay không nghĩ biện pháp mua một cái hơi bình thường chút trận pháp.

Pháp khí, bao no.

Trước kia liền có sáu cái Thượng phẩm Pháp khí, tăng thêm lúc trước từ Nhạc gia lão tổ nơi đó lấy được thanh đồng giáp trụ, riêng là Thượng phẩm Pháp khí liền có bảy kiện.

Có những thứ này tại, hơn phân nửa là không có vấn đề gì.

Kế Duyên lại độ cảm giác một chút đan điền, bảo đảm linh khí dự trữ cũng đều tại trạng thái đỉnh phong, chợt lúc này mới đẩy cửa rời đi.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới, Ôn gia ba thanh cùng Lâm gia ba thanh, cũng đã thật sớm tại hắn bên ngoài viện vừa chờ đợi.

“Như thế nào, muốn đưa ta một chút sao?”

Kế Duyên nhìn về phía bọn hắn cười hỏi.

“Khẳng...... Khẳng định.”

Lâm Hổ nói chuyện đều có chút cà lăm, nhìn thật kỹ còn có thể phát hiện, trong mắt của hắn đều hiện đầy tơ máu, giống như tối hôm qua một đêm đều không ngủ ngon giống như.

Ôn Lâm trên mặt cũng là không muốn, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ cười ha hả.

“Cái này không Linh Nhi một hồi phải đi trắc linh căn, cho nên muốn lấy tới cọ cọ Kế huynh hỉ khí.”

Kế Duyên cũng là lúc này mới chú ý tới, hôm nay Ôn Linh vẫn cố ý đổi bộ quần áo mới.

Bên ngoài rìa bọc lấy vàng nhạt gấm hoa áo hai lớp, cổ áo tay áo duyên khảm tấc rộng bạch hồ lông, lúc đi lại lông tơ run rẩy, hạ thân buộc lên cây lựu hồng trang đoạn hoa bông vải váy, váy mặt dùng vàng bạc tuyến xen vào nhau thêu lên phốc điệp đồ.

Xinh đẹp liền giống như tranh tết bên trong đi ra búp bê.

Ôn Linh phát giác Kế Duyên xem ra, dắt Triệu Nguyệt Thiền nàng ngoẹo đầu, cười hì hì nói: “Đi ờ, Linh Nhi hôm nay nhưng là muốn trở thành Kế đại ca tiểu sư muội, hì hì.”

“Tốt, đến lúc đó tiến vào Thủy Long Tông, ta muốn phải dựa vào Linh Nhi chiếu cố.”

Kế Duyên cũng cười trêu ghẹo nói.

Sau đó hắn lại nhìn mắt Lâm Hổ một nhà, lúc này mới trầm ngâm nói: “Các ngươi trước đi qua a, ta trong nhà còn có chút việc, một hồi lại tới.”

Tốt

Ôn Lâm đáp ứng lập tức xuống dưới.

Hắn tất nhiên là cảm thấy Kế Duyên ở nhà sợ rằng phải chuẩn bị chút vật gì, không nghĩ bị ngoại nhân biết được, cho nên cũng liền lôi kéo Ôn Linh chuẩn bị đi.

Lâm Hổ vốn còn nghĩ hỏi một chút có cần giúp một tay hay không, thế nhưng là thấy Ôn Lâm phản ứng này, hắn cũng chỉ đành đi theo cùng đi.

Thấy thân ảnh của bọn hắn đều biến mất ở Vân Vũ Trạch ở trong, Kế Duyên rồi mới từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái nhỏ túi trữ vật, vẫn là nhỏ nhất loại kia, không gian chỉ có một thước gặp mới.

Đây cũng là hắn cho Lâm Hổ cuối cùng chuẩn bị một điểm lễ vật a.

Túi trữ vật là giành được, Kế Duyên thậm chí đã nhớ không rõ đến cùng là từ người nào vậy giành được, bên trong chứa...... Kế Duyên chính mình vẽ bốn tờ nhất giai trung phẩm phù lục.

Hai hộ thân, hai công phạt.

Cộng thêm còn có một bình thích hợp với Luyện Khí sơ kỳ đột phá Luyện Khí trung kỳ đan dược, cũng đều là Kế Duyên tự mình luyện chế.

Nhiều hơn nữa...... Kế Duyên không phải cấp không nổi.

Giống như là một chút hạ phẩm pháp khí, pháp thuyền cái gì, ở hiện tại Kế Duyên mà nói, cũng chính là vẽ mấy trương phù lục sự tình, trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian, chớ nói chi là tinh lực.

Nhưng cho bắt đầu cùng muốn cho, lại là hai chuyện khác nhau.

Một nắm gạo ân, một đấu gạo thù đạo lý, Kế Duyên cực kỳ tinh tường.

Hắn bây giờ cho những thứ này, không nhiều không ít, vừa vặn đủ Lâm Hổ đột phá Luyện Khí tầng bốn, đến lúc đó có cái kia mấy trương phù lục nơi tay, dù là tự đi Thủy Long Tông, cũng đầy đủ để hắn tại cái này Tằng Đầu Thị bên trong đặt chân.

Còn lại...... Thì nhìn chính hắn.

Nhưng từ hắn có thể bỏ bài bạc chuyện này đến xem, hắn tâm trí cần phải vẫn là kiên định.

Nếu như thế, vậy hơn phân nửa cũng không có vấn đề gì.

Ôn gia mà nói, Kế Duyên liền không có ý định cho.

Thứ nhất là không có gì tốt cho, Ôn Lâm vợ chồng cũng là Luyện Khí trung kỳ, thêm nữa Ôn Lâm còn là một cái luyện đan sư, tại cái này Vân Vũ Trạch bên trong, đều có thể qua rất dễ chịu.

Thứ hai mà nói, đến cùng vẫn là quan hệ không quá đủ a.

Kế Duyên cùng Lâm Hổ đều xem như chơi từ nhỏ, tự nhiên nhiều lắm chiếu cố một chút.

Phút cuối cùng Kế Duyên tới đến Lâm gia, đem túi đựng đồ này đặt vào mặt bàn, cũng liền khép cửa rời đi.

Hắn cuối cùng đứng tại Lôi Chuẩn thuyền phía trên  nhìn lại cái này bồi bạn hắn mấy năm bên hồ phòng nhỏ...... Rất là không muốn, dù sao ở đây có thể nói là gánh chịu hắn mấy năm này tất cả ký ức.

Ngay từ đầu xuyên qua tới đau đớn, mở ra kim thủ chỉ sau đó vui sướng.

Sau đó thận trọng từng bước, thẳng đến chính mình đột phá Luyện Khí hậu kỳ, xưng hùng tại Vân Vũ Trạch.

Cũng là tại phòng nhỏ này làm chứng.

Nhưng đi lần này...... Gặp lại liền không biết lúc nào, hơn nữa chỉ cần mình vừa đi, tháng sau viện này chắc chắn liền sẽ chuyển đến người mới.

Chính mình cũng không thể nói, một mực giao nộp lấy tiên cư phí, hoặc có lẽ là đem viện này mua lại.

Không cần thiết, đây cũng quá xa xỉ.

Cảm khái hoài niệm một hồi sau đó, Kế Duyên cuối cùng mắt nhìn trong sân cái kia hai khỏa trơ trụi cây đào, cũng không biết sẽ tiện nghi cái nào người đến sau.

“Cũng được, lại đi lại đi.”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, Lôi Chuẩn thuyền hóa thành một vệt sáng, chỉ một thoáng liền biến mất nơi xa.

Toàn lực thôi động Lôi Chuẩn thuyền  bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên liền đã từ bên hồ phòng nhỏ đi tới Tằng Đầu Thị Ngư Lan bên trên.

Khi đó cái này Ngư Lan đã là đứng đầy người.

Ngay cả Thủy Long Tông đang trực tu sĩ cũng đã đi tới nơi đây, liền đợi đến Trúc Cơ tu sĩ đến, mở ra chính thức tuyển chọn.

Kế Duyên mặc dù cực ít tại Tằng Đầu Thị lộ diện, nhưng cũng không ít người nhận biết, thấy hắn phi thuyền vừa tới, rất nhiều người đánh cá liền đều rất tự giác cho hắn nhường ra không vị, cả đám đều cùng hắn chào hỏi.

“Kế huynh ngươi có thể tính tới ha ha, năm nay chúng ta Tằng Đầu Thị nhưng là đều xem Kế huynh.”

“Kế tiền bối thực sự là phong thái vẫn như cũ a.”

“Kế ca ca, ngươi có thể nhìn nhiều nô gia vài lần đi.”

“......”

Kế Duyên tại một đám Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ người đánh cá ở trong, thấy được một cái Luyện Khí hậu kỳ thân ảnh, liền khống chế phi thuyền đi tới bên cạnh hắn rơi xuống, trên mặt cũng nhiều mấy phần ý cười.

“Đỗ huynh ngược lại là tới sớm.”

Hắn đoán gặp, dĩ nhiên chính là Tằng Đầu Thị một vị khác Luyện Khí hậu kỳ...... Đỗ Khang.

Năm ngoái tuyển chọn hắn có việc tại bên ngoài, cho nên tránh thoát một kiếp, năm nay hắn thế nào cũng đều phải thử nghiệm một phen.

“Kế huynh tới cũng không muộn a.”

Đỗ Khang cười lên tiếng chào.

Hai người một hồi hàn huyên đi qua, Kế Duyên cũng liền lấy ra một tấm...... Đưa tin phù.

Hồng Tu Văn đưa tin phù.

Đây là Kế Duyên tham gia ba năm trước đây lần kia tuyển chọn thời điểm, bị vị kia phù khu đang trực tu sĩ Hồng Tu Văn tặng cho, hắn lúc đó cũng là nhìn trúng Kế Duyên vẽ phù thiên phú.

Vẫn căn dặn Kế Duyên nói, năm nay tuyển chọn thời điểm, có thể sẽ liên lạc lại hắn.

Chỉ là Kế Duyên nhìn xem trong tay đưa tin phù, nhìn mấy lần sau, hắn vẫn là thu vào.

Năm nay Kế Duyên chuẩn bị dựa vào chính mình phi kiếm đánh vào, mà không phải dựa vào vẽ phù thủ đoạn gia nhập vào, nếu như thế, sẽ liên lạc lại Hồng Tu Văn ý nghĩa cũng sẽ không lớn.

Chẳng bằng chờ lấy cùng hắn tại Thủy Long Tông gặp mặt.

Thu hồi đưa tin phù sau, Kế Duyên lại đánh giá Thủy Long Tông những thứ này đang trực tu sĩ, rất tốt, không có một cái nào thân ảnh quen thuộc.

Cái khác người quen mà nói, hắn nhìn thấy Lâm Hổ một nhà ba người, vẫn ngay tại phía sau mình cách đó không xa.

Ôn Lâm một nhà ba người liền không có thấy, xem chừng muốn đi linh căn kiểm trắc bên kia, cách tương đối xa, người lại nhiều, Kế Duyên cũng không có nhìn thấy.

“Kế huynh, năm nay chúng ta Tằng Đầu Thị  giống như liền hai ta tham gia.”

Đỗ Khang nhẹ nói.

Kế Duyên nhớ lại một chút, phát hiện thật đúng là, giống như là Tần, Ô hai nhà, gia nhập gia nhập vào, chết sớm chết sớm, còn lại lời nói...... Năm ngoái giống như cũng có một cái Luyện Khí trung kỳ người đánh cá đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng bất quá Luyện Khí tầng bảy, chắc chắn thì sẽ không tham gia.

“Hẳn là, năm ngoái đi vào không thiếu, năm nay toàn bộ Vân Vũ Trạch cần phải đều không bao nhiêu người.”

Kế Duyên tiếng nói vừa ra, thì thấy lấy một đạo kiếm quang từ màn trời rơi xuống, thẳng bức cái này Tằng Đầu Thị .

Uy áp chi trọng, chỉ một thoáng liền để toàn bộ Ngư Lan đều yên tĩnh lại.

Chờ lấy Kế Duyên lại độ kịp phản ứng lúc, đã là nhìn thấy một người mặc áo dài trắng nam tử trẻ tuổi, chân đạp phi kiếm, lơ lửng ở đám người đỉnh đầu.

“Năm nay muốn tham gia Thủy Long Tông tuyển chọn Luyện Khí hậu kỳ, đều có ai, tự đứng ra a.”

Nam tử trẻ tuổi nhìn lại không nhìn, cứ như vậy đứng tại trên phi kiếm đầu, lười biếng nói.

Kế Duyên cùng Đỗ Khang liếc nhau, hai người cùng nhau gọi ra phi thuyền, cuối cùng lên tới cái này Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, ôm quyền nói:

“Xin ra mắt tiền bối.”

Nam tử trẻ tuổi nghe thấy âm thanh, lúc này mới quét mắt, thuận miệng nói: “Một cái Luyện Khí tầng chín, một cái Luyện Khí tầng tám, các ngươi Tằng Đầu Thị vẫn còn đi.”

“Nghe nói Linh Sơn Phường bên kia, năm nay một cái Luyện Khí hậu kỳ cũng không có, thực sự là phế vật.”

“Cũng được, năm nay tuyển chọn quy tắc có biến, đấu thú thời điểm, không thể vận dụng phù lục, đan dược, trận pháp ngoại hạng vật, chỉ có thể dựa vào pháp khí cùng thuật pháp, người vi phạm bãi bỏ tuyển chọn tư cách.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên trước hết nhất kinh ngạc lên tiếng.

Đỗ Khang cũng là bình thường không hai, lần đầu tiên nghe được tin tức này hắn, liền phi thuyền đều lui về sau một chút.

Cũng không chỉ có là bọn hắn, cũng dẫn đến tới Ngư Lan xem náo nhiệt những thứ này người đánh cá, lúc này nghe lời này, đều có chút khiếp sợ đến.

Cùng cảnh phía dưới, yêu thú vốn là khó giết, bây giờ lại không để dùng phù lục đan dược, cái này không đem người hướng về trên tử lộ bên cạnh bức sao...... Ai đây dám lên.

Nhưng cái này Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem tính khí thật không tốt, bọn hắn cũng không dám nói chuyện, chỉ có thể từng cái một nhìn xem Kế Duyên cùng Đỗ Khang.

Có chút là chờ mong bọn hắn chết tại đây đấu thú phía dưới, cho nên ba không thể hai người bọn hắn đều đi tham gia tuyển chọn.

Cũng có chút cảm thấy nguy hiểm, chỉ hi vọng bọn hắn chờ lấy lần sau lại tham gia...... Giống như là Lâm Hổ, hắn liền gắt gao nhìn xem Kế Duyên thân ảnh, mấy lần há mồm đều không thể nói ra lời.

“Như thế nào, bây giờ ra khỏi còn kịp, nếu là chờ lấy đi Sơn Vũ Đảo  vậy thì chậm.”

Tu sĩ trẻ tuổi giống như cười mà không phải cười nhìn xem Kế Duyên hai người.

Hắn có chút thích xem người khác lựa chọn, nhất là loại này có thể ảnh hưởng đối phương cả đời lựa chọn, bởi vì loại chuyện này...... Một lựa chọn cũng liền mang ý nghĩa đối phương đi lên một đầu con đường mới.

“Đỗ huynh, ngươi đây?”

Kế Duyên sắc mặt ở trong mang theo một chút do dự, dường như phía dưới không chắc quyết tâm.

Đỗ Khang nhưng là xem trước hướng về phía vị kia Trúc Cơ tu sĩ, chắp tay hỏi: “Xin hỏi tiền bối, đến lúc đó nếu là không địch lại, có thể hay không chịu thua đầu hàng?”

“Cái này tự nhiên là có thể.” Nam tử trẻ tuổi gật gật đầu, tiếp đó lại bồi thêm một câu, “Chỉ là yêu thú hung ác, nếu là không kịp cứu viện...... Vậy coi như không có biện pháp.”

Ân

Đỗ Khang lúc này mới cùng Kế Duyên nói: “Kế huynh, ta niên kỷ cũng không nhỏ, đợi thêm 3 năm...... Không bằng bây giờ đụng một cái thử xem, nhưng ngươi còn trẻ, kỳ thực có thể lại các loại.”

“Đỗ huynh tất nhiên nguyện đi, vậy ta cũng đi thử xem, cùng lắm thì chịu thua đầu hàng, đợi thêm 3 năm chính là, quyền đương đi thấy chút việc đời.”

Kế Duyên chuẩn bị rất lâu, tự nhiên là không có khả năng đợi thêm nữa.

Nói xong hắn cũng liền hướng về cái này Trúc Cơ tu sĩ liền ôm quyền, “Vãn bối nguyện đi!”

“Tốt, là cái không sợ chết.”

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem đồng dạng trẻ tuổi Kế Duyên, xem như hơi nghiêm túc mắt nhìn...... Tuổi như vậy, ngụy linh căn, tại Vân Vũ Trạch loại địa phương này còn có thể hỗn đến Luyện Khí tầng chín.

Hơn phân nửa sợ là có chút thực lực.

“Tại hạ cùng đi.”

Đỗ Khang cũng là vội vàng tỏ thái độ.

Tốt

Cái này Trúc Cơ tu sĩ gật đầu một cái, hướng phía dưới mắt nhìn, “Ai đó, ngươi đem hai người bọn họ đưa đến Sơn Vũ Đảo đi, giao cho Vân sư huynh.”

Là

Bị hắn điểm trúng cái kia Thủy Long Tông đệ tử lúc này chắp tay đáp ứng, tiếp đó cũng là gọi ra phi thuyền, trước tiên hướng về Vân Vũ Trạch chỗ sâu bay đi.

Kế Duyên cùng Đỗ Khang tất nhiên là vội vàng đuổi kịp.

Không đợi ra ngoài bao xa, hắn liền nghe được sau lưng lại độ truyền đến nam tử trẻ tuổi kia lười biếng âm thanh.

Tốt

“Thủy Long Tông tuyển chọn, bây giờ bắt đầu.”.