Chương 108: Ôn Linh Nhi linh căn

Chương 108: Ôn Linh Nhi linh căn

Sơn Vũ Đảo xem như Vân Vũ Trạch bên trong ít có đại đảo, những năm qua Thủy Long Tông tuyển chọn cũng đều là ở chỗ này.

Kế Duyên trước kia liền từng tới ở đây.

cái này Sơn Vũ Đảo bốn bề toàn núi, nhưng mà ở giữa lại có một đất trũng, xem như thiên nhiên đấu thú trường.

Kế Duyên khống chế phi thuyền đi tới nơi này Sơn Vũ Đảo phụ cận thời điểm, thì thấy lấy một đông một tây xếp bằng ở trên Sơn Vũ Đảo phía trên trống không hai tên Trúc Cơ tu sĩ......

Nghe nói Thủy Long Tông tuyển chọn đều sẽ có Kim Đan chân nhân tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong trấn giữ, chỉ tiếc, không thấy được a.

Kim Đan chân nhân, đó đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại.

Phút cuối cùng chờ lấy Kế Duyên tới đến gần bên thời điểm, cũng nhìn được sớm đến Đỗ Uyển Nghi.

Kế Duyên lại đánh giá bốn phía một mắt...... người, đích xác rất thiếu.

Hiện nay đi tới nơi này Sơn Vũ Đảo tham gia tuyển chọn, dù là bao quát chính mình cùng Đỗ Khang, đều mới 12 người, lại thêm một chút không có chạy đến, cộng lại sợ cũng bất quá ba mươi người.

“Tứ đệ, Đỗ huynh.”

“Đỗ cô nương.”

Đỗ Khang từ phi thuyền ở trong nhảy xuống, nhìn xem dãy núi bên dưới mảnh này bị chia cắt thành 6 cái khu vực đất trống, hơi có chút tâm thần bất định.

Hắn vì lần này tuyển chọn, tất nhiên là chuẩn bị nhiều năm.

Đan dược phù lục đều chuẩn bị không thiếu, vì chính là chuẩn bị nhất cử gia nhập vào Thủy Long Tông.

Nhưng bây giờ đột nhiên nói không thể dùng những thứ này ngoại vật, hắn quả thực có chút e ngại.

Nhất là tại trên đường tới này, hắn lại nghĩ tới ba năm trước đây Thủy Long Tông tuyển chọn, lúc đó Tần gia Tần Long cũng tới tham gia, lúc đó cũng là có thể sử dụng đan dược phù lục.

Thế nhưng là Tần Long vẫn như cũ thất bại, vẫn là trọng thương trở về nuôi rất lâu, lúc này mới khôi phục.

Đỗ Khang cảm thấy chính mình hôm nay coi như thật có thể gia nhập vào, chỉ sợ cũng trọng thương gia nhập loại đó.

Vừa nghĩ đến đây, hắn thậm chí có chút hối hận, hối hận năm ngoái không có gia nhập...... Dù là bị mang đến tiền tuyến, thế nhưng cũng là gia nhập Thủy Long Tông không phải, chỉ cần mình làm việc cẩn thận chút, không phải là không có khả năng sống tiếp.

Kế Duyên tất nhiên là không biết Đỗ Khang suy nghĩ, hắn mắt nhìn Đỗ Uyển Nghi cái kia vũ mị cặp mắt đào hoa.

Cái sau khẽ gật đầu, ra hiệu đều chuẩn bị xong.

Sớm 10 ngày biết tin tức...... Dù sao cũng so không biết tốt.

“Một hồi có lẽ còn là quy củ cũ, 6 người một tổ, hơn nữa hôm nay tham gia tuyển chọn người không nhiều, hẳn là có thể tại phường thị tuyển chọn phía trước trở về.”

Nghe Đỗ Uyển Nghi lời nói, Kế Duyên khẽ gật đầu.

Một hồi nếu là chính mình cùng Đỗ Uyển Nghi phân đến không phải cùng một tổ, đến lúc đó có thể đem Nhạc Trụ cái kia có được thượng phẩm pháp khí hộ thân thanh đồng giáp trụ cho nàng mặc một chút.

Ít nhất có thể bảo hộ nàng mấy phần chu toàn, để nàng không có khổ sở nỗi lo về sau.

Hai người đang khi nói chuyện, lại là có mấy chiếc phi thuyền rơi xuống nơi đây.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại.

Người đến có chút quen mặt, hẳn chính là Hắc Thủy Phường cùng Hòe Âm Phường  tổng cộng 6 người, hai cái Luyện Khí tầng chín, 4 cái Luyện Khí tầng tám.

tầng chín cái kia hai cái, Kế Duyên cũng đều nhận biết.

Hắc Thủy Phường Sở Cảnh cùng cùng Hòe Âm Phường Tang Trọng Nguyên, cả hai tính tình cũng là tương đối ngoan lệ cái chủng loại kia, hơi có chút một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau tính khí.

Kế Duyên không hợp, cũng liền cực ít cùng bọn hắn quan hệ qua lại, chỉ là lẫn nhau nhận biết thôi.

Chỉ là hôm nay nhìn thấy, bọn hắn cũng mất những ngày qua cái kia cỗ phách lối, cả đám đều thành thành thật thật đứng, nhìn thấy Kế Duyên xem ra, hai người bọn họ ánh mắt còn có chút kinh ngạc.

Hiển nhiên là không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà cũng là Luyện Khí tầng chín.

Ngoài cộng thêm đồng dạng Luyện Khí tầng chín Đỗ Uyển Nghi, hai người bọn họ cũng không thể không thận trọng gật đầu một cái, tạm thời cho là bắt chuyện qua.

Không bao lâu, lại có Thủy Long Tông đang trực tu sĩ mang đến mấy cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng là tới tham gia tuyển chọn, trong đó tuyệt đại bộ phận cũng là Luyện Khí tầng tám, tầng chín ít có, tầng mười Luyện Khí đỉnh phong càng là một cái cũng không thấy.

Năm nay có thể tới tầng mười, mấy năm trước cũng là tầng chín, lúc đó cũng đều thật sớm gia nhập vào Thủy Long Tông.

Nhưng mà hôm nay những thứ này tới tham gia tuyển chọn tu sĩ, không có một cái thần sắc nhẹ nhõm, mỗi một cái đều là sắc mặt nghiêm túc.

Rõ ràng, cũng là bị Thủy Long Tông tạm thời sửa đổi quy tắc hù dọa.

Chốc lát sau, kèm theo cái cuối cùng Thủy Long Tông tu sĩ phục mệnh hoàn tất, Sơn Vũ Đảo bên trái phía trên cái vị kia Trúc Cơ tu sĩ chậm rãi đứng dậy, khống chế phi kiếm hắn cuối cùng lơ lửng ở một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ trước mặt.

Ánh mắt của mọi người lúc này bị hắn hấp dẫn.

Kế Duyên cũng là ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy người tới là cái nam tử trung niên, hai tóc mai hơi có chút hoa râm, hình dạng hơi có chút gầy gò, mặc trên người thêu vân văn Huyền Hoàng pháp bào...... Đây tựa hồ là Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ chế thức pháp bào, Kế Duyên thấy nhiều Trúc Cơ tu sĩ cũng là mặc loại này.

Liền giống như Thủy Long Tông Luyện Khí kỳ đệ tử cũng có chế tạo pháp bào.

“Ta là phụ trách lần này tuyển chọn Vân Thượng Bình.”

“Gặp qua Vân tiền bối.”

Mọi người tại đây nhao nhao chắp tay chào, đứng tại đám người cuối cùng bên cạnh Kế Duyên cũng không ngoại lệ.

“Ân, lần này quy củ mặc dù có chỗ cải biến, nhưng chư vị cũng không cần quá mức lo nghĩ, nếu là thực sự không địch lại, chịu thua đầu hàng chính là, nhất định không thể gượng chống, để tránh nộp mạng.”

“Chỉ cần chịu thua, ta đều sẽ ra tay cứu các ngươi.”

Lời này vừa ra, tại chỗ nhiều tu sĩ đều thở phào nhẹ nhõm.

Kế Duyên cũng có thể cảm giác rõ ràng đến, cái này tên là Vân Thượng Bình Trúc Cơ tu sĩ, có thể so sánh lúc trước tại Tằng Đầu Thị cái kia Trúc Cơ tu sĩ, tính tình phải tốt hơn nhiều.

“Cảm ơn Vân tiền bối.”

Nhiều người cũng đã sớm bắt đầu nói cám ơn.

“Tốt, không chậm trễ thời gian.”

Vân Thượng Bình ha ha cười nói: “Vẫn quy củ cũ, rút thăm, rút đến cùng số, liền coi như là cùng một tổ.”

“Năm nay ít người, bốn tổ liền có thể kết thúc, chúng ta cũng đều mau mau tốt.”

Hắn nói xong tiện tay ném đi, đông đảo lưu quang từ ống tay áo của hắn ở trong bay ra, cuối cùng đứng tại đám người đỉnh đầu, bọn hắn từng cái thi triển Ngự Vật Thuật gỡ xuống ngọc giản.

Loại vật này không giả được, Kế Duyên cũng là lấy xuống cách hắn gần nhất ngọc giản.

Ngọc giản rơi tay, bên trên bám vào linh khí tiêu tán, hắn cũng thấy rõ trên thẻ ngọc bên cạnh chữ —— Giáp.

Xem ra chính là tổ thứ nhất.

Thảo

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động, nhưng mà nghĩ lại cũng tốt, tổ thứ nhất liền tổ thứ nhất, chết sớm...... Không đúng, sớm một chút gia nhập vào Thủy Long Tông cũng tốt.

Nếu là rút đến phía sau, đã thấy rất nhiều tử thương, nói không chừng còn có thể ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

“Ngươi là mấy tổ.”

Đỗ Uyển Nghi bu lại, Kế Duyên mở ra cho nàng nhìn, nàng cũng mở ra tay ngọc.

Đinh

Cuối cùng một tổ.

Không phải cùng một tổ, vậy thì còn tốt, chờ mình đấu xong, liền có thể đem thanh đồng giáp trụ cho nàng mượn phòng thân.

Quen nhau Đỗ Khang cũng bu lại, hắn là ất tổ, cũng không giống nhau.

“Tốt, rút thăm hoàn tất, bây giờ giáp tổ tới.”

Theo Vân Thượng Bình âm thanh vang lên, trong lòng Kế Duyên ít nhiều có chút kinh hoảng, loại cảm giác này, ngược lại là có mấy phần lên đoạn đầu đài tư thế.

Nhưng mà lại vừa nghĩ tới chính mình lúc trước trong nước đánh chết những cái kia nhất giai hậu kỳ yêu thú, trong lòng Kế Duyên cũng dần dần bình tĩnh lại.

Thi thử nhiều lần như vậy, bây giờ trên chính thức phía trên trường thi, tự nhiên cũng không hoảng hốt.

Giáp tổ hết thảy 6 người, Kế Duyên phát hiện Hòe Âm Phường Tang Trọng Nguyên cũng là cùng hắn một tổ.

Hơn nữa từ phản ứng của hắn đến xem, hơn phân nửa là nắm chắc phần thắng.

“Tốt, một người chọn một khu vực, đi thôi.”

Vân Thượng Bình tay vung lên, đám người lúc này hướng về bên trong dãy núi ở giữa đất trống rơi đi, Kế Duyên nguyên nhân ý rớt lại phía sau một thân vị, chờ lấy người khác đều chọn xong, hắn mới đi đến cuối cùng còn lại khối kia sân bãi.

Mỗi cái sân bãi ở giữa, cũng là dùng song sắt ngăn cách, hơn nữa mỗi cái song sắt đều có gần tới cao mười trượng.

Sân bãi mà nói, dài rộng cũng đều là không sai biệt lắm mười trượng...... Cũng không rộng lớn, không gian thậm chí đều tính toán nhỏ, nhỏ như vậy không gian, thao túng phi thuyền chắc chắn là không được.

Không thi triển được, vẫn cực dễ dàng ra ngoài.

Một khi ra ngoài, cũng liền mang ý nghĩa bỏ cuộc.

Cho nên...... Chỉ có thể cứng rắn giết!

“Kế huynh.”

Sát vách truyền đến Tang Trọng Nguyên âm thanh, Kế Duyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn cười nói: “Kế huynh, hai người chúng ta cũng là Luyện Khí tầng chín, không bằng tỷ thí một phen, xem ai trước giết chết yêu thú này, như thế nào?”

“Tại hạ thực sự không sở trường đấu pháp, lần này có thể gia nhập Thủy Long Tông liền đã xem như tận lực, đâu còn có thể so sánh nhanh.”

Kế Duyên một chút chắp tay, có chút lúng túng nói.

“Cũng được.”

Tang Trọng Nguyên nghe xong cũng không miễn cưỡng, chỉ là khoát khoát tay, xoay người sang chỗ khác.

Hắn cũng không nghi ngờ Kế Duyên nói tới thật giả, bởi vì trong lòng của hắn nghĩ cũng là như vậy, Kế Duyên tuổi tác có thể có tu vi này...... Hơn phân nửa là dùng linh thạch chồng lên tới tu vi, cứ như vậy, đâu còn sẽ đấu pháp?

Hơn phân nửa là cái ngân thương tịch đầu thương.

Cũng liền thời gian qua một lát như vậy, còn lại tên kia từ đầu đến cuối không lên tiếng Trúc Cơ tu sĩ thân hình theo số đông đầu người đỉnh lướt qua, liền có từng đầu yêu thú gào thét rơi xuống.

Kế Duyên không nói hai lời chính là thối lui đến xó xỉnh, đồng thời bách ngư thuẫn hiện lên trước người, thanh phù phi kiếm nhưng là lơ lửng tại bên người, chuyển động không ngừng.

......

“Kim thổ Hỏa Mộc bốn linh căn, không được tuyển, cái tiếp theo.”

Tằng Đầu Thị  Ngư Lan, linh căn kiểm trắc khu.

Năm ngoái tuy là có Thủy Long Tông tuyển chọn, nhưng bởi vì không có mở linh căn kiểm trắc khu, cho nên năm nay ở đây vẫn như cũ sắp xếp đội ngũ thật dài.

Ôn gia bởi vì sáng sớm đợi Kế Duyên nguyên nhân, cho nên đồng thời không có đuổi tới nhóm đầu tiên, lúc này cũng là xếp tại đội ngũ cuối cùng.

Vừa vặn rất tốt tại, linh căn kiểm trắc không hao phí thời gian bao lâu.

Chỉ cần hài đồng nắm tay đặt ở linh căn kiểm trắc cầu bên trên, hơi dừng lại một hai cái thời gian hô hấp, liền có thể phải ra kết quả.

Lâm Hổ một nhà lúc này cũng là đi theo qua, đứng tại Ôn Lâm một nhà ba người bên cạnh, đi theo đội ngũ hướng phía trước đi đến.

“Linh Nhi, sợ không?”

Ôn Lâm nửa ngồi lấy thân thể, nhỏ giọng hỏi.

Rõ ràng cái mũi cũng đã toát mồ hôi Ôn Linh lại dùng sức lắc đầu, “Không sợ!”

Nói xong nàng lại suy nghĩ một chút, lúc này mới yếu ớt nói: “Thế nhưng là Linh Nhi không muốn rời đi các ngươi, ta muốn cùng cha mẹ sinh hoạt tại một khối.”

Triệu Nguyệt Thiền nghe lời này, cũng là vội vàng ôm lấy nàng.

Nàng sợ Ôn Linh kiểm trắc ra linh căn trí lực quá kém, như thế chỉ có thể lưu lại Vân Vũ Trạch, trải qua giống như nàng sinh hoạt.

Nhưng nàng lại sợ Ôn Linh trí lực quá tốt, như thế được thu vào Thủy Long Tông, bọn hắn liền muốn mẫu nữ phân biệt.

Đội ngũ chậm rãi tiến lên, kiểm trắc tu sĩ cũng không ngừng hô hào mỗi cái hài đồng linh căn trí lực, trong đó tuyệt đại bộ phận cũng là ngụy linh căn, có thể gia nhập Thủy Long Tông Chân linh căn đều chẳng qua mười mấy cái.

Giống như là cái gì Thiên linh căn, Địa linh căn, cũng không có.

Ba năm trước đây xuất hiện Thiên linh căn cái chủng loại kia tình huống, phía trên Tằng Đầu Thị trăm năm qua, cũng là lần đầu tiên như vậy.

“Nhanh, phía trước còn có 4 cái liền đến phiên Linh Nhi.”

Lâm Hổ chạy phía trước chạy sau, không ngừng truyền lại tin tức.

Nhưng tin tức này rõ ràng tất cả mọi người có thể trông thấy, nhưng hắn có đôi khi chính là như vậy, lúc nào cũng suy nghĩ để chính mình bận rộn, nhất là chính mình lúc khẩn trương.

“3 cái...... Cái này vẫn là Chân linh căn.”

“Hai cái.”

“Lập tức tới ngay Linh Nhi.”

Ôn Lâm lúc này cũng là dắt Ôn Linh tay trái, chậm rãi tiến lên, lúc này xếp tại bọn hắn phía trước chính là đối trẻ tuổi vợ chồng, trên thân mùi cá tanh cực nặng, nghĩ đến cũng là trong nước kiếm sống.

“Ngũ Linh đều đủ, tốt, cái tiếp theo.”

Đang trực tu sĩ mặt không thay đổi nói.

Đôi phu phụ kia cũng là vội vàng dắt cái kia đần độn hài đồng rời đi, nữ tử còn tại oán trách, “Ta đã nói, người một nhà các ngươi thiên phú đều không được, làm sao có thể sinh ra Chân linh căn tới.”

“Tốt, bây giờ còn là cái ngũ linh căn, ngươi nhìn làm sao đây!”

Triệu Nguyệt Thiền nhẹ nhàng vỗ vỗ Ôn Linh phía sau lưng, nhỏ giọng nói: “Chớ khẩn trương, Linh Nhi, nắm tay để lên liền tốt.”

Ôn Linh run run duỗi ra tay phải của mình, đặt ở trong suốt này viên cầu bên trên.

Viên cầu không có phản ứng chút nào.

Ôn Lâm thấy thế trong lòng lập tức hoảng hốt...... Đây nếu là không có linh căn, vậy coi như phiền toái, bọn hắn còn ở đó còn dễ nói, nhưng chờ lấy bọn hắn nếu là không ở.

Cái kia Ôn Linh liền sẽ tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong qua cực kỳ gian khổ.

Tốt nhất đối sách sợ sẽ là chính mình mang theo nàng đi phàm nhân quốc độ, bồi tiếp nàng an ổn trải qua cả đời.

Thủy Long Tông đang trực tu sĩ chờ giây lát, cũng đều đã chuẩn bị tuyên bố không linh căn tư chất.

Nhưng vào lúc này, viên cầu ở trong bỗng nhiên nổi lên nhất đạo thanh quang, rất nhạt, nhưng đích xác tồn tại.

Hô

Mặc kệ cái gì linh căn, có linh căn chính là tốt, Ôn Lâm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Lại đợi thời gian mấy hơi thở, trong viên cầu bên cạnh vẫn là đạo này nhàn nhạt thanh sắc, trừ cái đó ra không còn gì khác tia sáng.

“Cái này......”

Thủy Long Tông đang trực tu sĩ đã đứng lên.

Thiên linh căn?!

Tằng Đầu Thị năm nay lại xuất hiện Thiên linh căn?!

Vẫn là Thiên linh căn ở trong mộc linh căn.

Cái này đang trực tu sĩ vốn định tuyên bố như vậy, nhưng nhìn lấy viên cầu bên trên màu sắc, hắn lại luôn cảm thấy không quá giống...... mộc linh căn màu sắc hẳn chính là màu xanh đậm, làm sao lại nhạt như vậy?

Hắn phân rõ mơ hồ, đành phải ngẩng đầu hô: “Khương sư thúc, làm phiền ngài sang đây xem một chút.”

Ngồi xếp bằng trên phi kiếm chợp mắt Khương Lâm cúi đầu mắt liếc.

Một con mắt, hắn thiếu chút nữa từ phi kiếm này bên trên rơi xuống, không đợi hắn rơi xuống đất, hắn liền đã ném ra tứ phía hộ pháp trận kỳ, đem cái này linh căn kiểm trắc khu vực bao bọc vây quanh.

Hư không trận bắt đầu, mê vụ làm ra.

Ngay sau đó khương lâm chính là lấy ra một cái kim sắc đưa tin phù, hắn dùng thần thức đi đến bên cạnh rót vào nhất đạo tin tức.

Bất quá mấy hơi thở.

Nhất đạo màu lam nhạt Kim Đan độn quang lặng yên không tiếng động lướt qua Tằng Đầu Thị  chỉ là tại cái này mê vụ ở trong hơi dừng lại.

Chờ lấy mê vụ tán đi, Ôn Lâm một nhà ba người...... Không thấy, không chỉ có như thế, cũng dẫn đến cái kia linh căn kiểm trắc khu Thủy Long Tông đệ tử cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại xuất hiện tại cái này chính là một cái khác Thủy Long Tông đệ tử, hắn cũng có chút mộng, ngẩng đầu nhìn một chút mặt không thay đổi khương lâm.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói:

“Linh căn kiểm trắc tiếp tục, cái tiếp theo.”

Lâm Hổ cùng Ngô Cầm liếc nhau, hai người đều là thấy được lẫn nhau trong mắt sợ hãi, hai người bọn họ vừa mới liền đứng tại Ôn Lâm bên cạnh, tất nhiên là thấy rõ Ôn Linh linh căn màu sắc.

Nhưng chính là bởi vì thấy rõ, mới kinh ngạc như thế.

Trống rỗng xuất hiện mê vụ, chờ lấy mê vụ tan hết, Ôn gia một nhà ba người liền đều không thấy.

Nếu vẫn không đoán ra được xảy ra chuyện gì...... Lâm Hổ đời này sợ đều uổng công lăn lộn.

Hắn tự tay lôi kéo Ngô Cầm.

Ôm nữ nhi Lâm Xảo Nhược Ngô Cầm lập tức đuổi kịp, hai người cứ như vậy lặng yên không tiếng động rời đi Tằng Đầu Thị Ngư Lan..