Chương 109: Thủy Long Tông tu sĩ —— Kế Duyên! (1)

Chương 109: Thủy Long Tông tu sĩ —— Kế Duyên! (1)

Lâm Hổ cùng Ngô Cầm thẳng đến về nhà phía trước, hai người đều không nói một câu.

Thẳng đến cái kia bên hồ phòng nhỏ, Lâm Hổ nhìn xem đại môn khóa chặt Kế gia cùng Ôn gia, cước bộ lúc này mới có chút chút dừng lại.

Lúc này hắn cũng nói không xuất từ đã tới thực chất là cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy cực kỳ phức tạp.

“Đi, vào nhà rồi nói sau.”

Lâm Hổ thở dài một cái.

Nhưng chờ lấy Ngô Cầm sau khi vào nhà, liền lập tức hô: “Hổ Tử, ngươi mau vào!”

“Thế nào?!”

Lâm Hổ tất nhiên là cho là trong nhà xảy ra vấn đề gì, tỷ như trộm vào trộm cái gì, cho nên hắn trước tiên liền bóp chính mình vẻn vẹn có hai tấm thủy tiễn phù.

Hắn vào nhà, không nhìn thấy dị thường gì, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đang nghĩ ngợi hỏi một chút Ngô Cầm thế nào, cũng không chờ hắn đặt câu hỏi.

Ngô Cầm liền đã quay người đưa qua một thứ......

“Túi trữ vật?! Cái này tới.” Lâm Hổ chấn kinh lên tiếng.

Không nói đến túi đựng đồ này bên trong có cái gì đồ vật, chỉ riêng cái này túi trữ vật, cầm lấy đi Tằng Đầu Thị sợ đều đáng giá cái hai ba mươi mai linh thạch.

“Không biết a, ta vừa vào nhà, đã nhìn thấy túi đựng đồ này để lên bàn......”

Ngô Cầm càng nói càng nhỏ âm thanh.

Nói xong lời cuối cùng thậm chí đều không cần nói, hai người đều biết túi đựng đồ này là ai đặt ở cái này.

Lâm Hổ tiếp nhận cái này túi trữ vật, thêm chút luyện hóa nhận chủ, liền đem bên trong đồ vật đều lấy ra ngoài, đồ vật không nhiều, cũng liền bốn tờ phù lục cùng một bình đan dược.

Lâm Hổ nhìn lướt qua liền hiểu rồi.

Đây là Kế Duyên lưu cho hắn đột phá Luyện Khí trung kỳ dùng.

Bây giờ cho dù là hít sâu, cũng đều ép không được Lâm Hổ tâm tình trong lòng, hai hàng nước mắt chảy ra, hắn vội vàng lau, hắn không muốn tại gia nhân trước mặt bại lộ chính mình mềm yếu.

“Kế...... Kế ca cho.”

Ngô Cầm âm thanh âm cũng có chút run rẩy, nàng trước kia còn tại lo lắng, Kế Duyên gia nhập Thủy Long Tông sau đó, bọn hắn một nhà nên làm cái gì, chưa từng nghĩ, nhân gia vậy mà đã sớm chuẩn bị xong.

Nửa ngày đi qua.

Lâm Hổ mới áp chế lại tâm tình của mình, “Linh Nhi linh căn kiểm trắc là Thiên linh căn việc này...... Nhớ lấy, nhất định không thể hướng bên ngoài nói, bằng không thì chết chính là chúng ta.”

Ngô Cầm biết được nặng nhẹ, cũng là lập tức gật đầu một cái, nhưng nàng theo sát lấy lại nói:

“Hổ Tử, ngươi nói chúng ta cái này ba gian gian phòng...... Bên phải nhất Ôn gia xuất ra một cái Thiên linh căn, ở giữa Kế gia, Kế ca thực lực ngươi cũng biết, vậy chúng ta nhà này......”

Hai người theo bản năng cùng nhau nhìn về phía ngủ say Lâm Xảo Nhược.

......

“Dị linh căn, cũng có thể nói là Thiên linh căn ở trong Phong linh căn, là một loại so Thiên linh căn còn ít ỏi hơn Thiên linh căn.”

Ôn Lâm nghe trước mắt cái này Kim Đan chân nhân giới thiệu, còn là có chút thật không dám tin tưởng.

Hoặc có lẽ là...... Mộng.

Dị linh căn đại danh, hắn tất nhiên là biết.

Hắn tốc độ tu luyện không kém Thiên linh căn, nhưng uy lực lại vượt qua Thiên linh căn, giống như là Lôi linh căn, Băng linh căn những thứ này, cho dù là bình thường trong công kích bên cạnh, đều biết xen lẫn một tia thuật pháp hiệu quả, cho nên càng lộ ra trân quý.

Tục truyền, một cái Thiên linh căn xuất hiện, có thể sẽ dẫn tới thương Đông Lục tiên môn bên trong, hai ba Gia tiên môn tranh đoạt.

Chỉ khi nào xuất hiện Dị linh căn, cái kia sáu nhà tông môn đều biết suy nghĩ tranh đoạt.

Ôn Lâm nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, hoặc có lẽ là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ, Ôn Linh vậy mà lại là cái Dị linh căn, đừng nói Dị linh căn, liền xem như Thiên linh căn, hắn đều không nghĩ tới.

“Cho nên tình huống đại khái chính là như vậy, lần này mang các ngươi tới, cũng chính là muốn hỏi một chút các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập vào chúng ta Thủy Long Tông, nếu là không muốn, chúng ta cũng sẽ không cường cầu.”

Trước mắt cái này người mặc áo bào tím nam tử trung niên nhìn như cực kỳ dễ nói chuyện, nhưng Ôn Lâm...... Không dám tin.

Hắn không hoài nghi chút nào, chỉ cần mình không gia nhập Thủy Long Tông...... Như vậy cũng không cần thiết gia nhập vào tông môn khác.

Ôn Linh tuổi còn nhỏ, cho nên cũng chỉ có thể hỏi thăm hắn Ôn Lâm ý nghĩ.

Ôn Lâm lần này là liền do dự cũng không dám trầm ngâm, nghe cái này Kim Đan chân nhân nói hết lời, hắn liền lập tức nói: “Gia nhập vào Thủy Long Tông, thế nhưng là cả nhà chúng ta suốt đời nguyện vọng.”

Áo bào tím chân nhân nghe vậy, trên mặt rốt cuộc nở một nụ cười.

“Rất tốt, nếu như thế, như vậy tùy ta trở về tông a, yên tâm, lấy quý nữ trí lực, chúng ta bên trong cửa Kim Đan chân nhân đều sẽ đoạt thu nàng làm đồ.”

“Đúng, bản tôn tên là Diệp Hoằng, hào Liệp Kiêu chân nhân, tốt ngự lôi pháp, dựa theo tu hành tới nói a, cái này phong lôi hai nhà cũng là không phân biệt......”

“......”

Lăn

Liệt địa ma lang bay nhào mà đến, Kế Duyên tay khẽ vẫy, bách ngư thuẫn lúc này che ở trước người.

Đồng thời tâm niệm khẽ động, thanh phù phi kiếm từ Thiên Trảm rơi, mắt thấy liền muốn đâm vào cái này Liệt địa ma lang chỗ cổ.

Nó dường như cảm thấy nguy hiểm, thân hình lúc này lui về phía sau nhảy lên.

Kế Duyên nhẹ buông tay, bách ngư thuẫn tiếp tục vòng quanh người xoay tròn, đồng thời thanh phù phi kiếm cũng ngoặt một cái, lại độ hướng về cái này Liệt địa ma lang đánh tới.

Mắt thấy cái này Liệt địa ma lang liền muốn lại độ tránh đi.

Kế Duyên không chút do dự, dưới chân thanh quang lóe lên, thân hình hắn lóe lên một cái rồi biến mất, phút cuối cùng còn tại giữa không trung, hắn liền đã lấy ra Phân Thủy Long Thương.

Trong tay lam mang quét ngang, thương mang như rồng.

Giữa không trung còn có phi kiếm lược trận.

Cái này Liệt địa ma lang cảm giác cái này hung ác khí tức, càng lui lại.

Chạy

Sân này tổng cộng cứ như vậy lớn, chạy chỗ nào?!

Kế Duyên phi kiếm hẹp bức, hai tay cầm Long thương hắn không chút do dự, lúc này hướng về phía trong góc Liệt địa ma lang thi triển Long thương ở trong ẩn chứa đạo kia thuật pháp.

Kích chi mà thủy long ra!

Rống

Phân Thủy Long Thương đầu thương bên trong lúc này bay ra một đầu nước Lam Long ảnh, thẳng tắp hướng về cái này Liệt địa ma lang giết tới.

Cái sau thấy thế, càng là tránh cũng không thể tránh.

Chỉ thấy cái này Ma Lang toàn thân lông tóc nổ lên, từng đạo màu vàng đất linh mang tại trước người hắn xuất hiện, mặt đất càng là nhô lên một mặt tường đất.

Thủy lam long ảnh mang theo mãnh liệt khí thế phóng đi, trong nháy mắt phá vỡ cái này tường đất, cũng dẫn đến cuốn lấy cái này Liệt địa ma lang.

Long đầu thật cao vung lên, thẳng tắp hướng về phía Ma Lang đầu người táp tới.

“Ngao ô ——”

Ma Lang nổi giận gầm lên một tiếng, tứ chi chạm đất nó bỗng nhiên tung người nhảy lên, thân hình lăng không vọt lên!

Cơ hội...... Tới!

Cầm trong tay Long thương từ đầu đến cuối không động tới Kế Duyên tâm niệm một tiếng, lúc này đưa tay một điểm.

Một giọt tích súc thật lâu màu đen thủy tích kèm theo ngón tay của hắn một điểm, phá không mà đi, trực kích cái này Ma Lang bụng dưới.

Thủy Tích Chỉ tầng thứ ba “Súc bạo” Vừa ra.

Kế Duyên thì nhìn cũng không dám nhìn, vội vàng dùng bách ngư thuẫn bảo vệ thân thể, đồng thời dưới chân liên tục điểm mấy bước, thối lui đến vách đá này phía dưới.

Oanh

Súc nổ uy lực, dù là so với thủy lôi tử cũng là không thua bao nhiêu.

Chớ nói chi là nó tại bạo tạc sau đó, còn có rậm rạp chằng chịt mấy trăm đạo thủy nhận cắt chém hư không.

Cho nên Kế Duyên thân hình vừa thối lui đến trong góc này bên cạnh, toàn bộ sân bãi liền xuống lên một hồi huyết vũ.

Súc Bạo chi phía dưới.

Vẫn là đánh vào Ma Lang tương đối yếu bụng dưới...... Nó căn bản không có sức chống cự.

Thân hình lúc này bị xé thành vô số phần.

Cũng dẫn đến dư âm nổ mạnh chưa tán, Kế Duyên đều cảm giác được trên vách đá bên cạnh lăn xuống nhiều đá vụn.

Trấn

Giữa không trung quan chiến Vân Thượng Bình lúc này ném đi một tấm bùa chú, rơi vào cái này dãy núi bên trên.

Nguyên bản chấn động thế núi lúc này mới ổn định.

Kế Duyên giao chiến sân bãi vốn là dán vào chân núi, lúc này cái này súc bạo vừa ra, quả thực là dẫn tới núi động.

Cảm giác được thế núi bình ổn, lại không đá vụn rơi xuống.

Núp ở chân núi Kế Duyên cũng là lúc này mới chấn động rớt xuống bụi đất trên người, chậm rãi đứng dậy.

Lúc này khoảng cách giao chiến bắt đầu lúc, mới chỉ thời gian mười hơi thở.

Kế Duyên liền đã giải quyết đầu này nhất giai hậu kỳ Liệt địa ma lang.

Mà tại bên cạnh hắn cái kia sân bãi, lúc trước còn nói muốn cùng hắn liều mạng cao thấp Tang Trọng Nguyên  nhưng là có chút ngây ngẩn cả người...... Nương, ngươi mẹ nó nói cái này gọi là không sở trường đấu pháp?!

Tang Trọng Nguyên nhìn mình đối diện đầu này cũng bị hù đến, núp ở góc tường Liệt địa ma lang.

Chính mình cái này đều không có bắt đầu giao thủ, nhân gia liền đã kết thúc.

So...... Cái này vẫn còn so sánh cái gì.

“Ha...... Ha ha, Kế huynh hảo thủ đoạn, tốt thực lực.”

Tang Trọng Nguyên gượng cười nói.

“Yêu thú hung ác, Tang huynh cẩn thận.”

Kế Duyên cười cười, không có nói thêm nữa.

Đánh mặt loại sự tình này, so tài xem hư thực là đủ rồi, nói nhiều rồi xuống giá.

Nói xong thân hình hắn cũng liền nhảy lên một cái, rơi vào trên Lôi Chuẩn thuyền  chỉ một thoáng liền về tới đám mây, đi tới Vân Thượng Bình mặt phía trước, chắp tay nói: “Hồi bẩm Vân tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh.”

Vân Thượng Bình cũng không nghĩ đến chỗ này đi lại còn có thể gặp được đến cái này người kế tục, lúc này vuốt râu cười nói: “Còn gọi tiền bối đâu.”

Kế Duyên phúc chí tâm linh.

“Gặp qua Vân sư thúc.”

“Không tệ.”

Vân Thượng Bình ném tới một cái lệnh bài, Kế Duyên hai tay tiếp nhận, lập tức đại hỉ.

Lệnh bài giống như là làm bằng sắt, nhưng đó là màu xanh đậm, chính diện dương khắc “Thủy long” Hai chữ, sau lưng nhưng là khắc vừa ra Thủy Thần long đồ, vào tay nặng trĩu, cực nặng.

“Cảm ơn Vân sư thúc!”

Kế Duyên tựa như mừng rỡ như điên đồng dạng, cầm Thủy Long Tông lệnh bài cũng không biết buông xuống.

“Đi thôi đi thôi.”

Vân Thượng Bình thấy qua cảnh tượng này, thậm chí khoa trương nhất, còn có trực tiếp ngất đi cái chủng loại kia.

Trước mắt loại này, đều xem như tương đối tỉnh táo.

Kế Duyên quay trở về ban đầu đỉnh núi..