Chương 109: Thủy Long Tông tu sĩ —— Kế Duyên! (2)

Chương 109: Thủy Long Tông tu sĩ —— Kế Duyên! (2)

Đã như thế, mọi người thấy sắc mặt của hắn cũng liền có nhiều chút biến hóa...... Cơ hồ là thuấn sát một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, thực lực này, đều sợ đủ để ngang hàng Luyện Khí đỉnh phong đi.

Nhất là cuối cùng cái kia nhất đạo thuật pháp, cũng không biết xuất từ nơi nào, uy lực đã vậy còn quá lớn.

“Chúc mừng Kế huynh.”

“Kế huynh sau này nhưng chính là Thủy Long Tông đệ tử, nhưng phải chiếu cố nhiều hơn a.”

“......”

Đám người lúc này chúc mừng liên tục, Kế Duyên cũng đều cười nhận lấy, từ đó về tới Đỗ Khang cùng bên cạnh Đỗ Uyển Nghi.

“Kế huynh quả thực là tốt thực lực.”

Đỗ Khang lúc nói lời này, cũng là khá có chút xúc động, hắn nhưng là nhớ kỹ, trước kia hắn tại Vân Vũ Trạch nhìn thấy Kế Duyên, hắn đều mới chỉ là một Luyện Khí trung kỳ.

Nhưng hiện nay, Kế Duyên thực lực dĩ nhiên đã ở trên hắn.

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên cười chắp tay.

Cũng liền tại lúc này, giữa sơn cốc truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đám người vội vàng cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một Luyện Khí tầng tám tu sĩ nhất thời sai lầm, lại để cho cái này Ma Lang cận thân, mà hắn lại không phù lục cúi người, lúc này bị cái này Ma Lang cắn một cái đầu người.

Trong nháy mắt mất mạng.

Giữa không trung Vân Thượng Bình tiện tay đưa ra một vệt sáng, Kế Duyên đều không thấy rõ cái kia pháp khí đến tột cùng là vật gì, mặt đất đầu kia giết người Ma Lang liền đã mất mạng.

Ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, giáp tổ 6 người, thành công một người, chết đi một người.

Còn sót lại trong bốn người bên cạnh, cũng liền Tang Trọng Nguyên biển thành thạo điêu luyện, còn lại 3 cái, cũng đều tràn ngập nguy hiểm.

Kế Duyên mắt nhìn, cũng liền thối lui đến cuối cùng bên cạnh, không có lại nói.

Mọi người tự có mọi người mệnh.

Hắn lui về bên cạnh Đỗ Uyển Nghi, cũng thì thấy lấy chính mình vị này nhị tỷ đối với hắn chớp chớp mắt, tựa như tại nói, “Không nói tiếng nào, thực lực đã vậy còn quá mạnh.”

“Vân Vũ Trạch bên trong giết ra tới.”

Kế Duyên cười cười, nói thẳng ra.

Không có gì tốt giấu giếm, hơn nửa năm qua này, hắn cũng không ít tại cái này Vân Vũ Trạch ở trong chém giết.

“Lợi hại lợi hại.”

Đỗ Uyển Nghi ngôn ngữ nhẹ nhõm, nhưng mà trong mắt thần sắc lại cũng không nhẹ nhõm, nàng đối với thực lực mình tự biết mình, Kế Duyên giết yêu giết nhẹ nhõm, đó là Kế Duyên thực lực cao cường, cũng không mang ý nghĩa cái này Ma Lang thật sự không có thực lực.

Nếu không, vừa mới người kia cũng sẽ không chết nhanh như vậy.

Không bao lâu, giữa sơn cốc chính là liên tiếp vang lên chịu thua đầu hàng âm thanh.

Vân Thượng Bình liền giúp bọn hắn từng cái giải quyết Ma Lang.

Chỉ là đã như thế, lại nghĩ gia nhập vào Thủy Long Tông, liền phải đợi đến ba năm sau.

Nửa ngày đi qua, Tang Trọng Nguyên rốt cuộc bằng vào một tay phi kiếm chi thuật thành công chém giết Ma Lang, cũng tòng trong Vân Thượng Bình tay nhận lấy Thủy Long Tông lệnh bài.

Chỉ là hai tương đối so với phía dưới, hắn liền so Kế Duyên kém xa.

Không nói đến trên thân khắp nơi đều là bụi đất, liền khí tức đều cực kỳ hỗn loạn.

Chỉ bằng vào pháp khí cùng thuật pháp giết yêu, cũng không phải cái gì nhẹ nhõm chuyện.

Giáp tổ chiến sự kết thúc, nơi xa ngay sau đó lại truyền tới Vân Thượng Bình âm thanh, “Ất tổ, tiếp tục.”

Đỗ Khang vội vàng gọi ra phi thuyền lướt xuống.

Kế Duyên nhìn xem lại độ rơi vào trong sân 6 người, tâm niệm khẽ động lấy xuống trên người mình mặc cái này thanh đồng giáp trụ, tiện tay xóa đi bên trên ấn ký sau, lúc này mới đưa cho Đỗ Uyển Nghi.

Lúc trước Kế Duyên giao nhẹ tay thả lỏng, yêu thú kia ngay cả thân thể của hắn đều không đụng tới.

Chớ đừng nhắc tới chạm tới cái này hộ thân bảo giáp.

Ân

Đỗ Uyển Nghi không nghĩ tới Kế Duyên vẫn còn có bảo hộ nàng thủ đoạn.

“Mặc a, lo trước khỏi hoạ.”

Kế Duyên gặp nàng có chút do dự, liền bổ túc một câu, “Mượn ngươi, hư hại còn muốn đền loại kia.”

Đỗ Uyển Nghi lúc này mới yên tâm tiếp nhận, “Cảm tạ Tứ đệ.”

Hai người bọn họ bản thân liền tại đây đám người cuối cùng bên cạnh, ánh mắt của những người khác cũng đều bị chân núi đấu thú hấp dẫn, cũng không có người khác chú ý tới.

Giữa không trung.

Vân Thượng Bình cùng một vị khác Trúc Cơ Tu Sĩ Cốc Lập vốn cũng tại truyền âm trao đổi.

“Cốc huynh, vừa mới cái kia nhóm đầu tiên, có trông thấy thích hợp sao?”

Cốc Lập vốn quay đầu mắt nhìn, lúc này nói: “Cái này còn có cái gì nhìn, đệ nhất cái kia là được rồi, thực lực này, đưa đến tiền tuyến đều đầy đủ làm một tên tiểu đội trưởng.”

“Cũng đúng.”

Vân Thượng Bình khẽ gật đầu.

“Phía sau những thứ này, muốn lại xuất một cái thực lực thế này, sợ là không cần suy nghĩ, không cần ngoài ý muốn liền định hắn a.”

“Cái kia ngược lại là còn có thể nhìn lại một chút, không chừng liền còn có cao thủ đâu.”

Cốc Lập vốn bật cười nói: “Vân huynh là thực sự cảm thấy thiên hạ này cao thủ quá nhiều a, Luyện Khí kỳ mà thôi, vẫn là ngụy linh căn, tuổi tác...... Không thể nói.”

Luyện Khí kỳ, không đáng tiền.

Chỉ có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể nói dưới trời này ở giữa, bị cái tự do thân.

Kế Duyên ngồi xuống hấp thu sáu cái linh thạch, hao tổn linh khí liền tất cả đều khôi phục.

Hắn đứng dậy đi tới bên cạnh Đỗ Uyển Nghi, lại độ hướng về dưới núi nhìn lại.

Con thời gian qua một lát như vậy, Đỗ Khang liền đã hiểm tượng hoành sinh...... Ma Lang điên cuồng đánh giết, hắn đành phải bị thúc ép dùng pháp khí hộ thân ngăn cản, liền phản kích khe hở đều bắt không được.

Rõ ràng vẫn là bị lần này quy tắc sửa đổi, làm rối loạn tiết tấu.

Bằng không thì lấy thực lực của hắn, coi như thật giết không được cái này Ma Lang, cũng không đến nỗi một mực bị động bị đánh.

Vừa đánh vừa lui như thế, đau khổ chống đỡ thời gian nửa nén hương, Đỗ Khang rốt cuộc không kiên trì nổi, chịu thua đầu hàng.

Vân Thượng Bình tiện tay một kiếm giúp hắn giải quyết cái kia Ma Lang, hắn chịu thua đầu hàng sau, cũng đều không có lại bước lên đỉnh núi này, mà là trực tiếp khống chế phi thuyền rời đi nơi đây.

Đều không đi lên nữa cùng Kế Duyên tạm biệt, hơn phân nửa là cảm thấy trên mặt mang không được, hoặc trong lòng khó chịu.

Cái này ất tổ đồng dạng tiến vào hai người, một cái Luyện Khí tầng chín, vẫn một cái Luyện Khí tầng tám mặc dù cũng gia nhập, nhưng nhìn xem giống như là phế đi nửa cái mạng.

Ngay sau đó Bính tổ tiếp tục.

Tổ này đánh xuống, chết hai người, nhận thua 3 người, cuối cùng thành công gia nhập vào Thủy Long Tông, càng là chỉ có Hắc Thủy Phường Sở Cảnh cùng một người.

Hắn đánh nhau xuống, nhìn xem cùng Tang Trọng Nguyên không sai biệt lắm.

Cũng là không bị thương, nhưng cũng không thoải mái.

Cuối cùng lại chỉ có Đỗ Uyển Nghi chỗ Đinh Tổ, tổ này ngay cả người đều không gọp đủ, chỉ có 4 người.

“Nhị tỷ cẩn thận chút, nhớ kỹ bảo mệnh là hơn.”

“Ân, biết.”

Đỗ Uyển Nghi hít thở sâu một hơi, cũng liền khống chế phi thuyền rơi xuống đỉnh núi.

Có lúc trước ba trận chém giết, bây giờ trong núi này đất trống bên trong khắp nơi đều là vết máu, máu người cùng máu yêu thú hỗn tạp tại một khối, tản ra mùi máu tanh nồng nặc.

Cũng may Đỗ Uyển Nghi cũng là trải qua sinh tử lão thủ.

Yêu thú vừa để xuống, nàng liền trong nháy mắt ổn định thân hình.

Thêm nữa còn có Kế Duyên cho thanh đồng giáp trụ xem như sau cùng thủ đoạn phòng ngự, cho nên nàng đánh nhau liền càng thêm không có cố kỵ, nhưng nàng thuật pháp phương diện cuối cùng kém chút, cuối cùng vẫn là bị thương nhẹ thế, lúc này mới miễn cưỡng cầm xuống cái này Ma Lang.

Dù là như thế, bọn hắn cái này Đinh Tổ, cũng là nàng trước hết nhất thông qua.

Cuối cùng trả qua một tên khácnữ tu, nhưng thương thế liền so với nàng nặng.

Đỗ Uyển Nghi cầm lệnh bài, trở lại bên cạnh Kế Duyên trước đó, đã là khó nén vui sướng trong lòng.

“Ăn trước khỏa chữa thương đan dược a, thương thế không trì hoãn được.”

Kế Duyên cười nhắc nhở.

“Đúng đúng đúng.”

Đỗ Uyển Nghi lúc này mới vội vàng nuốt một cái Khí Huyết Đan, tiếp đó lại trả lại Kế Duyên thanh đồng giáp trụ.

“Tứ đệ, chúng ta rốt cuộc thành công!”

Đỗ Uyển Nghi nhếch mép làm sao đều không đè xuống được, cái này tại Vân Vũ Trạch sờ soạng lần mò mấy chục năm, không phải là vì giờ khắc này sao?

Ân

Muốn nói không có nửa điểm mừng rỡ, vậy khẳng định là giả, cho nên Kế Duyên cũng là cười cười, đánh giá tại chỗ còn sót lại những tu sĩ này...... Không đúng, sau ngày hôm nay, mọi người liền cũng là Thủy Long Tông sư huynh đệ.

Giáp tổ gia nhập vào Thủy Long Tông, chính là chính mình cùng Tang Trọng Nguyên .

Ất tổ gia nhập hai người, Luyện Khí tầng chín tên là mới tiết, Luyện Khí tầng tám chết nửa cái mạng người kia, tên là vàng sáng mở, niên kỷ nhìn xem cũng không nhỏ, lần này gia nhập vào Thủy Long Tông, đoán chừng cũng là dưỡng lão loại kia.

Bính tổ gia nhập Sở Cảnh cùng.

Đinh Tổ gia nhập Đỗ Uyển Nghi cùng một cái tên là Nghiêm Thu Hà trung niên nữ tu.

Năm nay thông qua tuyển chọn gia nhập vào Thủy Long Tông Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng liền như thế 7 người mà thôi.

“Tốt, đầu tiên trước tiên chúc mừng chư vị trở thành ta Thủy Long Tông đệ tử.”

Vân Thượng Bình gặp phải đi tới trước mặt mọi người, cười chúc mừng nói.

“Thứ yếu...... Cũng là thứ yếu.”

Vân Thượng Bình hai tay lũng tay áo, cười híp mắt nói: “Chư vị vừa tới tham gia tuyển chọn, chắc hẳn cũng đã chuẩn bị xong, chúng ta cũng không chậm trễ thời gian, bây giờ xuất phát, lập tức trở về Thủy Long Tông chính là.”

Xem ra là không trở về Tằng Đầu Thị ...... Kế Duyên nhớ kỹ ba năm trước đây, bọn hắn gia nhập vào Thủy Long Tông, đều quay trở về riêng phần mình phường thị, hơi hiển thánh một đợt.

Kế Duyên không có hiển thánh dự định, hắn chỉ muốn trở về xem Ôn Linh đến cùng là cái gì linh căn.

Tiện thể lại nói cá biệt tốt.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể chờ đợi mình tại Thủy Long Tông an định lại, lại rút sạch trở về một chuyến Tằng Đầu Thị tốt.

“Đi thôi.”

Vân Thượng Bình phất ống tay áo một cái, lập tức nhất đạo thủy lam sắc lưu quang từ hắn trong tay áo bay ra, lưu quang đón gió tăng trưởng, cuối cùng hóa thành lầu một thuyền phi thuyền, lơ lửng ở trước mặt mọi người.

“Lên thuyền, trở về tông.”

Vân Thượng Bình cùng Cốc Lập vốn cái này hai tên Trúc Cơ tu sĩ trước tiên lên thuyền, những người còn lại theo sát phía sau.

“Tứ đệ, chúng ta cũng đi thôi.”

Tốt

Kèm theo tại chỗ bảy người lên thuyền, cái này phi thuyền cũng liền quay đầu, cuối cùng thăng lên đám mây, trực tiếp thẳng hướng bắc mà đi.

Kế Duyên đứng tại lâu thuyền biên giới, nhìn xem Vân Vũ Trạch không ngừng hướng về sau lao đi, ít nhiều có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mấy người còn lại cũng đều là như thế.

Hướng làm bắt cá lang, mộ trèo lên thủy long đường.

Ai không khí phách phấn chấn?

Như thế lên phía bắc thời gian nửa nén hương, Vân Thượng Bình cũng liền lại độ vẫy tay hoán đám người đi qua.

Chờ lấy bảy người vây tụ tới, hắn tự tay hướng phía trước một điểm, mỗi người trước mặt liền đều nhiều hơn một cái túi trữ vật.

“Bên trong chứa, là chúng ta Thủy Long Tông đệ tử thiết yếu một vài thứ, bao khỏa hai bộ chế tạo pháp bào, một chiếc chế tạo phi hành pháp khí Xích Tiêu thuyền, tượng trưng đệ tử thân phận lệnh bài, lúc trước đã cho các ngươi, còn lại còn có một cái ngọc giản, bên trong ghi chép cũng là chúng ta Thủy Long Tông đệ tử nên biết một chút nội dung, các ngươi luyện hóa về sau tự nhiên sẽ hiểu.”

Vân Thượng Bình trì hoãn trì hoãn nói, “Bây giờ cho các ngươi thời gian nửa nén hương, quen thuộc những nội dung này.”

“Nửa nén hương sau đó, riêng phần mình tới đăng ký mình tin tức, nhớ lấy, tin tức này là muốn thu nhận tiến tổ sư đường, nếu có hư giả, tự gánh lấy hậu quả.”

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng run lên, nhưng động tác trên tay lại là không ngừng.

Túi trữ vật không lớn, bất quá ba thước gặp mới.

Đồ vật mà nói, nhưng là cùng Vân Thượng Bình nói như vậy.

Hai bộ thủy lam sắc chế thức pháp bào, chỗ ngực vẫn thêu một Lam Long, thượng phẩm pháp khí hộ thân, nhưng mà phẩm chất chỉ có thể coi là bình thường, không sánh được thanh đồng giáp trụ, càng không nói đến bách ngư thuẫn.

Nhưng miễn phí...... Đơn một cái điều kiện này, cũng đủ để lời thuyết minh pháp khí này là tốt nhất.

Xích Tiêu thuyền mà nói, Tằng Đầu Thị Bách Bảo Lâu đều có để bán.

Kế Duyên luyện hóa, chuẩn bị về sau đi ra ngoài đều cưỡi cái này Xích Tiêu thuyền, không để cho người chú ý, Lôi Chuẩn thuyền lời nói...... Liền chờ đến chạy trối chết thời điểm dùng nữa.

Trọng yếu nhất vẫn là ngọc giản này...... Kèm theo linh khí rót vào, Kế Duyên trong đầu bên cạnh lập tức nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Trong đó vừa có cái này Thủy Long Tông rất nhiều điều lệ, nói ví dụ nhất định không thể đồng môn đệ tử tương tàn loại hình quy củ.

Còn lại lấy còn bao gồm Thủy Long Tông địa đồ, bên trên kỹ càng ghi lại mỗi hòn đảo vị trí cùng đường khẩu chỗ, nói ví dụ Kế Duyên biết đan trận phù khí tại Tứ Phương Đảo, tiếp phát nhiệm vụ tại Thiên Cơ đảo, đệ tử chỗ ở Sồ Long đảo, trừ cái đó ra, còn có chủ yếu nhất trung tâm đảo, cũng xưng là thủy long đảo các loại.

Tin tức rất nhiều, khó trách Vân Thượng Bình cho thời gian nửa nén hương.

Kế Duyên không nghĩ tới, Vân Vũ Trạch lại ở đây Thủy Long Tông góc tây nam, vẫn chỉ là chiếm cứ cực nhỏ một khối địa vực, toàn bộ Vân Vũ Trạch cộng lại, thậm chí đều không có Sồ Long đảo lớn.

Mà đây vẫn chỉ là Thủy Long Tông tông môn sở tại chi địa......

Chỉ riêng điểm này, Kế Duyên cũng không dám tin tưởng cái này Thương Lạc đại lục rốt cuộc có bao nhiêu.

Tốt đẹp a, thế giới càng lớn, mới càng có vô hạn khả năng.

Nửa nén hương thời gian đảo mắt trôi qua.

Đám người cũng liền một cái tiếp một cái đi tới Vân Thượng Bình mặt phía trước đăng ký tin tức.

Kế Duyên như cũ rơi xuống cái cuối cùng, chờ lấy những người còn lại đều ghi danh xong, hắn mới đi đến Vân Thượng Bình mặt phía trước.

Cái này cái gọi là đăng ký tin tức, cũng chính là dựa theo cách thức tại trên một tờ giấy trắng bên cạnh lấp xong, tiếp đó Vân Thượng Bình thần thức đảo qua, lại toàn bộ đều in vào trong ngọc giản bên cạnh chính là.

Cực kỳ thuận tiện.

Kế Duyên nhìn xem trên tờ giấy trắng bên cạnh nội dung.

Nội dung...... Cực kỳ đơn giản, thậm chí hồ chỉ có tính danh, tu vi cùng với linh căn mấy cái này tin tức.

Xem ra tông môn cũng là biết bảo hộ đệ tử riêng tư...... Cái này khiến lo lắng một hồi lâu Kế Duyên rốt cuộc yên lòng.

Điền xong mấy cái này tin tức sau, Vân Thượng Bình nhìn hắn một cái, hiếm thấy nói câu.

“Kế Duyên...... Tên đổ lấy được không tệ, tốt, về sau nhớ đến tu hành, ngày khác tráng ta thủy long uy danh.”

“Cảm ơn Vân tiền bối khích lệ.”

Kế Duyên vội vàng chắp tay lui lại.

Vân Thượng Bình phất ống tay áo một cái, thu hồi bàn sau đó, ánh mắt cũng liền quét một vòng mọi người ở đây, cuối cùng trầm ngâm nói:

“Kế Duyên, ngươi qua đây một chút.”

Kế Duyên: “???”.