Chương 110: Kế Duyên: Ta đi tiền tuyến? Không thể nào!

Chương 110: Kế Duyên: Ta đi tiền tuyến? Không thể nào!

Ta

Kế Duyên đưa tay chỉ chính mình, có chút chút kinh ngạc.

Cái này đều gia nhập vào Thủy Long Tông, còn có thể có chuyện gì, cũng không thể lại đem ta đưa đi tiền tuyến a...... Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, thầm nghĩ một tiếng không tốt.

Hắn tâm thần chỉ một thoáng liền dẫn dắt ở trong túi chứa đồ đưa tin phù.

Nếu thật như vậy mà nói, vậy cũng chỉ có thể hô Lý Trường Hà tới cứu tràng.

Không, có thể cũng không cần, có cái này thăng tiên lệnh sợ là cũng đầy đủ chứng minh thân phận của mình rồi.

Ân

Vân Thượng Bình nhẹ nhàng gật đầu.

Kế Duyên cùng Đỗ Uyển Nghi liếc nhau một cái, cuối cùng cũng chỉ được đi ra phía trước, đi tới Vân Thượng Bình trước mặt.

“Gặp qua Vân sư thúc.”

Tại Thủy Long Tông ngoại trừ có minh xác sư thừa quan hệ, bằng không Luyện Khí kỳ đệ tử xưng hô Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là xưng hô sư thúc.

Ân

Vân Thượng Bình cõng chắp hai tay, nhìn xem hai người bọn họ khẽ cười nói: “Hôm nay các ngươi bảy người này ở trong, thuộc về thực lực ngươi tối cường.”

“Đệ tử không dám nhận.”

Kế Duyên nghe lời này, vội vàng chắp tay.

“Tại chúng ta Thủy Long Tông, từ trước đến nay có cái quy củ, đó chính là thực lực càng mạnh, trách nhiệm cũng liền càng lớn, giống như là thái thượng trưởng lão......”

Vân Thượng Bình ngửa đầu hướng bắc, trong ánh mắt đều mang vẻ tôn kính.

“Hắn chính là một thân một mình tại cái này Thương Lạc đại lục bên trên, chống lên chúng ta Thủy Long Tông đại danh.”

Vân Thượng Bình trong miệng thái thượng trưởng lão, cần phải chính là một vị Nguyên Anh đại năng...... Mọi người tại đây đều có chút tâm trí hướng về, Kế Duyên lại càng nghe càng không thích hợp.

Giọng điệu này, không phải liền là lãnh đạo muốn bắt đầu CPU tiết tấu.

“Cho nên...... Các ngươi cũng là!”

Vân Thượng Bình âm thanh âm trầm xuống, đảo qua mọi người ở đây, “Thực lực các ngươi cao cường, tự nhiên cũng là phải vì chúng ta Thủy Long Tông làm ra mười phần cống hiến.”

Là

Một đám vừa gia nhập vào Thủy Long Tông đệ tử nhao nhao chắp tay.

Vân Thượng Bình ánh mắt cuối cùng trở lại trên thân Kế Duyên, rồi mới lên tiếng: “Một hồi các ngươi đi theo Cốc sư thúc rời đi, nhớ lấy, giữ bí mật, không thể lộ ra.”

Kế Duyên càng nghe càng không thích hợp.

Cái này mặc kệ muốn đi tiền tuyến, hay là thật muốn bị tông môn ủy thác nhiệm vụ quan trọng...... Kế Duyên đều không có hứng thú.

Cho nên vừa nghĩ đến đây, không đợi Vân Thượng Bình thu hồi ánh mắt, hắn liền đã từ trong túi trữ vật lấy ra viên kia Lý Trường Hà tặng cho thăng tiên lệnh.

Hắn cũng không khoe khoang, xui như vậy đối đám người, đặt ở trước người.

“Cái gì?!”

Vân Thượng Bình nhìn thấy Kế Duyên trong tay viên kia thăng tiên lệnh, lúc này hơi nheo mắt lại, vô ý thức la lên.

Ngay cả một bên Cốc Lập vốn cũng là như thế.

Thăng tiên lệnh thứ này...... Thế nhưng là hiếm thấy, bên trong Thủy Long Tông có thể phía dưới phát thứ này, cái kia đều phải là Kim Đan cảnh trưởng lão.

Có cái này thăng tiên lệnh, liền vô luận là gì thiên tư, ra sao thực lực, chỉ cần có lệnh bài này, vậy thì đều có thể gia nhập vào Thủy Long Tông!

Dù là đối phương là cái không có tu vi đồ đần, cái kia Thủy Long Tông cũng muốn!

Cho nên nói, Kế Duyên có thể lấy ra cái này thăng tiên lệnh, vậy liền mang ý nghĩa phía sau hắn, hoặc có lẽ là gia tộc của hắn sau lưng, ít nhất đứng một vị Kim Đan chân nhân!

“Đây là...... Là vị nào tiền bối tặng cho ngươi?”

Cốc Lập vốn liền âm thanh đều ôn hòa rất nhiều.

Kế Duyên không nói chuyện, chỉ là quay đầu mắt nhìn sau lưng đám người, chỉ thấy bọn hắn cả đám đều ánh mắt kinh ngạc nhìn mình, dường như muốn biết mình rốt cuộc lấy ra thứ gì đồ vật, vậy mà để cho hai vị này Trúc Cơ tu sĩ kinh ngạc như thế.

Vân Thượng Bình lúc này liền hiểu rồi.

“Sư điệt lại vào nhà nói.”

Nói xong hắn trước tiên tiến trong khoang thuyền bên cạnh, Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền thu hồi cái này thăng tiên lệnh, đi theo tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Cốc Lập bản điện sau.

Chờ lấy 3 người đều sau khi đi vào, Cốc Lập vốn tiện tay hướng về môn thượng dán cái phù lục, lúc này mới tức giận nói:

“Ngươi kẻ này, có cái này thăng tiên lệnh, sớm lấy ra không phải tốt, vẫn cùng chúng ta chơi những thứ này môn môn đạo đạo.”

Hắn ngữ khí nhìn như không tốt, nhưng kì thực hiển thị rõ thân thiết.

Kế Duyên xin lỗi cười nói: “Vãn bối tự giác thực lực còn có thể, cần phải có thể thông qua chúng ta tông môn tuyển chọn, liền muốn không lãng phí cơ hội này.”

“Ngươi cái này nào chỉ là còn có thể, nếu ngươi thực lực này đều gia nhập vào không được chúng ta Thủy Long Tông, vậy càng không nói đến những người khác.”

Đã ngồi xuống Vân Thượng Bình vuốt râu mà cười.

“Tốt, ngươi nói một chút cái này thăng tiên lệnh, đến cùng là vị nào tiền bối cho a.”

Kế Duyên làm sơ do dự, vẫn là lựa chọn ăn ngay nói thật, “Đây là Lý Trường Hà Lý tiền bối cho ta.”

“Cái gì?! Lý sư huynh?”

Vân Thượng Bình lúc này có chút ngây ngẩn cả người, Kế Duyên câu trả lời này, dường như có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng nghĩ lại cũng là phải, Lý Trường Hà tuy là cái Trúc Cơ, nhưng ai bảo nhân gia có cái Kim Đan cảnh lão cha đâu...... Không so được không so được.

Cốc Lập vốn nhưng là cười hỏi: “Chẳng lẽ đoạn thời gian trước nghe đồn, càng là thật sự?”

“Tin đồn gì?”

“Truyền ngôn nói, đoạn thời gian trước, Lý Trường Hà sư huynh gặp nạn, được người cứu...... Người kia cần phải chính là Kế sư điệt ngươi đi.” Vân Thượng Bình vừa cười vừa nói.

“Cái này......”

Kế Duyên hơi có chút ngượng ngùng nói: “Đúng là may mắn, còn xin hai vị sư thúc giữ bí mật.”

“Đây là tự nhiên.”

Vân Thượng Bình vuốt râu mà cười, “Đã Lý sư huynh cho thăng tiên lệnh, vậy chính là mình người, cũng được, vậy thì không để ngươi đi cái này Liên Thành Sơn, đổi người khác đi.”

Nương, quả nhiên là muốn lên tiền tuyến...... Kế Duyên biểu hiện trên mặt tất nhiên là kinh ngạc.

“Cái này nhiệm vụ quan trọng, lại là muốn đi tiền tuyến?”

Đúng

Cốc Lập vốn gật đầu nói: “Cái kia Luyện Khí tầng chín nữ tu hẳn chính là ngươi hảo hữu, đó cũng coi là đi, nếu đã như thế, vậy liền để Tang Trọng Nguyên cùng Sở Cảnh cùng hai người này đi tốt.”

“Đi hai người, Liên Thành Sơn bên kia cũng không có gì dễ nói.”

“Có thể.”

Vân Thượng Bình khẽ gật đầu.

Hai người dăm ba câu liền đã quyết định Tang Trọng Nguyên cùng Sở Cảnh cùng vận mệnh.

“Nếu như thế, vậy ngươi đi ra ngoài trước a, đem hai người khác hô đi vào.”

Vân Thượng Bình nói xong gặp Kế Duyên muốn nói lại thôi bộ dáng, liền vuốt râu cười nói: “Yên tâm, sẽ không dính dáng đến ngươi.”

“Cảm ơn sư thúc.”

Kế Duyên chắp tay thi cái lễ, rồi mới từ trong phòng lui ra ngoài, ngược lại cùng Tang Trọng Nguyên cùng Sở Cảnh cùng nói việc này.

“Chúng ta?”

Hai người bọn họ liếc nhau.

Kế Duyên thở dài, thần sắc hơi có chút tiếc hận, “Ân.”

Tang Trọng Nguyên cùng Sở Cảnh cùng vốn là đều cho là Kế Duyên là lấy được cái gì nhiệm vụ quan trọng, cũng đã bắt đầu hâm mộ, nhưng nhìn bây giờ phản ứng này...... Hai người bọn họ vội vàng tiến vào trong khoang thuyền bên cạnh.

Kế Duyên nhưng là về tới bên cạnh Đỗ Uyển Nghi, mấy người còn lại thấy hắn phản ứng, mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám hỏi thăm.

Như thế chờ đợi phút chốc.

Tang Trọng Nguyên cùng Sở Cảnh cùng liền đều đi ra.

Cũng không biết Vân Thượng Bình là thế nào cùng hắn hai nói, chỉ biết hai người bọn họ lúc đi ra, là hỉ khí dương dương bộ dáng, thậm chí còn đi đến Kế Duyên trước mặt chắp tay nói:

“Cảm ơn Kế huynh.”

“Không dám nhận, không dám nhận.”

Kế Duyên vội vàng hoàn lễ, nhân tiện ở trong lòng đối với hắn hai tiến hành chúc phúc.

Đã như thế, mấy người tại chỗ liền càng thêm tò mò, liền Đỗ Uyển Nghi cũng nghĩ mở miệng hỏi thăm, nhưng ngay sau đó Vân Thượng Bình hai người cũng đi ra, bọn hắn muốn hỏi cũng không dám hỏi.

Như thế lại lên phía bắc ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, nguyên bản ngồi ở thuyền sau Cốc Lập vốn đứng dậy nói: “Hai người các ngươi, đi theo ta.”

Nói xong hắn liền thả ra một chiếc màu xám đen phi thuyền, lơ lửng ở trên.

Tang Trọng Nguyên hai người vội vàng nhảy lên Cốc Lập vốn phi thuyền.

Cái sau hướng Vân Thượng Bình gật gật đầu, chợt chính là hóa thành một vệt sáng đi xa...... Kế Duyên mắt nhìn phương hướng, đó là Đông Nam.

Đó là Hoan Hỉ Cung vị trí......

Còn lại tên kia Luyện Khí tầng chín tu sĩ Phương Tiết rốt cuộc kìm nén không được, tiến tới Vân Thượng Bình thân bên cạnh, một chút chắp tay nói: “Vân sư thúc, Tang Trọng Nguyên hai người bọn hắn là bị mang đến Liên Thành Sơn sao?”

Liên Thành Sơn chính là Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung tranh đấu chỗ, Kế Duyên càng là từ Lý Trường Hà trong miệng biết được, hai nhà này là vì linh mạch mới ở đó đấu.

Mọi người tại đây hoặc nhiều hoặc ít cũng đều biết một chút tình huống, lúc này nghe Phương Tiết hỏi một chút, lúc này đổi sắc mặt.

Nhưng chờ lấy bọn hắn phản ứng lại sau đó, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt trở nên càng thêm phức tạp.

Vốn là muốn bị mang đến tiền tuyến sự tình đều có thể được nhờ cậy, còn có thể để cho hai vị này Trúc Cơ tiền bối lấy lễ để tiếp đón...... Cái này Kế Duyên đến cùng là có cỡ nào bối cảnh?

“Ân? Cái này cùng ngươi có liên can gì?!”

Vân Thượng Bình nhìn xem cái này không biết tiến thối vãn bối, lúc này nhíu nhíu mày, liền âm thanh đều có chút không vui.

Nhưng mà Phương Tiết lại tựa như không nghe thấy, vẫn như cũ vừa cười vừa nói: “Liễu Nguyên thượng nhân là ta biểu huynh, nghe hắn cùng với Vân sư thúc giao hảo, còn xin sư thúc thứ lỗi.”

Vân Thượng Bình một nghe “Liễu Nguyên” Hai chữ, lúc này sắc mặt hơi biến, cũng dẫn đến nhìn về phía mới tiết ánh mắt đều ôn hòa rất nhiều, trên mặt cũng nhiều mấy phần ý cười.

“Nguyên lai là Liễu huynh thân quyến, nếu như thế, vậy thì không cần không dễ nói.”

Vân Thượng Bình ánh mắt đảo qua tại chỗ mấy người còn lại, suy nghĩ một chút, cũng không lựa chọn truyền âm, mà là trước mặt mọi người nói: “Liên Thành Sơn bên kia, Dược Vương Cốc cũng dính vào, bây giờ ba nhà thế chân vạc, đánh thì đánh không nổi, chỉ là cần một ít nhân thủ đi tráng tăng thanh thế.”

Mới tiết bị đáp án, cũng liền quay trở về trước kia vị trí.

Đám người cũng đều không nói nữa.

Chỉ là qua một hồi lâu, Vân Thượng Bình mới lần nữa mở miệng nói:

“Đến lúc đó ta sẽ đem các ngươi đưa đến Sồ Long đảo, đến lúc đó chính các ngươi đi Sồ Long đường nhận lấy động phủ của mình bảng số, nhận sau đó liền tùy tiện các ngươi, chữa thương chữa thương, thăm bạn thăm bạn, đều được.”

“......”

Sau một ngày.

Dưới chân nguyên bản tinh la kỳ bố đảo nhỏ dần dần giảm bớt, trước mắt dần dần xuất hiện, chính là một hải dương mênh mông một dạng đại dương mênh mông cự hồ, cũng dẫn đến phía trước hòn đảo cũng là trở nên vô cùng cực lớn, thậm chí cũng không thể nói là hòn đảo, thật giống như một khối đại lục giống như.

Đến nơi này phụ cận, trên trời, mặt nước bay lên phi thuyền đều nhiều hơn.

Thậm chí ngẫu nhiên còn có thể gặp được nhất lưu quang thiểm qua, tốc độ nhanh vô cùng...... Kế Duyên xem chừng đó chính là Trúc Cơ tu sĩ Linh khí phi thuyền.

Hắn Lôi Chuẩn thuyền toàn lực thôi động Lôi Chuẩn tinh phách mà nói, cũng có thể đạt đến tương tự tốc độ.

Nhưng lại không bền bỉ, dễ dàng héo.

Muốn lâu dài bảo trì tốc độ này, còn phải là Linh khí mới được.

Đến nơi này sau đó, Vân Thượng Bình thao túng phi thuyền ngược lại bay về phía đông bắc phương hướng.

Kế Duyên án lấy lúc trước địa đồ chỉ ra, ngay phía trước hòn đảo lớn này, cần phải chính là Thủy Long Tông Thiên Cơ Đảo, tiếp phát nhiệm vụ địa điểm, cho nên qua lại tu sĩ đều nhiều hơn chút.

Nếu là đổi lại cái khác hòn đảo, giống như là chuyên môn trồng trọt dược thảo thuốc đảo, người liền thiếu đi nhiều.

Như thế lại là hướng về Đông Bắc bay nửa ngày, rốt cuộc lại độ gặp được một tòa khác đại đảo, không trung nhìn xuống nhìn lại, tựa như một mắt đều nhìn không thấy bờ.

Bên trên có xây rất nhiều phòng ốc, mỗi cái phòng ốc ở giữa đều cách có một khoảng cách.

Kế Duyên thấy thế, trong lòng cũng liền lại độ nhẹ nhàng thở ra...... Còn tốt, rốt cuộc không phải khu nhà lều tu tiên.

Độc môn độc viện.

Như vậy xem ra, cái này Thủy Long Tông sinh hoạt điều kiện hẳn chính là rất tốt, nghĩ đến cũng là, cái này Thủy Long Tông dù sao cũng là thương đông Lục Đại tiên môn.

Hắn chiếm cứ địa bàn đều lớn như vậy, điều kiện này còn có thể kém đến đi đâu?

Hơn nữa lúc trước vừa mới đến Thiên Cơ Đảo phụ cận thời điểm, Kế Duyên liền bén nhạy phát giác, cái này Thủy Long Tông phụ cận linh khí, rõ ràng muốn so Vân Vũ Trạch bên kia nồng đậm rất nhiều.

Nghe nói cái này tiên môn lựa chọn, cũng là tuyển tại một linh mạch bên trên...... Cho nên nói, đáy nước này cũng có một đầu linh mạch?

“Đến, chính các ngươi đi xuống đi, ta liền không tiễn.”

Lâu thuyền phi thuyền lơ lửng tại cái này Sồ Long ở trên đảo khoảng không, Vân Thượng Bình cũng không có động.

Kế Duyên bọn người nhao nhao hướng hắn chắp tay nói cám ơn, sau đó mới gọi ra riêng phần mình phi thuyền rời đi.

Kế Duyên nhưng là đã thu hồi khi trước Lôi Chuẩn thuyền  ngược lại gọi ra tông môn vừa mới cấp phát Xích Tiêu thuyền, đến nỗi trên thân...... Hắn thật sớm liền mặc vào thủy lam sắc chế thức pháp bào.

Pháp bào phía dưới phủ lấy thanh đồng giáp trụ.

Hắn thả ra phi thuyền một khắc này, Đỗ Uyển Nghi liền quay đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt tựa như tại nói...... Tứ đệ, ngươi có phần cũng quá cẩn thận..