Chương 111: Tiền bối di tàng

Chương 111: Tiền bối di tàng

Kế Duyên cười cười không nói gì.

Mặt khác hai cái đồng thời gia nhập vào Thủy Long Tông đệ tử, nhưng là tiến tới bên cạnh Phương Tiết, chợt có ngôn ngữ.

Lúc trước tại lâu thuyền trên thuyền bay bên cạnh thời điểm, Phương Tiết thế nhưng là “Lơ đãng” Tiết lộ mình tại bên trong Thủy Long Tông này bên cạnh có quan hệ.

Bọn hắn tựa hồ cũng nghĩ tiến đến Kế Duyên bên này, nhưng lại có chút thật không dám.

Nhưng Phương Tiết lại cũng không như thế nào để ý tới, dường như phát giác được ánh mắt, hắn theo xem ra, hướng Kế Duyên chắp tay, cười nói: “Kế huynh, cũng là có duyên đồng niên, liền cùng nhau đi đến cái này Sồ Long đường, như thế nào?”

“Cầu còn không được.”

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Kế Duyên cười đáp lễ lại.

Thế là một nhóm năm người chính là như thế kết bè kết đội bổ nhào rơi xuống, cuối cùng đi đến cái này Sồ Long đảo chỗ cao nhất Sồ Long đường khẩu.

Con vừa rơi xuống đất, Kế Duyên liền phát hiện nơi này linh khí càng thêm nồng đậm, cùng Tằng Đầu Thị so sánh với...... Sợ là mạnh ít nhất hai thành!

Chờ lấy một hồi ngụ lại sau đó, lại mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả, ban đêm nồng độ linh khí +30% trước sau gia trì, chẳng phải là nói, chính mình dù là cái gì cũng không dính líu, liền chờ tại cái này Sồ Long ở trên đảo tu luyện, linh khí đều có thể nồng đậm cái 5 trở thành?!

Như vậy xem ra, cái này Thủy Long Tông thật đúng là đến đối.

Còn tốt không tiếp tục chờ cái 3 năm.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái này Sồ Long đường xây cũng là mười phần cao lớn, mái cong kiều giác, xà ngang điêu long, gió nhẹ khẽ vuốt ở giữa, còn có thể đưa tới nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Bốn phía trồng hoa mộc cũng là có một chút linh khí khí tức, không giống phàm vật.

Có chút thậm chí còn có thể tại cái này rét đậm nở hoa, một thoáng là dễ nhìn.

Kế Duyên rất có loại Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên cảm giác, nhìn chung quanh, trong lòng cũng không nhịn được thầm nói: Lúc này mới giống là tu tiên giả chỗ ở đi.

Dưới so sánh, Tằng Đầu Thị thật sự có loại gia đình sống bằng lều tu tiên cảm giác.

Mấy người bọn họ chỉ là đứng ở nơi này nhìn phút chốc, trong đại đường bên cạnh liền đi ra một người mặc đồng dạng chế thức pháp bào Thủy Long Tông đệ tử, hắn đứng ở cửa, nhìn xem Kế Duyên bọn hắn khẽ nhíu mày.

“Mà các ngươi lại là mới tới?”

Phương Tiết đáp lời: “Chính là.”

“Vậy liền nhanh tới lĩnh động phủ lệnh bài, còn tại cửa ra vào thất thần làm cái gì.”

Giọng điệu này, có chút xông lên a...... Kế Duyên đi theo sau lưng mấy người, hướng đại đường đi đến.

Phút cuối cùng từ cái này nam mặt dài một dạng bên người đi qua thời điểm, hắn vẫn che mũi lui về sau một bước, “Các ngươi là Vân Vũ Trạch bên kia tới a.”

“Chính là.”

Phương Tiết vẫn là cái này hai chữ.

“Khó trách, một thân mùi cá tanh.”

Nam mặt dài một dạng đưa tay tại chính mình chóp mũi phẩy phẩy, “Đi, mau đi đi.”

Nhìn xem hắn phản ứng này, Kế Duyên cũng nhớ tới lúc trước Diêu Cảnh Phong nói lên, Thủy Long Tông đông đảo đệ tử bên trong, Vân Vũ Trạch xuất thân ngụy linh căn, trên cơ bản chính là ở vào khinh bỉ liên tầng thấp nhất.

Nhưng tuyệt đại bộ phận cũng là ẩn hình khinh bỉ, giống như là không cùng ngươi ở chung, có chuyện tốt không vòng ngươi các loại.

Giống trước mắt loại này đem khinh bỉ đặt ở trên mặt nổi, vẫn là số ít.

Đối loại này phạm vi tổn thương, Kế Duyên từ trước đến nay là miễn dịch.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, cùng nhiều người như vậy nói một câu, đó đều là lãng phí miệng lưỡi.

Nhưng hắn có thể nuốt xuống, lại có người nuốt không trôi.

Phương Tiết dừng bước lại, hai tay vẫn ôm trước ngực cười khẩy nói: “Sao, tại Thủy Long Tông sinh hoạt không như ý, chỉ có thể tại chúng ta những thứ này mới tới trước mặt tìm xem tự tôn? Sách, thật thay mẹ ngươi cảm thấy đáng thương.”

“A đúng, còn không biết ngươi có hay không nương đâu.”

“Xin hỏi, mẹ ngươi có đây không?”

Một phen, nói Kế Duyên đều cực kỳ hả giận.

Nương, xem ra lần sau muốn mắng người liền phải thỉnh Phương Tiết đi, miệng này, đúng là mẹ nó độc!

Ngay cả Kế Duyên người đứng xem này đều nghe cảm thấy độc, chớ nói chi là người trong cuộc này, chỉ thấy cái này nam mặt dài tử khí toàn thân run rẩy, đưa tay chỉ Phương Tiết, mấy lần nói không ra lời.

“Như thế nào, muốn đánh ta? Tới a, thuật pháp dùng sức hướng về trên người của ta gọi.”

Phương Tiết nói hai tay mở ra, một bộ mặc người chém giết bộ dáng.

Chỉ là muốn tại cái này Sồ Long ở trên đảo động thủ...... Cái này nam mặt dài một dạng đời này sợ là có.

“Các ngươi chờ đó cho ta!” Cái này nam mặt dài một dạng thả câu ngoan thoại, cũng liền gọi ra phi thuyền chuẩn bị đi.

Phương Tiết còn là bồi thêm một câu, “Anh ta là Thủy Long Tông đảo chủ, nếu là tìm quan hệ thiếu, vậy cũng chớ tới.”

Cái này nam mặt dài một dạng lập tức thôi động Xích Tiêu thuyền rời đi.

Phương Tiết lúc này mới quay đầu cười giải thích nói: “Loại người này, xem xét chính là trong tại Thủy Long Tông không cần quyền thế, có quyền thế đệ tử sẽ không như thế ngu xuẩn.”

“Cho nên gặp, trực tiếp mắng chính là.”

“Vậy vạn nhất đâu?” Đỗ Uyển Nghi nhẹ giọng hỏi.

Phương Tiết hai tay mở ra, “Cùng lắm thì liền Sinh Tử Đài phía trên gặp đi.”

“Tốt, đừng tại cửa ra vào ngốc đứng, tới lĩnh động phủ bài.”

Trong phòng lúc này mới truyền đến nhất đạo âm thanh trung khí mười phần.

Kế Duyên lặng lẽ meo meo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong phòng chẳng biết lúc nào nhiều một cái khác Thủy Long Tông đệ tử, rõ ràng, vừa mới nháo kịch hắn cũng nhìn ở trong mắt, nhưng hắn vẫn không ra.

Sách, đều là nhân tinh a.

Chợt mấy người tiến lên nhận riêng phần mình động phủ bài.

Cái này Sồ Long đảo tổng cộng chia làm Giáp Ất Bính Đinh 4 cái khu vực, mỗi cái khu vực điều kiện đều như thế, cũng không có cái gì cao thấp mà nói.

Muốn phân cao thấp, vậy thì phải trở thành Trúc Cơ thượng nhân, đến lúc đó chính mình ra ngoài mở một cái hòn đảo.

Cho nên Thủy Long Tông Trúc Cơ thượng nhân, lại có cái “Đảo chủ” Xưng hào, giống như là lúc trước Phương Tiết nói “Đảo chủ” Hai chữ, chính là xuất từ này.

Phút cuối cùng chờ lấy Đỗ Uyển Nghi lĩnh động phủ bài thời điểm, còn nhiều nói câu.

“Sư huynh, có thể hay không có tướng lân cận gian phòng, ta muốn cùng ta Tứ đệ làm hàng xóm.”

Cái này đang trực nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn một chút, nhịn không được cười nói: “Nếu không thì dứt khoát ngụ cùng chỗ tốt, ngụ cùng chỗ vẫn thay tông môn bớt đi gian phòng ốc.”

“Sư huynh hiểu lầm, ta nhị tỷ không thích nam tu.” Kế Duyên một mặt nghiêm nghị nói.

A

Nam tử trung niên tựa như hiểu rõ, ý vị thâm trường nói câu, lại tại trong túi trữ vật tìm kiếm mấy lần, cuối cùng mới tìm được hai cái động phủ lệnh bài.

“Đinh mười tám cùng đinh hai mươi, xem như gần nhất hai cái, còn lại cách đều càng xa.”

“Đa tạ sư huynh.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng nói cám ơn tiếp nhận.

Kế Duyên cầm đinh mười tám, Đỗ Uyển Nghi lấy đinh hai mươi.

Chờ lấy hai người bọn hắn đi ra, còn lại hai người cũng đã đi, chỉ còn lại Phương Tiết còn ở lại chỗ này chờ.

3 người đầu tiên là trao đổi một chút lẫn nhau động phủ vị trí, sau đó mới đi tới nơi này viện bên trong.

Phương Tiết vừa đi vừa hỏi: “Hai vị sau này có tính toán gì?”

“Dự định? Tới trước Luyện Khí tầng mười, sau đó lại nghĩ biện pháp Trúc Cơ a, không có gì tốt tính toán.” Đỗ Uyển Nghi cười khổ lắc đầu.

Kế Duyên nói theo: “Ta cũng là muốn như vậy.”

Chỉ cần có người nói chuyện, hắn liền không muốn nhiều lời, nhưng điều kiện tiên quyết là cái này người nói chuyện cũng đừng lắm miệng...... Điểm này, Đỗ Uyển Nghi liền làm tốt hơn.

“Không có hứng thú tại tông môn hỗn cái gì dễ dàng một chút công việc?”

Phương Tiết nói lời này trước đó, ánh mắt vẫn như có như không mắt liếc Sồ Long đường.

Hắn nói điểm ấy, Kế Duyên tại trong chiếc thẻ ngọc cũng nhìn thấy, không chỉ cái này Sồ Long đường, còn có Thiên Cơ đường, Chấp Pháp đường các loại, đây đều là Thủy Long Tông bên trong “Cơ cấu quản lý”.

Trong đó chủ thể mặc dù là từ Trúc Cơ tu sĩ phụ trách, nhưng một chút việc nhỏ việc vặt vãnh nhưng đều là Luyện Khí kỳ đệ tử đang làm.

Giống như là vừa mới phân phát động phủ lệnh bài loại chuyện này, chính là Luyện Khí kỳ phụ trách.

Loại địa phương này...... Chất béo rất nhiều.

Dù sao đều xem như Thủy Long Tông bộ môn quản lý, xem như quan phương nhân viên ở trong quan phương nhân viên.

Nhưng người bình thường chắc chắn hỗn không vào trong, Phương Tiết sở dĩ dám đánh chủ ý này, hơn phân nửa là có sau lưng hắn vị kia biểu huynh ở.

“Không dám nghĩ không dám nghĩ.”

Kế Duyên khoát khoát tay, bất đắc dĩ cười nói.

Hắn chỉ muốn an an ổn ổn làm ruộng, cũng không có tâm tư lẫn vào tiến những thị phi này ở trong đi.

Đỗ Uyển Nghi nhưng là trầm ngâm nói: “Ý nghĩ về ý nghĩ, nhưng chúng ta nào có cái này phương pháp.”

“Vậy thì qua mấy ngày thượng hội tụ hội thời điểm lại nói, đến lúc đó cùng một chút các tiền bối tâm sự, liên hệ một chút phương pháp.”

Phương Tiết nói xong cũng liền ôm quyền rời đi.

Động phủ của hắn tại giáp khu.

Kế Duyên cùng Đỗ Uyển Nghi nhưng là riêng phần mình khống chế phi thuyền, thẳng đến phía tây Đinh Khu mà đi, phút cuối cùng tại cái này giữa không trung, Đỗ Uyển Nghi đến gần chút, nhỏ giọng nói:

“Tứ đệ, ta kỳ thực chuẩn bị đi những thứ này đường khẩu bên trong thử một chút, cái này nếu có thể đi vào, về sau đối với chúng ta tu hành chắc chắn cũng có trợ giúp.”

Ân

Kế Duyên không gấp mở miệng.

Đỗ Uyển Nghi lại nói: “Ta biết tính tình của ngươi, ngươi chắc chắn là không vui những thứ này việc vặt vãnh, cho nên ta đến liền tốt.”

Quả thật, Đỗ Uyển Nghi nếu có thể gia nhập vào, đó đích xác là việc tốt nhất, nhưng cũng liền giống nàng nói như vậy, Kế Duyên không muốn đi.

“Cũng tốt, nhị tỷ muốn đến thì đến thử xem a.”

“Ân, ta trước tiên tìm người hỏi thăm một chút, còn có hỏi một chút Diêu Cảnh Phong tin tức, nhìn hắn tại Liên Thành Sơn bên kia thế nào.”

Tốt

Kế Duyên hơi chút nghĩ lại, mới phát hiện trong bất tri bất giác, chính mình vậy mà tại Thủy Long Tông cũng có nhiều như vậy người quen.

Lại bất luận hôm nay một khối gia nhập mấy cái này, còn có Diêu Cảnh Phong  Từ lão gia tử, Lục Quán, Tần gia hai cái kia hàng, Hồng Tu Văn  Lý Trường Hà các loại.

Nếu là tăng thêm Hàn Phi Vũ bọn hắn những thứ này nghe qua tên, kia liền càng nhiều.

Sồ Long đảo chỉnh thể địa thế đều tính toán vuông vức, cũng không có quá cao chập trùng, giống như là Đinh Khu bên này liền đều tựa hồ ở vào đại bình nguyên phía trên, từng tòa biệt viện cách cũng đều tương đối xa.

Hơn nữa nhìn thật kỹ, mỗi cái biệt viện dường như đều vẫn còn nhất đạo ngăn cách dò xét nho nhỏ cấm chế.

Từ cái này không trung nhìn lại, cũng đều chỉ có thể nhìn thấy nào có sân nhỏ, nhưng muốn nhìn rõ sân nhỏ bên trong bên cạnh tình hình, vậy cũng chỉ có thể trông thấy hoàn toàn mông lung.

Kế Duyên hai người tại trong cái này đông đảo sân nhỏ vừa tìm nửa ngày, ở giữa lại hỏi thăm mấy vị Thủy Long Tông đệ tử, cuối cùng cái này mới tìm gặp lẫn nhau sân nhỏ.

Chỉ là hai người viện tử...... Đinh mười tám cùng đinh hai mươi, vậy mà tại một đầu một đuôi!

Đinh mười tám tại phía trước một hàng gian phòng thứ hai đếm ngược cái, đinh hai mươi vừa vặn ở phía sau một hàng gian phòng thứ nhất, nhưng cái này số sắp xếp cũng đều là từ bên trái hướng về bên phải xếp hàng......

“Coi như vậy đi, dạng này cũng không coi là xa xôi, đều tại Đinh Khu.”

Đỗ Uyển Nghi nhìn xem Kế Duyên có chút bất đắc dĩ, liền cười lên tiếng an ủi.

Nhưng trên thực tế đâu...... Trong lòng Kế Duyên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, khoảng cách này, không xa không gần, ngược lại là vừa vặn.

Thật muốn liền nhau ở, chính mình ra ngoài cái gì, liền đều bị Đỗ Uyển Nghi nhìn ở trong mắt, nhưng nếu ở quá xa, Đỗ Uyển Nghi cái này nhị tỷ đã mở miệng, Kế Duyên lại không thể nói cự tuyệt.

“Tốt, nhị tỷ nếu là có chuyện gì, tùy thời gọi ta chính là.”

Kế Duyên nói xong, cũng liền gọi ra Xích Tiêu thuyền, bay trở về đinh số mười tám gian phòng phía trước.

Trong phòng có cấm chế, cũng sẽ không cần cái gì phàm tục chìa khóa, chỉ cần đem trong tay lệnh bài hướng về cái này môn thượng nhẹ nhàng gõ một chút, cửa gỗ liền sẽ tự động mở ra.

Kế Duyên trước khi vào cửa vẫn nhìn chung quanh một chút sát vách hai cái viện tử, đại môn khóa chặt, viện tử bầu trời hơi có mông lung, lời thuyết minh cũng là có người ở lấy, thế nhưng là không thấy bóng người.

Cũng không biết lần này mới lân cận sẽ là như thế nào.

Nhưng chắc hẳn chắc chắn sẽ không cùng bên trong Tằng Đầu Thị như vậy, tại cái này Thủy Long Tông, tất cả mọi người là vì tu hành mà bôn ba, nào có ở không để ý tới người khác.

Kế Duyên đẩy cửa vào nhà, lúc này có một cỗ linh khí đập vào mặt.

Cảm giác này, quả thực là so bên ngoài tốt hơn nhiều.

Tiền viện hẳn chính là có cái ba, bốn mươi bằng phẳng, có chút tinh tế, chỉ là để cho Kế Duyên không nghĩ tới, trong viện tử này bên cạnh vậy mà cũng trồng hai khỏa cây đào, một trái một phải, tán cây cực lớn, chiếm cứ gần phân nửa sân nhỏ.

Sau đó chính là nhà chính, một cái phòng khách chính, cộng thêm hai cái trái phải sương phòng, một cái giống như là tu luyện thất, một cái khác giống như là dùng để luyện đan, Kế Duyên thậm chí còn trong góc vừa nhìn gặp chủ nhân đời trước không dùng hết dược liệu.

Hắn cầm lấy nhìn một chút, từ dược liệu này phẩm chất đến xem, người này hẳn chính là đi về cõi tiên không bao lâu.

Sau đó Kế Duyên lại tới hậu viện, chỉ là vừa vừa tiến đến, hắn liền phát hiện bên phải trên vách tường dường như khắc lấy mấy hàng chữ dấu vết, hắn một bước đi tới gần, nhìn lại..