Chương 112: Nhất giai thượng phẩm luyện đan sư

Chương 112: Nhất giai thượng phẩm luyện đan sư

Chữ viết tận không giống nhau, giống như là xuất từ mấy nhân thủ.

Bên trên nhất một nhóm bỗng nhiên viết: “Ta chính là nơi đây động phủ đời thứ nhất chủ nhân, pháp hiệu nghèo khó, lần này tọa hóa lúc, quay đầu đời này, quả thật là nghèo khó như giặt, dù là cuối cùng cả đời, cũng không có thể Trúc Cơ, di a, tiếc a.”

Hàng thứ hai viết: “Nương, nghèo khó lão ca ngươi cái này pháp hiệu lại không được, nếu là ngươi pháp hiệu gọi là ‘Phú Quý Đạo Nhân ’ nói không chừng hiện tại cũng đã Trúc Cơ thành công.”

Còn lại hàng thứ ba chữ viết cùng hàng thứ hai không sai biệt lắm, hẳn chính là xuất từ cùng một người chi thủ, nhưng giọng điệu này lại lớn không giống nhau.

“Lão hủ vô tận tài sản, lại độ từ Dược Vương Cốc trong tay mua sắm một cái trung phẩm Trúc Cơ đan, sống hay chết, đều ở đây nhất bác......”

Cũng không biết vị tiền bối này có hay không thành công...... Kế Duyên lại độ hướng về phía dưới nhìn lại.

Hàng chữ này dấu vết rất ngắn.

“Ta, Phượng Chi Đào, hôm nay Trúc Cơ mở đảo, chuyên tới để Lưu Tự!”

Kế Duyên nhìn thấy cái này, không chịu được hai mắt tỏa sáng, cái nhà này vậy mà đi ra Trúc Cơ, xem ra vẫn còn có chút vận đạo.

Cuối cùng còn có một nhóm chữ, nhìn xem rất mới, hẳn chính là trước đó không lâu mới viết xuống.

“Ta vốn Tấn quốc tán tu, Mông tiền bối coi trọng, vào tông thời điểm đã là già trên 80 tuổi, bây giờ kinh hoàng mười hai năm, bán không có gì thành, sợ tọa hóa không lâu rồi.

Ta đời này không chỗ nào lưu, chỉ có nhất luyện lòng son phải, đặt ở đan phòng ngăn kéo, mong cho người đến sau một chút trợ giúp.

Ta đi vậy.”

Kế Duyên đứng tại tường phía trước, nhìn xem cái này thành hàng chữ viết, thật lâu không nói gì.

Chữ không lưu người, nhưng lại lưu lại cuộc đời của bọn hắn.

Bốn vị tiền bối, chỉ có một người Trúc Cơ thành công...... Tại cái này Sồ Long đảo cần phải cũng là rất tốt.

Kế Duyên thở dài khẩu khí, cũng liền lại độ đi tới đan phòng, ở đây chỉ có một cái bàn, ngăn kéo cũng chỉ có một cái, hắn kéo ra, rất tự nhiên thấy được bên trong một quyển mài mòn nghiêm trọng sách.

Hắn một chút lật xem.

Từ nhất giai hạ phẩm mãi cho đến nhất giai thượng phẩm luyện đan kinh nghiệm đều có, cuối cùng vẫn lưu lại một tờ trống không, trên viết “Trúc Cơ đan” Ba chữ.

Cũng không nửa điểm nội dung.

Nhất giai thượng phẩm...... Kế Duyên bây giờ vừa vặn khốn tại môn hạm này ở trong, từ đầu đến cuối luyện chế không ra nhất giai thượng phẩm đan dược.

Có thể chính mình đan đạo đột phá cơ duyên, ngay ở chỗ này!

Trong lòng Kế Duyên vui mừng, chưa từng nghĩ nổi cái viện tử vẫn còn có cơ duyên này.

Không, cũng không chỉ là viện này, cần phải rất nhiều viện tử đều sẽ có những thứ này tiền bối lưu truyền xuống cơ duyên, mà đây cũng là tiên môn thế lực một lớn mị lực chỗ a.

Rất nhiều tại bên ngoài rất khó có được đồ vật, trong này lại có thể chạm tay.

Cầm xong cái này luyện đan tâm đắc, Kế Duyên lại độ đi tới hậu viện, hắn lại là mắt nhìn trên vách tường kia Lưu Tự...... Đến lúc đó mặc kệ có hay không Trúc Cơ thành công, tóm lại tự mình đi thời điểm, cũng phải tại vậy lưu một hàng chữ, lưu cho người đến sau.

Đến nỗi lưu cái gì, Kế Duyên còn chưa nghĩ ra.

Chắc hẳn đến lúc đó tâm cảnh cũng biết không giống nhau a.

Hắn đi ở hậu viện này bên trong, ở đây vừa vặn có cái ao nước nhỏ, lần này 【 Ao cá 】 đều không cần móc.

Chỉ là trong tại Thủy Long Tông này bên cạnh, Kế Duyên liền không định nuôi cá, chỉ cần có thể mở ra kiến trúc hiệu quả, mỗi ngày cầm một cái tiền trợ cấp là được rồi.

Chăn heo nuôi cá những thứ này, còn phải đi Mê Vụ Đảo mới được.

Ngược lại là trong góc này bên cạnh, có thể đâm hai cái rào chắn, đến lúc đó xem như 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 dùng để lĩnh tiền trợ cấp.

Kế Duyên lòng tràn đầy tưởng tượng lấy đi tới hậu viện trong phòng, ở đây ngoại trừ phòng ngủ cùng phòng tắm bên ngoài, còn có hai cái dư gian phòng......【 Ngộ Đạo Thất 】 cùng 【 Phù Lục Thất 】 cũng đúng lúc có.

Về phần đang phía sau phòng bếp, Kế Duyên cũng đều kiểm tra, xác định không có vấn đề gì sau, hắn lúc này mới gọi ra mặt ngoài.

Một khóa mở ra tất cả kiến trúc hiệu quả.

Lúc này mặt trời đã xuống núi, theo mặt ngoài thời gian suy tính, cũng là buổi tối, cho nên trước sau trong phòng, linh khí mức độ đậm đặc lập tức tăng lên 3 thành.

Hô

Cảm thụ được cái này dư thừa linh khí hiệu quả, Kế Duyên cũng là thở phào một hơi.

Tu luyện, này liền tu luyện!

Hiệu quả tốt như vậy cũng không thể lãng phí.

Chợt hắn liền từ trong túi chứa đồ thả ra Đồ Nguyệt, để cho nàng đi trước thu 【 Ao cá 】 bên trên thủy hoa lộ  tiếp đó liền để nàng đi phòng bếp tìm một chút củi lửa thứ gì, tại hậu viện này ở trong đem 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 vòng đi ra.

Chờ lấy nhận tiền trợ cấp sau đó, liền nên thu dọn nhà.

Đây rốt cuộc là người khác ở qua chỗ, dù là Kế Duyên đã đem 【 Động phủ 】 hiệu quả mở ra, loại trừ tro bụi cái gì, nhưng tóm lại vẫn là phải thu thập một chút.

Cái kia rớt ném, cái kia đốt đốt.

Chỉ là tu hành không đến mấy canh giờ, Kế Duyên cũng cảm giác đan điền đã lại độ tràn đầy, khi trước hao tổn tất cả đều khôi phục.

Hắn linh khí rót vào Thủy Long Tông pháp bào, khử trần hiệu quả phát động, toàn thân trên dưới lúc này sạch sẽ.

Rất tốt, đã như thế liền rửa mặt khâu đều bớt đi.

Tuy là gia nhập vào Thủy Long Tông ngày đầu tiên, Kế Duyên cũng sẽ không đem thời gian lãng phí, tu hành tạm thời kết thúc, hắn liền đã đến hậu viện 【 Ngộ Đạo Thất 】 bên trong.

Đây là hắn trước hết nhất để cho Đồ Nguyệt dọn dẹp chỗ, cho nên trong phòng cũng đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Trước kia vị kia lão tiền bối lưu lại một chút tạp vật cái gì, đều bị Kế Duyên một cái Hoả Cầu Thuật xử lý sạch sẽ.

Hắn lại độ từ trong túi trữ vật lấy ra Nhạc Trụ lưu lại bồ đoàn, ngồi xếp bằng xuống sau, lúc này mới lấy ra vừa mới có được cái kia vốn luyện đan tâm đắc, tinh tế xem xét.

Luyện chế nhất giai thượng phẩm đan dược cùng luyện chế nhất giai trung phẩm đan dược, đồng thời không có khác nhau quá nhiều.

Ngoại trừ ban đầu dược liệu xử lý bộ phận bên ngoài.

Sau này cũng là tan tụ tập, khử tạp cùng thành đan cái này ba bước.

Nhưng cái này ba bước đi cực kỳ gian khổ, nhất là khử tạp một bước này.

Kế Duyên bắt đầu trước tiên chỉ có một cái Tụ Linh Đan cái này một cái thượng phẩm đan dược đan phương, cho nên muốn xung kích cấp này thượng phẩm luyện đan sư, cũng chỉ có thể dùng cái này.

Cũng không phải nói hắn không có đi thu nạp.

Chỉ là đan phương cái đồ chơi này, liền giống như phù pháp, cũng là mỗi luyện đan sư bản lĩnh giữ nhà, là bọn hắn ăn cơm đồ chơi.

Làm sao có thể lấy ra bán?

Trừ phi giết người đoạt đan phương, việc này Kế Duyên làm không được...... Nhưng cũng khô, hắn bây giờ trên tay Nhiên Huyết Đan đan phương cùng Thanh Hư Đan đan phương  chính là hắn giết Nhạc Trụ có được.

Nhiên Huyết Đan thủ pháp luyện chế, so Tụ Linh Đan vẫn phức tạp hơn, vậy tạm thời không có cách nào.

Nhưng mà Thanh Hư Đan thủ pháp luyện chế lại so Tụ Linh Đan đơn giản.

Thế là Kế Duyên liền chuẩn bị trước mượn cái này Thanh Hư Đan, để cho mình trở thành thượng phẩm luyện đan sư sau, lại thông qua luyện chế Thanh Hư Đan kinh nghiệm, trả lại Tụ Linh Đan, từ đó đạt đến tự mình luyện chế thượng phẩm tụ linh đan mục đích.

Hiện tại lời nói, đương nhiên là trước tiên cần phải xem cái này lão tiền bối luyện đan tâm đắc rồi.

Kế Duyên cũng không nóng nảy, hắn cứ như vậy từ tờ thứ nhất từ từ xem đi.

Ngay cả hạ phẩm luyện đan sư tâm đắc hắn cũng không buông tha, lại nhìn lại nghĩ, thỉnh thoảng còn phải lấy ra lò luyện đan thử một phen.

Nói ví dụ cái này tâm đắc bên trong ghi lại một Ngưng Đan thủ ấn liền cực kỳ tốt.

Nói là có thể sơ qua tăng thêm Ngưng Đan xác suất.

Kế Duyên xem xong cái này toàn bộ tâm đắc sau đó, nói không có cảm xúc chắc chắn là giả, còn lại là tại cái này 【 Ngộ Đạo Thất 】 bên trong.

Hắn nhiều lần suy nghĩ gần nửa canh giờ, tự giác nắm giữ không sai biệt lắm, lúc này mới lấy ra Thanh Hư Đan tài liệu luyện chế, bắt đầu chuẩn bị.

Thanh Hư Đan chủ tài là An Hồn Thảo, Nam Hàn Thủy thạch cùng với ngũ vị tử, phụ tài nhưng là Âm Hòe than củi tro.

Dược thảo xử lý qua trình, Kế Duyên sớm tại Mê Vụ Đảo thời điểm liền đã giải quyết.

Bây giờ lấy ra liền có thể trực tiếp tan tụ tập.

Vẫn là “Ly Hỏa quyết” bắt đầu tay, Kế Duyên gọi ra một đoàn màu đỏ hỏa diễm sau, liền điều khiển để nó lơ lửng ở lò luyện đan phía dưới.

Sau đó chính là chờ đợi Ôn Lô quá trình.

Bởi vì lần này dược liệu bên trong có Nam Hàn Thủy thạch cái đồ chơi này, cho nên cần nhiệt độ cao hơn, Kế Duyên ước chừng Ôn Lô mười hơi đi qua, mới đưa cái này Nam Hàn Thủy thạch ném vào trong lò đan bên cạnh.

Hơn nữa tảng đá kia quá trình luyện chế càng lâu, Kế Duyên ước chừng đốt đi non nửa nén nhang thời gian, thấy tảng đá kia cũng đã đỏ bừng, lúc này mới dùng dược xử đem hắn mài thành bụi phấn.

Thoáng cắt giảm hỏa thế sau đó, lúc này mới đầu nhập An Hồn Thảo.

Bằng không lúc trước luyện chế Nam Hàn Thủy Thạch Ôn Độ quăng vào đi, cái này An Hồn Thảo sợ là trong nháy mắt liền thành than đen.

Như thế chờ giây lát công phu, chờ lấy An Hồn Thảo hóa thành dược dịch cùng Nam Hàn Thủy thạch bột phấn dung hợp sau, Kế Duyên lại mới ném ra ngũ vị tử.

Chủ dược luyện chế hoàn thành, hắn lúc này mới gia nhập vào cái này Âm Hòe mộc than tro.

Dược liệu dùng cái này tăng thêm hoàn tất, chính là luyện chế dược dịch quá trình, một bước này chỉ cần tiền kỳ xử lý dược liệu thời điểm không có tâm bệnh, trên cơ bản cũng không ra được vấn đề.

Chỉ cần lửa nhỏ chậm đốt chính là.

Mãi đến dược dịch xuất hiện màu hổ phách, lại mở đại hỏa.

Kèm theo hỏa diễm bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, trong lò đan dược dịch cũng không ngừng bị thiêu đốt bốc hơi, lưu lại bên trong tinh thuần nhất bộ phận.

Kế Duyên dựa theo đan phương ghi lại thời gian, lửa to nung khô 5 cái thời gian hô hấp, liền thi triển Hàn Băng Quyết.

Nam Hàn Thủy thạch tại, lửa to nung khô nhất định không thể quá lâu, bằng không thì dược tính trôi đi nghiêm trọng, đan dược cũng đã thành phế thải.

Kèm theo “Xùy ——” Một thanh âm vang lên, toàn bộ đan lô đều xuất hiện một cỗ bạch khí.

Kế Duyên nhìn đau lòng, cái này dâng lên không phải cái gì bạch khí, rõ ràng chính là chính mình linh thạch a!

Đan lô tổn thương nghiêm trọng nhất, coi như thuộc cái này khử tạp quá trình.

Nhưng cũng không biện pháp, liền cùng vẽ phù tổn thương Phù Bút, luyện khí tổn thương lô chùy đồng dạng, cũng không thể không có chút nào hư hao...... Dược dịch mặt ngoài có tầng một màu đen tạp chất cấp tốc ngưng kết, như thế đợi mấy hơi thở đi qua, Kế Duyên mới lại độ lái chậm chậm lô ấm lên.

Đan dịch huyền không, độ nóng trong lò lại tăng.

Đan dịch mặt ngoài màu đen tạp chất cũng liền tùy theo rụng, Kế Duyên nhưng là vội vàng bóp lên mới vừa học được cái kia Ngưng Đan thủ ấn, đem những thứ này đan dịch phân bốn phần.

Thanh Hư Đan, một lò bốn đan.

Thành...... Thành!

Kế Duyên trơ mắt thấy đan dược cũng đã thành hình, nhưng lại tại một bước cuối cùng thời điểm, kém một chiêu...... Toái đan.

Nhưng hắn vẫn không có chút nào không kiên nhẫn, ngược lại cực kỳ mừng rỡ.

Bởi vì lần này để cho hắn thấy được thành công ánh rạng đông, hơn nữa thất bại nguyên nhân hắn cũng biết, là bởi vì cái này Ngưng Đan thủ ấn không thuần thục...... Cho nên nói, ta cách thượng phẩm luyện đan sư, kỳ thực cũng chính là kém một chút kinh nghiệm thôi.

Chỉ cần ta kiên trì bền bỉ luyện chế nữa, không bao lâu nữa, cũng có thể trở thành nhất giai thượng phẩm Đan sư.

Chỉ là từ cái này luyện đan tâm đắc ở trong học được cái này Ngưng Đan thủ ấn, tăng nhanh quá trình này.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền bình tĩnh lại, trong đầu bên cạnh nhiều lần qua mấy lần vừa mới luyện đan trình tự.

Sau đó liền bắt đầu kết cái kia Ngưng Đan thủ ấn, từng lần từng lần một, lặp đi lặp lại.

Thẳng đến thủ ấn này tất cả cút qua rục sau, hắn mới lại độ lấy dược liệu ra khai lò.

Lần này liền càng thuần thục, Kế Duyên từng bước cẩn thận, mãi đến sau gần nửa canh giờ...... Hắn nhìn xem trong tay hai cái màu lam nhạt, còn tản ra nhàn nhạt u hương đan dược.

Rốt cuộc triệt để yên lòng.

Chỉ cần có thể luyện chế ra một cái thượng phẩm đan dược, cũng đủ để tự xưng chính mình là thượng phẩm luyện đan sư.

Chớ nói chi là có 【 Phòng luyện đan 】 phụ trợ, một khi học xong một môn đan dược thủ pháp luyện chế, chính mình thành công tỉ lệ liền có thể đề cao thật lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại nhịn không được mắt nhìn mặt ngoài.

Lv2 【 Phòng luyện đan 】 linh hiệu bên trong, thế nhưng là có thể làm cho mình tự động học được “Trúc Cơ đan” Thủ pháp luyện chế.

Mà muốn đem 【 Phòng luyện đan 】 lên tới Lv2 một cái cứng nhắc điều kiện, chính là muốn tự mình luyện chế ra một cái nhị giai đan dược “Thủy linh đan”.

Bây giờ mình đã là nhất giai thượng phẩm Đan sư.

Bước kế tiếp chính là nhị giai Đan sư.

Thắng lợi...... Đang ở trước mắt!

......

Liên Thành Sơn.

Thủy Long Tông trụ sở.

Tang Trọng Nguyên cùng Sở Cảnh cùng hai người mượn mượn cớ tuần tra, đi tới trụ sở biên giới.

Con vừa đến cái này, Tang Trọng Nguyên liền mắng câu nương.

“Nương, nếu không phải là Kế Duyên tiểu tử kia, chúng ta làm sao lại luân lạc tới cái này tới! Đừng chờ lão tử trở về, trở về nhất định giết chết hắn!”

Lại vừa nghĩ tới chính mình trước khi đi, vẫn đối với hắn ngàn lời vạn tạ, Tang Trọng Nguyên đã cảm thấy trên mặt đau rát.

Sở Cảnh cùng liếc mắt nhìn hắn, “Ngươi muốn tìm chết đừng mang theo ta.”

“Đúng, ngươi muốn động thủ phía trước nhớ kỹ sớm nói cho ta biết, ta tốt cùng ngươi phủi sạch quan hệ.”

“Không phải, lão Sở, ngươi đây là ý gì?!”

Tang Trọng Nguyên dừng bước lại, khó có thể tin nhìn bên người lão hữu, “Ngươi là điên rồi vẫn là choáng váng, chẳng lẽ ngươi không có bị Kế Duyên hãm hại hay sao?”

Hai tay lũng tay áo Sở Cảnh cùng bật cười nói: “Hãm hại? Nói lên hãm hại, chân chính hãm hại chúng ta không phải hai vị kia Trúc Cơ thượng nhân sao, theo lý mà nói Kế Duyên cũng là bị bọn hắn hãm hại, nhưng Kế Duyên có chỗ dựa tránh khỏi, chúng ta không có, cho nên được đưa đến nơi này.”

“Nhưng ngươi là cái gì suy nghĩ là Kế Duyên hãm hại chúng ta, mà không phải cái kia hai cái Trúc Cơ thượng nhân?”

Tang Trọng Nguyên nhất thời ngữ trệ.

Sở Cảnh cùng cũng liền thở dài, “quên đi, ta tới nói cho ngươi a, bởi vì cái kia hai cái là Trúc Cơ thượng nhân, Kế Duyên bất quá là một cái Luyện Khí kỳ, chỉ thế thôi.”

“Phải thì như thế nào.”

Tang Trọng Nguyên lầm bầm lẩm bẩm nói.

Nghe nói như thế, Sở Cảnh cùng liền càng thở dài.

“Lão Tang, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, lúc đó Kế Duyên lấy ra cái kia tín vật...... Chúng ta tạm thời đem hắn xưng là tín vật a, hắn lấy ra cái kia tín vật sau, cái kia hai cái Trúc Cơ kỳ là phản ứng gì?”

“Cái này......”

“Lão Tang, ta hỏi lại ngươi, hai người chúng ta, tại cái này Thủy Long Tông núi dựa lớn nhất là ai?”

Tang Trọng Nguyên đã là nói không ra lời.

“Một cái có thể để cho Thủy Long Tông Trúc Cơ thượng nhân đều như vậy e ngại cùng tôn kính tín vật, ngươi cảm thấy Kế Duyên tại Thủy Long Tông bối cảnh lớn bao nhiêu?”

Sở Cảnh cùng tiếp tục truy vấn nói.

“Đi, đi, ta biết rõ ý tứ của ngươi, ngươi nói cho cùng làm thế nào chứ!”

Tang Trọng Nguyên không nhịn được khoát tay áo.

“Đơn giản, cố gắng sống sót, tiếp đó vớt chỗ tốt, đề cao thực lực, chờ lấy trở lại Thủy Long Tông sau, lại đến khẩu cảm tạ Kế Duyên...... Nhớ lấy, thật sự cảm tạ!”

Sở Cảnh cùng nói chắc chắn, “Đương nhiên, ta là sẽ đi, ngươi có đi hay không, tùy ngươi.”

“Cảm tạ? Chẳng lẽ chúng ta còn phải đem khuôn mặt đưa lên để cho hắn đánh một lần hay sao?” Tang Trọng Nguyên điểm ấy không quá vui lòng.

Sở Cảnh cùng lắc đầu, tiếp đó lại có chút bật cười nói:

“Vừa chúng ta còn không phải nói tại Thủy Long Tông không có chỗ dựa sao?”

“Nếu như thế, chỗ dựa chỗ dựa, chính là chúng ta chỗ dựa.”

Tang Trọng Nguyên con mắt càng mở càng lớn, “Vậy nếu là Kế Duyên không nhận làm sao bây giờ?”

“Không có việc gì, hắn có nhận hay không không trọng yếu, trọng yếu là...... Người khác sẽ nhận, như vậy là đủ rồi.”.