Chương 113: Trúc Cơ Đan đan phương ( Bản đầy đủ )

Chương 113: Trúc Cơ Đan đan phương ( Bản đầy đủ )

Luyện đan công thành, Kế Duyên cũng là tâm tình thật tốt, chợt hắn liền từ 【 Ngộ Đạo Thất 】 bên trong đi ra, sắc trời đã sáng rõ.

Đi qua một đêm không ngừng công việc, Đồ Nguyệt đã đem nhà trong trong ngoài ngoài đều thu thập toàn bộ, cũng dẫn đến đem 【 Chuồng heo 】 cùng 【 Lồng gà 】 cũng đều xây dựng đi ra.

Vẫn là dựa theo Kế Duyên yêu cầu, chỉ ở hậu viện này trong góc bên cạnh xây dựng đi ra một cái nho nhỏ ổ.

Kế Duyên đem trước đó chuẩn bị hai khối lệnh bài bỏ vào bên trong, mặt ngoài đổi mới.

【 Chuồng heo 】 bên trong lúc này liền xuất hiện Huyết Tinh, 【 Lồng gà 】 bên trong nhưng là xuất hiện linh thổ.

Tiếp xuống công việc cũng không cần Kế Duyên, Đồ Nguyệt tự sẽ thu thập.

Kế Duyên nhưng là đi tới phòng trước, cho mình đốt đi ấm nước trà sau, một bên uống trà, một bên yên lặng suy nghĩ lấy tiếp xuống Trúc Cơ đường đi.

Đan phương việc này hắn không nóng nảy.

Coi như chính hắn không thu thập đến, đến lúc đó cũng có thể từ mặt ngoài ở trong thu hoạch.

Chính là thu thập tài liệu, là phiền phức chuyện.

Hai vị ngàn năm chủ dược, bây giờ mới may mắn thu tập được một cái, một cái khác vị là cái gì đều tạm thời không biết...... Sau này luyện chế đan dược cũng không cần lo lắng, có thể tự mình động thủ.

Cho nên cái này thu thập tài liệu, Kế Duyên càng nghĩ, hay không tự mình động thủ.

Loại tài liệu này, nhất là hai vị ngàn năm chủ dược, phàm là xuất hiện tất phải liền sẽ gây nên rất nhiều người tranh đoạt, chớ nói chi là còn có như lần trước như thế ma tu, dùng dược liệu câu cá.

Nghĩ đến chuyện này, Kế Duyên liền nghĩ tới La Điền chết.

Kia liền càng không thể mạo hiểm.

Không tự mình động thủ mà nói, vậy thì chỉ còn lại một con đường...... Mua!

Không liều mạng mệnh, vậy thì liều mạng tiền!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền kiểm lại một chút túi trữ vật, không đếm không biết, khẽ đếm là thực sự giật mình.

Hiện nay Kế Duyên linh thạch cũng đã không thể dùng hạ phẩm linh thạch tới tính toán, phải là dùng trung phẩm linh thạch, hơn nữa số lượng này...... Khụ khụ, cũng không nhiều, cũng liền như vậy 187 mai...... Trung phẩm linh thạch!

Không có cách nào, hơn một năm nay thời gian đến nay.

Kế Duyên có thể nói là nhiều mặt thu hoạch.

Kiến trúc giữ gốc, vẽ phù luyện đan phụ trợ, cộng thêm con cóc lớn hỗ trợ giết yêu, chính hắn lại ngẫu nhiên đi giết người, làm điểm thu nhập thêm cái gì.

Trong bất tri bất giác, cái này linh thạch số lượng cũng đã lên tới.

Đương nhiên, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Thủy Long Tông đối đan dược phù lục những thứ này nhu cầu lượng lên rồi.

Cho nên không lo nguồn tiêu thụ.

Ngoài ra còn có tại Mê Vụ Đảo đoạt được cái kia hơn 200 cân Hàn Thiết Sa...... Đây mới là một khoản tiền lớn!

Nhìn một cái như vậy, thăng cấp kiến trúc linh thạch là đủ.

Còn lại mua dược tài linh thạch, cần phải cũng gần như.

Như vậy chuyện kế tiếp cần phải liền là mau chóng làm quen một chút Thủy Long Tông, tiếp đó lại cùng hỗ trợ hội thượng hội người một khối gặp mặt.

Sau đó chính là thu thập một đợt dược liệu, chờ lấy không có việc gì, liền trở về Mê Vụ Đảo...... Yên tâm làm ruộng!

Làm rõ tương lai đường đi, Kế Duyên cũng liền cảm giác trước mắt mê vụ tẫn tán, tiền đồ cũng là một mảnh mở rộng.

Sau đó hắn lại tu hành gần nửa ngày, thẳng đến tới gần lúc chạng vạng tối, Đỗ Uyển Nghi đến mới đưa hắn giật mình tỉnh giấc.

“Tứ đệ, thượng hội bên này có tin tức.”

Đỗ Uyển Nghi một câu nói liền khơi dậy Kế Duyên lòng hiếu kỳ.

Chờ lấy hai người ở nhà này bên trong sau khi ngồi xuống, Đỗ Uyển Nghi mới bốn phía nhìn một chút, không chịu được liên tục gật đầu nói: “Tứ đệ ngươi ngược lại là một cần mẫn, lúc này mới một đêm, ngươi vậy mà liền đem trong nhà đã thu thập xong.”

Cần mẫn không phải ta, mà là có khác hắn quỷ...... Kế Duyên cười cười, rất là không biết xấu hổ nhận lấy khích lệ.

“Thu thập sạch sẽ, chính mình ở cũng thoải mái.”

“Này ngược lại là...... Đúng, trước tiên nói chính sự a, ta hôm nay buổi sáng cùng Đổng Thiến gặp mặt một lần, nàng nói tụ hội thời gian định tại mười ngày sau, vị trí là tại Sơn Thủy Đảo.”

Sơn Thủy Đảo nơi này, Kế Duyên cũng tại trên bản đồ vừa nhìn thấy.

Xem như Thủy Long Tông khó được tự do hoạt động khu, bên trên đồng thời không cần phân chia, chỉ cần là Thủy Long Tông đệ tử, vậy thì đều có thể đi.

Tốt

Kế Duyên ghi nhớ việc này.

Thượng hội lần thứ nhất tụ hội, chắc chắn là đáng giá đi, đến lúc đó cũng tốt nhân cơ hội hiểu một chút Thủy Long Tông đủ loại tình huống.

Gặp xong thượng hội người, còn phải đi gặp Từ lão gia tử, cũng không biết hắn trở về chưa...... Hắn còn nói yếu lĩnh chính mình đi gặp một cái tiền bối tới.

Trong miệng hắn tiền bối, cần phải chính là mở hòn đảo Trúc Cơ thượng nhân.

Lý Trường Hà...... Không vội, không có việc gì mà nói, liền đợi đến nhanh Trúc Cơ thời điểm tìm hắn, xem có thể hay không muốn nhiều hơn mấy cái Trúc Cơ Đan.

“Diêu Cảnh Phong không chết, còn sống.” Đỗ Uyển Nghi đột nhiên nói.

Kế Duyên nghe xong cũng là khó tránh khỏi trong lòng vui mừng, “Đại ca không chết?”

“Vậy thì tốt quá.”

“Ân, không chết, nhưng mà nghe Đổng Thiến nói, thương thế của hắn giống như nặng hơn, cần phải không bao lâu nữa liền có thể trở về.” Đỗ Uyển Nghi lúc nói lời này, biểu lộ có chút phức tạp.

Kế Duyên chỉ coi nàng là lo lắng Diêu Cảnh Phong an nguy, cũng không hỏi.

Hơn nữa Đỗ Uyển Nghi tiếp xuống một câu nói, càng làm cho Kế Duyên có chút bất ngờ mừng rỡ.

“Trúc Cơ Đan hoàn chỉnh đan phương...... Ta lấy được!”

“Ân? Nhị tỷ ngươi quả thực?!”

Cái này chiều hôm qua mới gia nhập Thủy Long Tông, xế chiều hôm nay liền nói lấy tới hoàn chỉnh Trúc Cơ Đan đan phương.

Cái này khiến Kế Duyên làm sao không kinh ngạc.

“Loại chuyện này, ta còn có thể gạt ngươi sao.”

Đỗ Uyển Nghi cái kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa chớp chớp, lâu ngày không gặp lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Lúc trước một đoạn thời gian rất dài, nàng cũng cảm thấy chính mình cái này nhị tỷ làm không xứng chức, bởi vì không thể giúp Kế Duyên chiếu cố, ngược lại là Kế Duyên mỗi lần đến đây giúp đỡ nàng.

Thêm nữa lại có Thủy Long Tông tuyển chọn chuyện này ở trên người nàng đè lên, cho nên nhiều khi cho dù là đang cười, cũng là miễn cưỡng vui cười, chỉ có điều nàng ngụy trang tốt hơn, rất khó bị người nhìn ra thôi.

Nhưng hôm nay cũng không giống nhau, hiện nay đã gia nhập Thủy Long Tông.

Chính thức trở thành Thủy Long Tông đệ tử.

Cái này lớn nhất áp lực đã không có, còn lại tới Trúc Cơ...... Loại sự tình này không vội vàng được, đừng nói bọn hắn những thứ này ngụy linh căn đệ tử, coi như thật nhiều Chân linh căn đệ tử, cũng đều chịu khổ tại Trúc Cơ việc này.

Mà bây giờ nàng lại lấy được hoàn chỉnh Trúc Cơ Đan đan phương, có thể làm cho nàng thật tốt hồi báo một chút Kế Duyên.

Trong lòng này thiếu nợ nhân tình tiêu giảm rất nhiều, quả thực là để cho Đỗ Uyển Nghi buông lỏng không thiếu.

“Hơn nữa Tứ đệ ngươi biết ta cái này Trúc Cơ Đan đan phương là thế nào lấy được sao?”

Đỗ Uyển Nghi đến gần chút, nhỏ giọng nói.

Kế Duyên một phen tư lượng, “Đổng Thiến vậy đến?”

Hắn biết Đỗ Uyển Nghi cùng Đổng Thiến quan hệ rất tốt, giống như là bây giờ, Đỗ Uyển Nghi chỉ là vừa vừa gia nhập Thủy Long Tông, Đổng Thiến đã tới tìm nàng.

Lúc trước còn tại Vân Vũ Trạch thời điểm cũng là Đổng Thiến sẽ cho nàng đưa tin tức.

“Không, nàng cũng còn không có lấy tới cái này Trúc Cơ Đan đan phương nha.”

Đỗ Uyển Nghi lúc nói lời này, hơi có chút kiêu ngạo.

Đổng Thiến gia nhập vào Thủy Long Tông hơn một năm, đều không có bắt được cái này Trúc Cơ Đan đan phương, nhưng nàng chỉ là vừa gia nhập vào một ngày liền lấy được, đích thật là đáng giá kiêu ngạo.

“Xin lắng tai nghe.”

Kế Duyên đã hiểu, Đỗ Uyển Nghi lại như lần trước đồng dạng, suy nghĩ treo khẩu vị hắn.

Đỗ Uyển Nghi nhìn xem Kế Duyên giống như không cần quá mức rõ ràng biểu hiện, “quên đi, trực tiếp nói cho ngươi a.”

“Đan phương này là ta dùng ta cái kia...... Cái kia tìm tòi bí mật đồ vật, tại ta ở nhà kia bên trong tìm được, hơn nữa Đổng Thiến còn nói, cái này Sồ Long đảo trong phòng bên cạnh, phần lớn đều có dạng này hoặc dạng kia cơ duyên, đây cũng là Thủy Long Tông truyền thừa một loại a.”

Nàng kiểu nói này, Kế Duyên liền hiểu rồi.

Bởi vì không chỉ là Đỗ Uyển Nghi lấy được cơ duyên, hắn cũng tương tự lấy được cơ duyên.

Trúc Cơ Đan đan phương...... Dưới so sánh, chính mình cái nhà này cơ duyên xem ra đều không thế nào lớn.

“Tứ đệ ngươi nhìn.”

Đỗ Uyển Nghi nói đã trực tiếp đưa qua một tấm giấy trắng, bên trên lít nha lít nhít viết đầy chữ viết.

Kế Duyên vội vàng nhận lấy xem xét......

“Trúc Cơ Đan chủ dược, ngàn năm Huyễn Linh Thảo 1 gốc, ngàn năm Thanh Huệ Thảo 1 gốc.

Phụ dược, trăm năm Long Đảm Thảo 3 gốc, trăm năm Tục Lộ Thảo 5 gốc, Tam Hoa Ngọc Lộ 2 bình.

Thuốc dẫn, nhị giai yêu đan 1 mai, địa mạch linh tuyền 1 ấm.”

Thấy như vậy, cái này Trúc Cơ Đan dược liệu cần thiết cũng không nhiều...... Nhưng mà phẩm chất cũng rất cao, số lượng cũng không ít.

Chủ dược cũng không cần nói.

Chỉ là ngàn năm Huyễn Linh Thảo...... Dường như đang cái nào nghe qua?

Trăm năm Tục Lộ Thảo thì càng đúng rồi, một lò đan dược vậy mà liền muốn 5 gốc.

Kế Duyên tiếp tục nhìn xuống dưới đi.

Đan phương này không chỉ có là viết rõ cần cái nào dược liệu, chủ yếu hơn vẫn là phía sau phương pháp luyện chế.

Bằng không thì lấy được những tài liệu này cũng là vô dụng.

“Dược liệu xử lý, cần sớm dùng linh tuyền đem Huyễn Linh Thảo, Thanh Huệ Thảo ngâm bảy ngày......”

“Luyện chế điều kiện, cần sử dụng nhị giai lò luyện đan, sớm dẫn động Địa Mạch Chi Hỏa Ôn Lô ba ngày, ban đầu dùng lửa nhỏ nung khô mười hai canh giờ, hòa tan yêu đan, sau đó đầu nhập chủ dược Huyễn Linh Thảo......”

Kế Duyên từ trên xuống dưới, ước chừng nhìn chén trà nhỏ thời gian.

Nhìn cực kỳ cẩn thận, chỉ sợ có một tí một hào bỗng nhiên.

Chỉ là sau khi xem xong, hắn vẫn như cũ cảm thấy cái này hai vị chủ dược có chút quen thuộc.

Ngàn năm Thanh Huệ Thảo từ không cần nói nhiều, bây giờ Kế Duyên trong túi trữ vật liền đã có một gốc.

Nhưng mà cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo...... Kế Duyên càng nghĩ càng thấy phải không thích hợp, thẳng đến hắn gọi ra mặt ngoài, nhìn về phía 【 Linh điền 】 cái kia một cột.

【 Linh điền: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 2( Ngàn năm Huyễn Linh ): Hàng năm có thể thu hoạch 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.】

Kế Duyên: “......”

Kế Duyên: “!!!”

Ta nói mẹ nó cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo nhìn như thế nào quen thuộc như vậy, nguyên lai là tại cái này!!!

1 năm thu hoạch 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, Kế Duyên bắt đầu trước tiên cảm thấy không gì hơn cái này, bởi vì cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo coi như giá cả đắt đi nữa, một năm cũng chỉ có thể thu hoạch một lần.

Nhưng bây giờ đến xem...... Cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo lại là luyện chế Trúc Cơ Đan chủ dược.

Vậy cái này giá trị liền phải thẳng tắp cất cao.

Thăng cấp!

Nhất thiết phải nhanh chóng thăng cấp!

Bây giờ 【 Linh điền 】 đã là Lv2, chỉ cần lại tăng Lv1 liền có thể miễn phí bạch chơi cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Kế Duyên chợt vừa nhìn về phía cái này Lv3 linh điền thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×50, nhị giai yêu đan ×2, Huyền Âm Thổ 5 cân, nhị giai Phi thiên hoàng trùng thi thể 3 cỗ.( Chưa đạt thành )】

50 mai trung phẩm linh thạch sao?

Ta có!

5 cân Huyền Âm Thổ đúng không, mua!

2 mai nhị giai yêu đan đúng không, mua!

Còn muốn 3 cỗ Phi thiên hoàng trùng thi thể đúng không, mua!

Kế Duyên càng xem càng kích động.

Nhìn Đỗ Uyển Nghi đều hơi sợ...... Cái này Trúc Cơ Đan dược liệu tuy nói khó khăn làm, nhưng cũng không đến nỗi đem Tứ đệ sợ đến như vậy a?

“Tứ đệ, Tứ đệ?”

Đỗ Uyển Nghi khẽ gọi vài tiếng, cái này mới đưa Kế Duyên giật mình tỉnh lại.

Hắn lúc này buông xuống trong tay đan phương, cả người cũng tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, “Không có chuyện gì, chỉ là nhìn xem cái này Trúc Cơ Đan đan phương...... Dược liệu có chút khó khăn làm.”

“Đúng vậy a.”

Đỗ Uyển Nghi lúc này liền nói: “Ta hôm nay vẫn đi tìm hiểu rồi một lần, kỳ thực cái này Trúc Cơ Đan đan phương bên trong, chỉ có một vị thuốc là rất khó làm được.”

“Ngàn năm Huyễn Linh Thảo sao?”

Kế Duyên suy đoán nói.

Cái khác trăm năm dược thảo còn dễ nói, hai cái ngàn năm phân dược thảo...... Thanh Huệ Thảo hắn đều có thể lấy được, chớ đừng nhắc tới những người khác, cho nên khó khăn cần phải liền Huyễn Linh Thảo.

Đúng

“Cái này Huyễn Linh Thảo lớn lên điều kiện cực kỳ hà khắc, theo tông môn các tiền bối nói tới, hiện nay cái này Thương Lạc đại lục đã cực ít tồn tại ngàn năm Huyễn Linh Thảo, bình thường đều phải đi bí cảnh loại địa phương này mới có, hơn nữa mỗi khi có bí cảnh bị phát hiện...... Cũng đều là một mảnh gió tanh mưa máu.”

Đỗ Uyển Nghi nói hơi có chút trầm trọng.

Kế Duyên nghe xong cũng là như thế.

Bí cảnh loại địa phương này...... Đơn giản không phải phổ thông tu sĩ có thể đi, dám đi loại địa phương kia, cái kia đều phải là cùng giai ở trong người nổi bật, bằng không thì đi đều phải là pháo hôi.

Kế Duyên đối chính mình cũng rất tự biết mình.

Hắn tự giác bây giờ không phải là cùng giai bên trong người nổi bật, chỉ có thể miễn cưỡng giết cái cùng giai tu sĩ thôi.

Cho nên bí cảnh loại địa phương này, vẫn là lưu cho người khác a...... Ta vẫn yên tâm làm ruộng tốt.

Hơn nữa lần này là thực sự làm ruộng.

Nghĩ Trúc Cơ, trước tiên làm ruộng.

“Khó khăn, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.” Kế Duyên thở dài khẩu khí.

“Ân, bí cảnh thứ này, ta cũng biết lưu ý, nếu là có tin tức ta trước tiên thông tri ngươi.”

Tốt

Kế Duyên bây giờ cũng thực cảm nhận được có cái nhị tỷ chỗ tốt, đích thật là có thể cho chính mình tiết kiệm không ít sự tình.

Sau đó lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, Đỗ Uyển Nghi lúc này mới đạp lên bóng đêm cáo từ.

Kế Duyên tất nhiên là đem hắn đưa đến cửa ra vào, chỉ là trong lúc hắn nghĩ xoay người lại, đã thấy lấy sát vách số 19 viện tử đi ra một người.

Hắn lơ đãng thả chậm cước bộ, suy nghĩ xem chính mình cái này mới lân cận là người phương nào.

Chỉ thấy bên trong nhà này đi ra một cái...... Tiểu hài..