Chương 114: Thứ nhất 3 cấp kiến trúc (1)

Chương 114: Thứ nhất 3 cấp kiến trúc (1)

Tiểu hài là thực sự tiểu hài.

Kế Duyên nhìn hắn đoán chừng cũng liền cùng Ôn Linh không chênh lệch nhiều, giống như là cái bảy, tám tuổi thiếu niên, môi hồng răng trắng, cổ ở giữa vẫn mang theo một kim sắc vòng cổ, nhìn xem rất là khả ái.

Nhưng chính là một đứa bé như vậy, Kế Duyên nhưng từ trên người hắn cảm thấy Luyện Khí đỉnh phong khí tức.

“Mới tới?”

Tiểu hài thanh âm trong trẻo, nghe cũng giống là người thiếu niên âm thanh.

Kế Duyên càng ngày càng cảm thấy cổ quái...... Hoặc là thực sự là thiếu niên thiên tài, bất quá bảy, tám tuổi Luyện Khí đỉnh phong, hoặc chính là tướng mạo cùng tuổi tác không hợp.

Hắn tất nhiên là càng tin tưởng cái sau.

Nếu là người trước, có này thiên phú tu sĩ, sợ sớm đã bị tông môn tiền bối thu làm đệ tử, mà sẽ không tại cái này Sồ Long đảo ở.

“Chính là, gặp qua vị đạo hữu này.”

Tiểu hài rất là lão thành khoát khoát tay, “Ta gọi Thang Nhiên.”

“Tại hạ Kế Duyên.”

Thang Nhiên gật gật đầu, tiếp đó liền chỉ vào số mười bảy gian phòng nói: “Đúng, ở nhà kia lão đầu là cẩu tặc, khuyên ngươi không nên tin hắn, bằng không sớm muộn sẽ bị hắn ăn xong lau sạch.”

Ân

Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là hai người này có ân oán.

Cũng không đợi hắn đặt câu hỏi, cái này số mười bảy gian phòng viện môn liền bị đẩy ra, từ trong đi ra một cái râu tóc bạc phơ lão đầu, chỉ thấy hắn xuyên một áo ngắn, trần trụi đi ra ngoài cơ bắp tay nhô lên, nhìn xem cực kỳ cường tráng, con vừa ra tới hắn liền chờ lấy Thang Nhiên mắng to:

“Cẩu nương dưỡng bức đồ chơi, còn không mau mau đem mẹ ngươi gọi tới cho lão hủ thị tẩm, nếu không thì đem ngươi cái này nhóc con đưa đi nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.”

“Cũ rích đồ chơi, a, thật đem mẹ ta gọi tới, ngươi cũng là chỉ có thể nhìn chảy nước miếng loại kia lão phế vật.”

Thang Nhiên không sợ chút nào, ngoài miệng cũng là nửa điểm không lưu tình.

Kế Duyên kẹp ở bên cạnh hai người, bất động thanh sắc lui về sau một bước...... Hai cái này hàng xóm, nhìn xem cừu hận dường như không nhỏ, nhưng muôn ngàn lần không thể nhúng vào.

Lão đầu nói xong quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, nói: “Vị đạo hữu này, ngươi chớ nhìn tiểu tử này bộ dáng nhỏ, kỳ thực cũng đã hơn sáu mươi tuổi, mỗi ngày tại trong chúng ta Thủy Long Tông bên cạnh giả bộ nai tơ, tại những cái kia nữ tu trước mặt tỷ tỷ tới, tỷ tỷ đi.”

“Nếu là gặp phải một ý chí rộng lớn chút, còn gọi nhân gia mẫu thân, quả nhiên là ném mặt của chúng ta.”

“Ta nhổ vào!”

Thang Nhiên phun, “Ngươi này rõ ràng chính là hâm mộ ghen ghét, cuối cùng vẫn oán hận!”

Nói xong hắn cũng xoay đầu lại nhìn xem Kế Duyên nói: “Kế đạo hữu, tuyệt đối đừng tin lão nhân này nói nhảm, hắn là cái luyện khí sư, nhưng cho tới bây giờ chỉ có thể luyện chế một chút nữ tử pháp bào, hoặc là đem một chút nữ tu thiếp thân y vật luyện chế thành pháp khí, coi như luyện chế một chút công phạt pháp khí, cũng là luyện chế nữ tu dùng cây quạt hoặc là roi.”

“Ngươi biết cái gì, nữ tu linh thạch dễ kiếm nhất!”

Lão đầu mắng to.

Có lẽ là hai người bọn họ âm thanh ồn ào thực sự quá lớn, xa xa cái khác viện tử cũng đều giống như có tu sĩ đi ra, tựa ở cửa nhà mình xem náo nhiệt.

“Ha ha, cho nên kiếm lời nhân gia linh thạch còn muốn nhân gia làm mặt ngươi thay quần áo sao?”

Thang Nhiên châm chọc nói.

Kế Duyên cứ như vậy nghe xong một hồi, trong lòng lờ mờ cũng là đoán được hai cái này hàng xóm thế nào sẽ có mâu thuẫn...... Chỉ là tu tiên tông môn nhìn xem cùng Tằng Đầu Thị cũng không khác nhau quá nhiều.

Hơi chút nghĩ lại, hắn liền cảm giác cũng bình thường.

Bất kể như thế nào, tu tiên cũng là đám người kia.

Không có khả năng nói thay cái cấp cao điểm chỗ, liền tiên phong đạo cốt dậy rồi, càng nhiều có thể vẫn là đi theo lão đầu một dạng, ra vẻ đạo mạo.

Kế Duyên gặp bọn họ còn muốn tiếp tục ầm ĩ tiếp, liền tìm cớ trở về nhà.

Chỉ là không bao lâu, cái kia ở tại số mười bảy gian phòng lão đầu liền gõ nhà bọn họ, không chỉ có như thế, lão nhân này vẫn đưa ra một Trung phẩm Pháp khí xem như nhận lỗi, nói là vừa mới đã quấy rầy đạo hữu, đúng là xin lỗi.

Kế Duyên tự nhiên không có khả năng thu, mấy phen ngôn ngữ đi qua, hắn cũng biết lão nhân này tên thật.

Bì Phương Chi.

Cũng coi là một cái hiếm thấy dòng họ.

Đem cái này Bì đạo hữu đưa tiễn sau, tiểu hài Thang Nhiên cũng đến đây, đồng dạng là tới bồi lễ nói xin lỗi, nhưng hắn nhận lỗi phương thức liền cực kỳ đơn giản, đầu tiên là cho Kế Duyên ba mươi mai linh thạch, sau đó nói giới thiệu mấy cái tỷ tỷ nhận biết cho Kế Duyên.

“Kế đạo hữu, ngươi cái này túi da sinh tốt như vậy, cũng không thể lãng phí a.”

Kế Duyên tất nhiên là vội vàng cự tuyệt, biểu thị mình không phải là người tùy tiện.

Đưa tiễn hai vị đạo hữu này sau, Kế Duyên lại tại trong nhà khổ tu một đêm.

Tiếp xuống vài ngày thời gian, hắn đều là đầy tông môn chạy, mượn cơ hội này quen thuộc lấy Thủy Long Tông mỗi đảo và rất nhiều kiến trúc vị trí.

Ở giữa hắn cũng thấy được rất nhiều trước kia chỗ chưa từng thấy quang cảnh.

Nói ví dụ từng đầu hiếm thấy Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại cái này Thủy Long Tông đều giống như đứng đầy đường.

Hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng là Luyện Khí tầng chín thậm chí là Luyện Khí tầng mười tu sĩ, thậm chí lúc trước 3 năm mới có thể nhìn thấy một lần Trúc Cơ tu sĩ, tại cái này Thủy Long Tông cũng là mỗi ngày đều có thể nhìn thấy.

Nếu là ở trung tâm đảo hoặc là Thiên Cơ đảo bên kia ngồi xổm mà nói, một ngày càng là có thể nhìn thấy nhiều.

Mặt khác Kế Duyên cũng phát hiện, bên trong Thủy Long Tông bên cạnh, vậy mà cũng có ngự thú tu sĩ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng ngự thú tu sĩ cũng là tại Ngự Linh Môn, chưa từng nghĩ Thủy Long Tông vậy mà cũng có, hơn nữa khống chế vẫn là một đầu phi hành yêu thú “Không thanh ưng” tốc độ kia cũng là có thể so với một chút cực phẩm phi hành pháp khí.

Đương nhiên, liên tiếp mấy ngày đi dạo xuống, Kế Duyên đối cái này Thủy Long Tông rõ ràng nhất cảm thụ chính là một chữ.

Lớn

Rất lớn!

Dù là chính là đơn giản từ phía đông bay đến phía tây, đều phải một ngày thời gian, còn phải là không ngừng bay.

Nếu là ở giữa hơi đi cái gì địa phương, một ngày thời gian đều không đủ.

Nương, không hổ là thương đông Lục Đại tiên môn a...... Kế Duyên trở lại Sồ Long đảo nghỉ ngơi một đêm sau, liền tới sáng sớm hôm sau, hắn liền hóa hình ngụy trang đi tới một tòa tên là “Vạn Vật Đảo” Hòn đảo.

Đảo này chính là có chút tương tự với Tằng Đầu Thị Bách Bảo Lâu.

Chuyên quyền mua bán sự tình.

Bách Bảo Lâu tổng bộ liền tại đây Vạn Vật Đảo phía trên, trừ cái đó ra, Thủy Long Tông đệ tử cũng có thể tại trên Vạn Vật Đảo này mướn một cửa hàng, chính mình mở tiểu điếm.

Kế Duyên lúc trước mấy ngày qua thời điểm, liền đã tại cái này Vạn Vật Đảo đi một vòng, chỉ là không có mảnh đi dạo mà thôi.

Cái này Vạn Vật Đảo ở giữa nhất, chính là vài toà hình cái vòng tầng năm tháp cao.

Mỗi tòa tháp cao riêng phần mình hạnh kiểm một nhóm, giống như là phù lục mua bán mà nói, liền có chuyên môn Phù Lục lâu, đan dược mua bán liền có chuyên môn Đan Dược lâu.

Một tháp tầng năm.

Một hai tầng là Luyện Khí kỳ mua bán, ba, bốn tầng là Trúc Cơ kỳ mua bán.

Tầng năm mà nói, nghe nói là chuyên môn làm Kim Đan các trưởng lão chuẩn bị...... Kế Duyên cũng không biết thật giả.

Từ cái này vòng tháp sau khi xuống tới, chính là san sát cửa hàng.

Kế Duyên lúc trước tới thời điểm hỏi thăm một chút, Thủy Long Tông đệ tử mở cửa hàng, giá cả đều biết so Bách Bảo Lâu hơi thấp một chút.

Cái này cũng là Thủy Long Tông ngầm đồng ý sự tình, bởi vì thật muốn giá cả vậy...... Ai còn mua cửa hàng, không đều mua Bách Bảo Lâu.

Nhưng giá tiền này cũng không thể quá thấp, ngươi muốn cùng Thủy Long Tông đánh chiến tranh giá cả lời nói.

Chấp pháp đường người liền sẽ để ngươi biết rõ, cái gì gọi là Thủy Long Tông luật pháp.

Mà Kế Duyên hôm nay tới cái này Vạn Vật Đảo, vì chính là mua thăng Lv3 【 Linh điền 】 cần tài liệu.

Kể từ khi biết Lv3 【 Linh điền 】 có thể hàng năm sản xuất 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo sau đó, Kế Duyên an vị không được.

Thứ này, tất nhiên là càng sớm thăng cấp càng tốt.

Hắn mặc Thủy Long Tông chế tạo quần áo hành tẩu tại trên Vạn Vật Đảo này, phát hiện tuyệt đại bộ phận Thủy Long Tông đệ tử cũng đều là mặc cái này y phục.

Đương nhiên cũng có chút Luyện Khí đỉnh phong đệ tử, mặc phẩm chất tốt hơn pháp bào, rêu rao khắp nơi.

Cực kỳ bắt mắt.

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×50, nhị giai yêu đan ×2, Huyền Âm Thổ 5 cân, nhị giai Phi thiên hoàng trùng thi thể 3 cỗ.】

Lv3 linh điền thăng cấp điều kiện rất nhiều.

Kế Duyên đi mấy nhà độc quyền bán hàng yêu thú mua bán cửa hàng, đều không tìm được cái này nhị giai Phi thiên hoàng trùng thi thể, ngay cả nhị giai yêu đan cũng không có.

Rơi vào đường cùng hắn đều chuẩn bị đi Bách Bảo Lâu nhìn một chút.

Nhưng vào lúc này, hắn rốt cuộc tại phía trước thấy được một nhà ước chừng chiếm cứ hai cái mặt tiền cửa hàng yêu thú tài nguyên phô.

Xa xa hắn đều có thể ngửi được cái kia mùi tanh hôi mùi.

Cái này cửa hàng không nhỏ, ngược lại là có thể vào xem......

Kế Duyên chỉ là vừa vừa tiến đến, thì có một Luyện Khí tầng bảy nữ đệ tử tiến lên đón, mặt mỉm cười nói:

“Đạo hữu, chúng ta cái này cửa hàng là Hỏa Phượng đảo chủ mở, giá cả vừa phải, mặc kệ mua bán, ngài cũng có thể tới trước xem.”

A

Nếu là Trúc Cơ đảo chủ mở cửa hàng, khó trách mặt tiền cửa hàng lớn như vậy.

Kế Duyên quét mắt, phát hiện tới này mua bán đệ tử còn không ít, trong đó nhiều cũng là Luyện Khí đỉnh phong đệ tử.

Hắn nhìn bên cạnh cái này nữ tu, hỏi: “Nhị giai Phi thiên hoàng trùng thi thể, có không?”

“Có, không biết đạo hữu cần mang yêu đan thi thể vẫn là không mang theo yêu đan thi thể?”

Nữ tu cười tủm tỉm đáp lời.

“Ân...... Cả hai giá cả cũng là bao nhiêu?” Kế Duyên hỏi.

“Cái này Phi thiên hoàng trùng cũng là nhị giai sơ kỳ yêu thú, nếu là không mang theo yêu đan mà nói, 10 mai trung phẩm linh thạch là đủ rồi, mang yêu đan lời nói liền đắt, cần 30 mai trung phẩm linh thạch.”

Giá cả cũng tính là công đạo.

Yêu thú đồ vật quý giá nhất, chính là yêu đan, cho nên cả hai giá cả chênh lệch khá lớn, cũng có thể lý giải.

Dạng này tính mà nói, một cái nhị giai yêu đan giá cả chính là 20 mai trung phẩm linh thạch.

“Cái kia đơn độc mua một cái nhị giai yêu đan, cần bao nhiêu linh thạch...... Nhị giai sơ kỳ yêu đan là được rồi, thuộc tính không hạn.”

Đây đều là trung phẩm linh thạch mua bán, Kế Duyên tự nhiên là phải tính toán tỉ mỉ.

Cái này dù là chỉ là 1 mai linh thạch chênh lệch giá, đều có thể giá trị 100 mai hạ phẩm linh thạch.

“Đạo hữu ý là, chỉ cần là nhị giai yêu đan là được, đúng không?”

Nữ tu để bảo đảm vạn nhất, vẫn lại độ hỏi thăm câu.

“Chính là.”

“Còn xin đạo hữu chờ chốc lát.”

Nữ tu nói xong liền vội vàng đi sau quầy bên cạnh, cùng một cái Luyện Khí tầng chín nam tử trung niên nói nhỏ vài câu, sau đó cái này nữ tu rất nhanh liền trở về.

“Dựa theo đạo hữu yêu cầu mà nói, chúng ta cái này có hai cái ‘Hắc Thủy Sắt’ yêu đan, một quả mà nói, chỉ cần 15 mai trung phẩm linh thạch, còn có một cái ‘Địa Long Khâu’ yêu đan, cần 18 mai trung phẩm linh thạch.”

“Ta nếu là muốn cái này hai cái hắc thủy sắt yêu đan mà nói, có thể hay không hơi tiện nghi chút? Ngoài ra ta còn cần ba bộ Phi thiên hoàng trùng thi thể, không cần yêu đan.”

“Cái này......”

Nữ tu có chút chút do dự, sau đó mới nhỏ giọng nói: “Đạo hữu có chỗ không biết, cái này nhị giai yêu đan cũng là Hỏa Phượng đảo chủ hảo hữu nhóm để ở chỗ này gửi bán, giá tiền này thật sự là không có cách nào tiện nghi, nhưng đạo hữu nếu là cần ba bộ Phi thiên hoàng trùng thi thể, cái này có thể tiện nghi chút...... Tính toán đạo hữu 27 mai linh thạch như thế nào?”

Tính tiếp như vậy, một đầu châu chấu thi thể cũng tiện nghi 1 mai trung phẩm linh thạch.

Chuyển đổi thành hạ phẩm linh thạch mà nói, cũng là tiện nghi 100 mai.

“Cái kia...... Cũng được a.”

Kế Duyên nói trong lòng một hồi đau đớn.

Hai cái yêu đan hoa 30 mai linh thạch, ba bộ thi thể hoa 27 mai linh thạch, cộng lại cũng là 57 mai linh thạch.

Đây chính là một món làm ăn lớn, nữ tu tự nhiên mười phần mừng rỡ.

Kế Duyên tới đến trước quầy bên cạnh sau đó, lại là lấy ra lúc trước con cóc lớn săn giết đầu kia nhị giai yêu thú thi thể.

Cái đồ chơi này quá quý giá, lúc trước Kế Duyên tại Vân Vũ Trạch cũng không dám lấy ra mua.

Hiện nay tới Thủy Long Tông, lại là không có cái này cố kỵ.

Chỉ là vừa mới lấy ra thứ này, liền hấp dẫn trong phòng đông đảo tu sĩ ánh mắt.

“Làm phiền các ngươi giúp ta tính toán, yêu thú này xác trị giá bao nhiêu linh thạch.”

Lúc trước còn tại trong quầy bên cạnh cái vị kia nam tử trung niên thấy thế, lập tức bước nhanh đi ra.

“Tê, lại là nhị giai trung kỳ ‘Khuê Thủy Hổ Hà ’ phẩm chất còn tốt, chính là cái này yêu đan......”

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía Kế Duyên.

Cái sau hai tay mở ra, bất đắc dĩ cười nói: “Yêu đan tất nhiên là bị sư phụ ta lấy đi.”

Kế Duyên bây giờ ngụy trang thành trung niên bộ dáng, lại thêm “Sư phụ” Hai chữ vừa ra.

Nhất là có thể săn giết nhị giai trung kỳ yêu thú sư phụ...... Liền để lúc trước kinh ngạc nhiều Thủy Long Tông đệ tử thu hồi ánh mắt.

Đồng thời trong lòng Kế Duyên cũng âm thầm thầm thì, như vậy xem ra, cái kia con cóc lớn thực lực cần phải cũng chính là tại nhị giai trung kỳ..