Chương 114: Thứ nhất 3 cấp kiến trúc (2)

Chương 114: Thứ nhất 3 cấp kiến trúc (2)

Tương đương với Trúc Cơ trung kỳ, rất có thể.

“Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên.”

Cái này nam tử trung niên liên tục gật đầu, chợt hắn một phen cẩn thận xem xét xuống, lúc này mới đưa ra giá cả.

“Không có yêu đan, chỉ còn dư cái xác, giá tiền này sợ là không cho được quá cao...... Đạo hữu xem, 40 mai linh thạch như thế nào?”

Nơi này linh thạch, chỉ dĩ nhiên chính là trung phẩm linh thạch.

“Cái này...... Cũng được a.”

Quả thật, chỉ là một bộ xác, liền có thể bán 40 mai linh thạch, đã là vượt qua Kế Duyên dự liệu...... Nếu không thì để cho con cóc lớn lại đi liều cái mệnh, giết nhiều vài đầu nhị giai trung kỳ yêu thú?

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên cũng liền đã đến trước quầy, thanh toán 17 mai trung phẩm linh thạch, nhân tiện lấy đi yêu đan, cộng thêm 3 cỗ Phi thiên hoàng trùng thi thể.

Cái này Phi thiên hoàng trùng một đầu liền có gần tới 2m lớn, toàn thân lượt kim sắc, nhìn xem quả thực là uy phong lẫm lẫm.

Chỉ là giết chết thủ đoạn của nó thì càng lộ ra bá khí.

Một kiếm đứt cổ!

Ngay cả thi thể đều không hư hao qua một tia.

Như vậy xem ra, cái này động thủ tu sĩ, sợ cũng là có Trúc Cơ hậu kỳ đi...... Bình thường Trúc Cơ trung kỳ sợ cũng không có thực lực này.

Mua bán xong đồ vật, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị rời đi.

Cũng không có từng nghĩ cái kia nam tử trung niên lại bu lại, cười ha hả hỏi: “Không biết đạo hữu sư tôn là vị nào đảo chủ, có thể cùng điếm chủ chúng ta Hỏa Phượng đảo chủ quen biết?”

“Sư tôn ta từ trước đến nay yêu thích yên tĩnh, không tiện nói nhiều, còn xin đạo hữu thứ lỗi.”

Kế Duyên cũng không nói láo, con cóc lớn ngoại trừ có ăn, lúc khác cũng là đang ngủ.

Đây không phải là yêu thích yên tĩnh đi.

“Không sao, không sao, là tại hạ đường đột.”

Nam tử trung niên cười lại đưa qua một cái màu tím ngọc bội, “Đây là chúng ta treo yêu phô chứng từ, lần sau đạo hữu nếu có điều cần, cầm cái này chứng từ tới cửa, có thể hưởng 90% giảm giá ưu đãi.”

“Cái này...... Vậy ta liền thế sư tôn cảm ơn đạo hữu.”

Đối phương nhất định là xem ở chính mình cái kia hư vô mờ mịt sư phụ trên mặt mũi, Kế Duyên tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Nói cách khác, đối phương có thể cho là đối chính mình “Sư tôn” Tôn trọng.

Chính mình nhận lấy, nhưng là đối vị kia “Hỏa Phượng đảo chủ” Tôn trọng.

“Đạo hữu khách khí.”

“Cáo từ.”

Kế Duyên rời cái này treo yêu phô sau, lại tại phụ cận quanh đi quẩn lại vài vòng, cũng không phát hiện có người cùng lên đến.

Như vậy xem ra, cái này Thủy Long Tông đích thật là muốn an toàn không thiếu.

Hoặc giả thuyết là chính mình vị kia “Sư tôn” Có mặt mũi.

Sau đó, Kế Duyên lại tại trên Vạn Vật Đảo này quanh đi quẩn lại rất lâu, đều chưa nghe đến cái này Huyền Âm Thổ chỗ.

Thẳng đến về sau tại một vị hảo tâm đạo hữu giới thiệu, lúc này mới đi tới một gian hơi có vẻ âm trầm cửa hàng.

Con vừa đến cái này, Kế Duyên cũng cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc, đó là đến từ Âm Quỷ Kỳ âm u lạnh lẽo...... Chẳng lẽ chủ tiệm này cũng là ma tu hay sao?

“Không biết đạo hữu cần vật gì?”

Nhất đạo Ôn Thuần tiếng nói từ sau quầy bên cạnh vang lên, ngay sau đó một người mặc áo dài trắng xinh đẹp nam tử liền từ trong đứng lên.

Kế Duyên thấy hắn bộ dáng, đều có chút kinh ngạc.

Không hắn, mặc kệ là âm thanh vẫn là tướng mạo, trước mắt nam tử này đều cho người ta một cỗ ôn nhuận như ngọc cảm giác.

“Huyền Âm Thổ, không biết đạo hữu cái này nhưng có?”

Kế Duyên nói thẳng.

“Có, Huyền Âm Thổ thứ này, toàn bộ Vạn Vật Đảo ngoại trừ Bách Bảo Lâu, sợ là cũng chỉ có tiểu điếm mới có.” Bạch bào nam tử vừa cười vừa nói.

A

Kế Duyên kinh ngạc nói: “Khó trách ta tìm lâu như vậy đều không tìm gặp.”

“Cái này Huyền Âm Thổ bồi dưỡng phương pháp, có chút xem trọng, hơn nữa biết người rất ít, đạo hữu có thể tới tìm thứ này, đều tính toán có kiến giải.”

Bạch bào nam tử nói cũng liền từ trong túi chứa đồ lấy ra tối sầm hộp gỗ.

“Đạo hữu cần bao nhiêu?”

“Năm cân.”

“Một cân thành đãi 1 mai linh thạch?”

“Hạ phẩm sao?” Kế Duyên hỏi dò.

Bạch bào trên tay nam tử động tác dừng lại, bất đắc dĩcười nói: “Đạo hữu nói giỡn.”

“A, ha ha.”

Kế Duyên xoa xoa đôi bàn tay, quyền đương che giấu bối rối của mình.

“Đạo hữu còn muốn không?”

Muốn

5 cân Huyền Âm Thổ, lại là hoa Kế Duyên 5 mai trung phẩm linh thạch.

Đã như thế, vì thăng cái này Lv3 【 Linh điền 】 liền ước chừng hao tốn......112 mai trung phẩm linh thạch!!

Đổi thành hạ phẩm linh thạch đó đều là 11200 mai.

Nương, kiến trúc này thăng cấp quả thật không phải là người kiếm sống.

Quá mẹ hắn đắt.

Nhưng nghĩ đến cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo, lại vừa nghĩ tới Trúc Cơ, cái kia đều đáng giá, cũng là đáng giá sự tình.

Thay cái cái khác góc độ suy nghĩ một chút, chính mình cái này đều coi là tốt.

Không cần đi ra liều mạng.

Nếu là đổi lại tu sĩ khác, Trúc Cơ...... Đó đều là lấy mạng liều mạng đi ra ngoài.

Thăng cấp linh điền đồ vật cũng đã gọp đủ, đang lúc Kế Duyên chuẩn bị đi trở về thăng cấp lúc, hắn lại nghĩ tới cái gì.

Hơi chút suy nghĩ, hắn liền khống chế Xích Tiêu thuyền đi tới Vạn Vật Đảo khu hạch tâm.

Đi tới cái này Đan Tháp.

Kế Duyên đi vào chờ đợi ước chừng gần nửa canh giờ, lúc này mới mặt không thay đổi đi ra.

Sau đó lại độ lái phi thuyền, hướng về Sồ Long đảo bay đi.

Thẳng đến bay ra ngoài tốt một khoảng cách, hắn mới chà xát khuôn mặt, thở dài khẩu khí.

Hắn vừa đi cái này Bách Bảo Lâu, vì chính là hỏi thăm một chút Trúc Cơ Đan cùng với cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo giá cả.

Cái đồ chơi này ở khác trong cửa hàng bên cạnh không tiện hỏi, nhưng mà tại Bách Bảo Lâu liền không có cái này cố kỵ.

Tất nhiên là cái này không hỏi còn tốt, hỏi một chút ngược lại đem chính mình sợ hết hồn.

Nhị giai đan dược Trúc Cơ Đan, phân một văn hai văn tam văn.

Cái này văn, chỉ chính là đan văn.

Một văn kém cỏi nhất, một cái chỉ có thể đề cao một thành Trúc Cơ xác suất, tam văn tốt nhất, một cái liền có thể đề cao ba thành.

Nghe nói còn có một loại kém hơn, không có văn, cùng Độc đan không sai biệt lắm.

Sau khi uống, Trúc Cơ toàn bộ nhờ thiên mệnh.

Tam văn không có giá cả.

Hai văn lời nói...... Giá thấp nhất cũng là muốn 500 mai trung phẩm linh thạch, nếu là đặt ở đấu giá hội, giá cả kia càng là không có mức cao nhất cái chủng loại kia.

Một văn Trúc Cơ Đan, cũng là mua bán nhiều nhất, giá cả ước chừng cũng là tại 300 mai trung phẩm linh thạch đến 500 mai trung phẩm linh thạch ở giữa.

Nhưng cũng là thường thường vừa xuất hiện liền sẽ bị người mua đi.

Thủy Long Tông không có bán, Kế Duyên cũng không dám nghĩ, sau đó cũng liền hỏi cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo giá cả.

1 gốc 150 mai trung phẩm linh thạch.

Đây chính là Bách Bảo Lâu cho ra thu mua giá cả, vẫn có nhiều ít muốn bao nhiêu loại kia.

Đến nỗi bán...... Thủy Long Tông chính mình dùng đều không đủ, làm sao có thể còn sẽ có đến bán.

Không có cách nào, thứ này thực sự quá khan hiếm.

Cùng với tương đối ứng ngàn năm Thanh Huệ Thảo  một gốc lại mới bất quá 70 mai trung phẩm linh thạch.

Dược thảo này, Bách Bảo Lâu ngẫu nhiên có để bán, nhưng thường thường cũng là vừa xuất hiện liền sẽ bị người mua đi...... Nhưng có để bán liền tốt, liền sợ cái này cũng không đến bán.

Đã như thế, cũng coi như là thoáng an Kế Duyên tâm.

Ngàn năm Thanh Huệ Thảo đều có, cái khác dược liệu chắc chắn cũng có phải bán.

Vẻn vẹn có thiếu hụt, cũng chính là cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Vừa vặn, thứ này Lv3 【 Linh điền 】 lại có thể bồi dưỡng...... Đã như thế, chính mình chỉ cần an ổn các loại cái mười mấy năm, dựa vào 【 Linh điền 】 trồng ra cái mười mấy gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Chính mình cũng có thể Trúc Cơ thành công.

Trong lòng đại sự có phương pháp, Kế Duyên tự giác cả người đều buông lỏng.

Nửa ngày đi qua, hắn liền về tới chỗ ở mình đinh số mười tám động phủ.

【 Linh điền 】 thứ này dễ giải quyết.

Kế Duyên tới đến hậu viện, dùng bách ngư thuẫn tùy tiện xúc mấy lần, nơi nới lỏng đất.

Mảnh đất này bầu trời liền hiện lên một hàng chữ nhỏ.

【 Linh điền: lv2( Có thể thăng cấp )】

Kế Duyên đầu tiên là nhìn lướt qua Lv3 linh điền linh hiệu.

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 50%; Thu hoạch trước đó, có 30% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, có 5% Xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.】

【 Linh hiệu 2( Ngàn năm Huyễn Linh ): Hàng năm có thể thu hoạch 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.】

Hắn đang hiếu kỳ một sự kiện.

Không biết cái này linh hiệu 2 phát động, thu hoạch ngàn năm Huyễn Linh Thảo thời điểm, có thể hay không đồng thời phát động linh hiệu 1 hiệu quả.

30% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch...... Cái này nếu là phát động, trong vòng một năm thu hoạch hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, vậy coi như sướng rồi.

Còn lại cái kia 5% Xác suất, Kế Duyên cũng không dám nghĩ.

Cũng được, thăng cấp sau đó qua cái mấy năm liền biết.

Thứ nhất Lv3 kiến trúc liền muốn đi ra, Kế Duyên lại bắt đầu hiếu kỳ 4 cấp 【 Linh điền 】 sẽ có hiệu quả gì.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Hai cái hắc thủy sắt yêu đan, 5 cân Huyền Âm Thổ, 50 mai trung phẩm linh thạch, cộng thêm 3 cỗ Phi thiên hoàng trùng thi thể liền đều bị hắn lấy ra ngoài, đặt ở cái này 【 Linh điền 】 bên cạnh.

“Bảng thuộc tính, cho ta thăng!!”

Kế Duyên chỉ dám ở trong lòng hô to.

Theo hắn ý niệm rơi xuống, bày ra tại 【 Linh điền 】 bên cạnh những tài liệu này liền bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

Ngược lại cái này 【 Linh điền 】 lại bắt đầu đại phóng thanh quang.

Thân ở trong Thủy Long Tông bên cạnh, Kế Duyên vội vàng đóng lại kiến trúc hiệu quả, chỉ sợ gây nên người khác chú ý.

Như thế chờ đợi thời gian mấy hơi thở.

Mặt ngoài đổi mới.

【 Linh điền 】 bên trên bay nghề này chữ nhỏ biến đổi theo.

【 Linh điền: lv4( Không thể thăng cấp )】

Không đợi Kế Duyên gọi ra mặt ngoài xem xét cái này 4 cấp linh điền hiệu quả.

Hắn liền phát hiện trước mắt linh điền xuất hiện khác thường......

Chỉ thấy cái này linh điền chính giữa, một gốc hư ảo dược thảo đang chậm rãi ngưng kết hình thành.

Dược thảo này toàn thân hiện ra quỷ dị màu u lam, hắn lá dài nhỏ, gân lá thì như sao văn, nhìn thật kỹ càng là giống như có thể nhìn đến một đầu tinh hà, càng xem cái này tinh hà càng lớn...... Không đúng!

Kế Duyên vội vàng nhắm mắt, trong đầu nhưng như cũ có một cỗ không chân thực tinh hà cảm giác.

Huyễn Linh Thảo Huyễn Linh...... Danh bất hư truyền.

Kế Duyên chậm một hồi lâu, cái này mới đưa trong đầu cảm giác xua tan.

Hắn thở dài ngụm trọc khí, lại độ mở mắt, nhưng mà lần này cũng không dám nhìn kỹ.

Đành phải khóe mắt quét nhìn liếc phía trên một mắt.

Nhưng cùng lúc hắn cũng phát hiện, kiến trúc này hiệu quả phát động linh hiệu...... Ngàn năm Huyễn Linh Thảo vậy mà trực tiếp chính là thành thục?!

Một năm một gốc.

Bây giờ vừa thăng cấp, liền có thể miễn phí thu được một gốc, tiếp đó tiếp theo gốc đợi thêm một năm?

Cái này cảm tình tốt!

Kế Duyên chờ giây lát, xác định cái này Huyễn Linh Thảo không có biến hóa khác sau đó, lúc này mới lấy ra một nho nhỏ ngọc xẻng, bắt đầu ở cái này Huyễn Linh Thảo chung quanh tinh tế khai quật.

Cũng không có chờ hắn đào mấy lần, liền phát hiện cái này Huyễn Linh Thảo vậy mà tự động rơi xuống.

Không chỉ có như thế.

Cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo rơi trên mặt đất sau, càng là bỗng nhiên đã biến thành...... Hai gốc!

Nương nha!

Kế Duyên vội vàng nhìn về phía mặt ngoài.

Chỉ thấy bên trên chẳng biết lúc nào đã nhiều hơn một nhóm văn tự.

【 Ngươi thu hoạch “Ngàn năm Huyễn Linh Thảo” Lúc, phát động linh hiệu, thu được hai phần thu hoạch —— Ngàn năm Huyễn Linh Thảo ×2.】

Kế Duyên hình như có chút thật không dám tin tưởng.

Chính mình đây con mẹ nó chó săn phân vận?!

Ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, Kế Duyên liền lập tức lấy ra hai cái hộp ngọc, đem cái này hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo thu hồi.

Vào túi làm sao.

Chỉ tiếc, hôm nay thu hoạch hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, muốn đợi đến lần tiếp theo thu hoạch, liền phải một năm sau.

Nhưng mà nghĩ lại, người khác một năm sau cũng không chắc chắn có thể làm đến một gốc Huyễn Linh Thảo......

Liền cùng Đỗ Uyển Nghi nói như vậy, Huyễn Linh Thảo thứ này, bình thường đều là phải đi bí cảnh mới có thể làm được.

Thu hồi cái này Huyễn Linh Thảo sau, Kế Duyên lúc này mới nhìn về phía mặt ngoài.

Hắn muốn nhìn cái này 4 cấp kiến trúc, lại có thể có cái gì khoa trương hiệu quả.......