Chương 115: Linh đan tạo hóa

Chương 115: Linh đan tạo hóa

【 Linh điền: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 60%; Thu hoạch trước đó, có 40% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, có 10% Xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.】

【 Linh hiệu 2( Linh đan tạo hóa ): Mỗi 10 năm có thể thu hoạch 1 mai Đan Nguyên Quả.】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×500, tam giai yêu đan ×1, Đan Dương đất ×10 cân, Huyền Âm đất ×20 cân, nhị giai đào đất mục nát khâu thi thể 3 cỗ.( Chưa đạt thành )】

Vẫn là hai cái linh hiệu.

Xem chừng muốn 3 cái linh hiệu, ít nhất phải cấp 5 kiến trúc mới được.

Linh hiệu 1 là thông thường thăng cấp, không có gì đáng nói.

Trọng điểm là cái này linh hiệu 2...... Linh đan tạo hóa!

Thu hoạch thời gian cũng thay đổi lớn, bây giờ là 1 năm thu hoạch một lần, tương lai còn phải đã biến thành 10 năm thu hoạch một lần, vẻn vẹn liền từ điểm đó nhìn, cũng có thể suy đoán ra cái này Đan Nguyên Quả giá trị.

Đan nguyên đan nguyên...... Sẽ không phải là cùng Kết Đan có liên quan a?

Trong lòng Kế Duyên suy đoán to gan lấy.

Xem ra cần phải tìm cơ hội đi điều tra một chút, xem cái này Đan Nguyên Quả đến cùng là cái gì.

Thu hoạch được hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, Kế Duyên cũng là tâm tình thật tốt.

1 gốc giá trị 150 mai linh thạch, vẫn là có người mua không có người bán loại kia...... Mà ta cái này có hai gốc, sợ là ra giá 180 một gốc đều có người muốn a?

Nghĩ như vậy tiền kỳ đầu tư lập tức trở về.

Nhưng cũng chính là suy nghĩ một chút, bán là không thể nào bán.

Thứ này, ít nhất cũng phải là chờ mình Trúc Cơ sau đó, suy nghĩ thêm bán sự tình.

Sau đó Kế Duyên lại tại trong nhà tu hành hai ngày, thẳng đến ngày thứ ba sáng sớm...... Đỗ Uyển Nghi tới.

Cũng tức là đến nơi này Thủy Long Tông thượng hội chạm mặt thời gian.

“Sơn Thủy Đảo......”

Kế Duyên hồi tưởng một chút vị trí, “Đi thôi.”

Nói xong hắn cũng liền lại độ thả ra Xích Tiêu thuyền, hai đạo hỏa hồng lưu quang bay lên không, thân hình của hai người lúc này biến mất ở Sồ Long đảo.

hỗ trợ hội thượng hội......

Có khi trước tao ngộ, Kế Duyên cũng không ôm cái gì chờ mong, nhiều lắm là chính là đi qua dự thính một chút, nhìn có cái gì tin tức có giá trị thôi.

Kết cùng năm mà nói, lúc trước kết 4 cái đã còn lại hai cái rưỡi.

Lấy Diêu Cảnh Phong tình huống trước mắt, nhiều lắm là cũng chỉ có thể tính toán nửa cái...... Mặc dù Đỗ Uyển Nghi nói là nói hắn có thể trở về, nhưng đến cùng có thể hay không trở về, vẫn là chưa biết.

Lại nói cũng đã gia nhập vào tông môn, lại kết cùng năm ý nghĩa cũng không lớn.

Nhiều lắm là chính là nhìn có hay không tính tình hợp nhau người, giao một bạn tốt.

“Tứ đệ ngươi mấy ngày nay cũng đều tại trong Thủy Long Tông bên cạnh đi dạo a?”

“Khụ khụ, ta cái này gọi là quen thuộc Thủy Long Tông hoàn cảnh.”

Đỗ Uyển Nghi liếc mắt, lại độ nói: “Đúng, ta phát hiện một cái đảo nhỏ nhưng dễ nhìn, bên trên trồng đầy hoa, lúc ta đi nghe một vị sư tỷ nói, cái kia ở trên đảo một năm bốn mùa đều có hoa tươi nở rộ, chúng ta có rảnh đi xem một chút đi.”

“Nhìn hoa?”

Kế Duyên một mặt không giải thích được nói: “Thời điểm này, không phải hẳn là tu luyện sao?”

Đỗ Uyển Nghi: “......”

Sơn Thủy Đảo, có núi có nước, còn có một thác nước vĩ đại.

Đến nỗi trên đảo này thác nước làm sao tới, Kế Duyên hai ngày trước từ đường này qua thời điểm cũng mắt nhìn...... Không biết vị nào nhân tài tiền bối tạo cái bơm nước trận pháp, nhân tạo cái này một cảnh đẹp.

thượng hội định ngày hẹn vị trí, chính là rời cái này thác nước một chỗ không xa ngắm cảnh đình phía trên.

Phút cuối cùng chờ lấy Kế Duyên hai người tới thời điểm, ở đây đã là ngồi nhiều thân ảnh.

Kế Duyên quét mắt, Phương Tiết mấy người bọn hắn cũng tới, mặt khác vẫn nhận biết, cũng chỉ có đồng xuất Tằng Đầu Thị Hàn Phi Vũ.

“Đến rồi đến rồi, năm nay long đầu tới.”

Không nhận ra cái nào vóc dáng thấp lão đầu thấy Kế Duyên vừa tới, chính là vội vàng thét.

Mọi người còn lại cũng là nhao nhao như thế, cả đám đều rất là nhiệt tình.

Kế Duyên vội vàng hướng bọn họ chắp tay, “Không dám nhận không dám nhận, may mắn mà thôi.”

“Kế huynh cũng không phải may mắn, sự tích của ngươi chúng ta thế nhưng là đều nghe nói.”

“Chính là, Liệt địa ma lang đều nhịn không được mấy hiệp, Kế huynh thực lực này, sợ là Luyện Khí đỉnh phong đều có thể xưng hùng.”

“......”

Đều tại thương nghiệp thổi phồng, Kế Duyên cũng không sợ tràng diện này, chính là cùng bọn hắn một khối thổi phồng nhau lấy.

Mặc dù không biết đối phương là ai, cũng không biết đối phương thủ đoạn, nhưng tuổi già hóng gió hái khí chất, tu vi tạm thời không đủ thổi tiềm lực lớn...... Những thứ này hắn vẫn là biết.

Tốt một phen khách sáo đi qua, Kế Duyên mới nghe được sau lưng truyền đến nhất đạo giọng ôn hòa.

“Tới, Kế huynh ngồi cái này.”

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy là cái hình dạng có chút anh tuấn đại thúc trung niên......

“Gặp qua Hàn tiền bối.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay cười nói.

“Cũng là sư huynh đệ, ở đâu ra cái gì tiền bối, nếu không chê, hô một tiếng Hàn đại ca chính là.”

Hàn Phi Vũ quả thật như truyền ngôn nói tới như vậy ôn hòa, Kế Duyên cũng liền cười kêu lên “Hàn đại ca”.

Lúc này một mực cùng một mỹ phụ nhân đang nói chuyện Đỗ Uyển Nghi cũng liền xoay người lại cùng Kế Duyên giới thiệu nói: “Tứ đệ, đây chính là Đổng Thiến Đổng sư tỷ.”

“Gặp qua Đổng sư tỷ.”

Kế Duyên vừa cười cùng với nàng thi cái lễ.

Đổng Thiến, cũng coi như là Tằng Đầu Thị quen tai người tường nhân vật...... Kế Duyên lúc trước cũng chỉ là ba năm trước đây, tại nàng gia nhập vào Thủy Long Tông thời điểm, vội vàng cong lên.

Hôm nay ngược lại tính phía trên là lần đầu tiên gặp mặt.

Một con mắt, ân...... Trong lòng Kế Duyên liền có cỗ cảm giác, đây là một cái chín mỹ phụ nhân.

Cũng không phải nói Kế Duyên trong lòng lỗ mãng, chỉ là Đổng Thiến mặc kệ là cái kia kiều diễm muốn giọt tướng mạo vẫn là nàng cái kia có lồi có lõm dáng người, đều đang nói rõ chuyện này.

Nhất là cái này Đổng Thiến mặc cũng coi như nghiêm thật, cũng không nói toạc ra cái gì hiển lộ vóc người quần áo bó bào, mà là mặc một bộ hơi có vẻ rộng lớn màu tím văn hoa trường bào.

Ngực cũng đều che phủ kín đáo, chỉ là nhàn nhạt lộ ra một chút xương quai xanh cùng trắng như tuyết cổ.

Nhưng dù là như thế, trước ngực nàng hai ngọn núi cao ngất vẫn như cũ đem áo bào chống cực kỳ rõ ràng.

Đến cùng là đã kết hôn phụ nhân...... Kế Duyên đành phải ở trong lòng cảm thán câu.

Nhưng không thể không nói, con hôm nay một mặt này, Đổng Thiến ngay tại trong lòng của hắn lưu lại ấn tượng.

“ Bên trong Thủy Long Tông sinh so Kế sư đệ xinh đẹp, sợ là không thấy nhiều.”

Đổng Thiến cười tủm tỉm nói.

“Đổng sư tỷ cũng là như thế.”

Kế Duyên thương nghiệp lẫn nhau nâng mà cười cười đáp lời.

“Tốt, còn sót lại cần phải cũng không tới, nếu như thế, vậy mọi người liền đều nói nói đi, nhìn gần nhất có cái gì tin tức.”

Một người mặc Thủy Long Tông chế tạo pháp bào gầy gò lão đầu trầm giọng nói.

Hắn mới mở miệng, nguyên bản hơi có chút huyên náo cái đình cũng liền đều an tĩnh lại.

Kế Duyên cũng đã sớm chú ý tới người này, bởi vì tất cả mọi người là ngồi chung một chỗ, chỉ có lão nhân này là một người chiếm cứ rất lớn một mảnh vị trí, chung quanh đều không người dám tới gần.

Hiện nay xem ra, hắn cần phải chính là cái này hỗ trợ hội hội chủ —— Lưu Thương Khách.

Hắn tiếng nói vừa ra, ngồi ở Kế Duyên bên cạnh Hàn Phi Vũ liền đã mở miệng nói: “Liên Thành Sơn bên kia chiến công ban thưởng đã công bố, cao nhất ban thưởng là...... Trúc Cơ Đan, vẫn là ba cái!”

“Cái gì?!”

“Tông môn vậy mà lấy ra Trúc Cơ Đan xem như ban thưởng?”

“Nương, xem ra đi trước những cái kia ngược lại là dẫm nhằm cứt chó.”

“......”

Trúc Cơ Đan ba chữ vừa ra, tại chỗ lập tức nghị luận ầm ĩ, ngay cả Kế Duyên cũng đều có chút chút kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng muốn tiếp xúc đến Trúc Cơ Đan sẽ rất khó khăn, chưa từng nghĩ đây chỉ là vừa tới Thủy Long Tông, vậy mà liền tiếp xúc đến Trúc Cơ Đan tin tức.

“Ân, Hàn Phi Vũ nói không sai.”

Lưu Thương Khách cũng đi theo gật đầu một cái, xem như thừa nhận chuyện này tính chân thực.

“Tông môn vậy mà lấy ra Trúc Cơ Đan làm ban thưởng, sợ là khả năng hấp dẫn không ít người đi qua a.”

“Đích xác, ta đều có chút động lòng.”

Tại chỗ một cái Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ nói.

Hàn Phi Vũ nghe xong cũng là quay đầu cùng bên người Kế Duyên nói: “Kế huynh bây giờ cũng có Luyện Khí đỉnh phong thực lực, không biết đối cái này Trúc Cơ Đan nhưng có ý nghĩ?”

“Tại hạ bất quá Luyện Khí hậu kỳ mà thôi, Trúc Cơ Đan việc này cũng không dám nghĩ.”

Kế Duyên khiêm tốn cười cười.

“Lời ấy sai rồi.”

Hàn Phi Vũ chậm rãi lắc đầu, liền âm thanh đều đã chăm chú mấy phần, “Lần này trong đình này ngồi xuống người, đều chẳng qua là ngụy linh căn mà thôi, ngụy linh căn Trúc Cơ độ khó, Kế huynh sẽ không có nghe qua, cho nên cái này Trúc Cơ Đan vẫn là thật sớm mưu đồ cho thỏa đáng.”

Một bên Đổng Thiến nghe nói như thế, cũng là khuyên: “Hàn huynh nói thật phải.”

“Kế huynh thực lực cao cường, nếu không thì lần này hai người chúng ta liền cùng nhau đi thượng này Liên Thành Sơn đi tới một lần, như thế nào?”

Hàn Phi Vũ lại độ khuyên.

Gặp Kế Duyên có chút khó khăn, ôm Đổng Thiến cánh tay Đỗ Uyển Nghi cũng liền mở miệng nói: “Hàn đại ca ngươi cũng không cần miễn cưỡng ta Tứ đệ, hắn không thích đấu pháp, chỉ thích mình tại nhà an an ổn ổn tu hành.”

“Thì ra là như thế.”

Hàn Phi Vũ bật cười nói.

“Cũng được, vậy thì không miễn cưỡng ngươi, ta tìm người khác thương lượng đi.”

“Cô phụ Hàn đại ca hảo ý.”

Kế Duyên xin lỗi cười nói...... đi tiền tuyến, chính mình vì không đi tiền tuyến, thậm chí cũng đã lấy ra thăng tiên lệnh, đem Lý Trường Hà xem như bia đỡ đạn.

Bây giờ làm sao có thể chính mình đưa lên.

Bất quá giống như là Hàn Phi Vũ tâm tư của bọn hắn, Kế Duyên cũng có thể hiểu được.

Bọn hắn không có làm ngàn năm Huyễn Linh Thảo con đường, tự nhiên cũng không có làm Trúc Cơ Đan con đường, bây giờ có có thể làm đến Trúc Cơ Đan phương pháp, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Không chỉ là cái này Liên Thành Sơn tiền tuyến bọn hắn sẽ đi, lần sau nếu là xuất hiện bí cảnh gì, bọn hắn cũng biết đi...... Liều mạng.

Liều mạng liều mạng.

Bọn hắn đọ sức cũng là Trúc Cơ cái kia một tia hy vọng.

Đám người tranh độ a...... Kế Duyên nhìn xem cái này ngắm cảnh trong đình bên cạnh nghị luận ầm ĩ, thương lượng cùng nhau đi tiền tuyến rất nhiều sư huynh đệ, cũng là cảm khái rất nhiều.

Hàn Phi Vũ mời Kế Duyên không thành sau, liền ước định cùng Đổng Thiến một khối đi đến.

Đến nỗi Đỗ Uyển Nghi, không biết là cùng Kế Duyên ở lâu, cũng biến thành cẩn thận duyên cớ, vẫn là nàng thật sự không muốn đi.

Tóm lại cũng là cự tuyệt Đổng Thiến đề nghị, nàng nói nàng vừa tới, trước tiên còn cần phải làm quen một chút Thủy Long Tông, chuẩn bị trước tiên xác nhận mấy cái nhiệm vụ đơn giản hoàn thành lại nói.

Tất cả mọi người đang nghị luận, Kế Duyên không nói chuyện, liền tại đây yên lặng nghe.

Cũng nghe đến một cái bị nhấc lên nhiều lần tên người.

Hàn Phi Vũ còn cùng mấy người ghé vào một khối, đang nghe một cái đi qua tiền tuyến sư huynh giảng thuật Liên Thành Sơn bên kia tình huống, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cùng Đổng Thiến hỏi thăm:

“Đổng sư tỷ, cái này Phong Dật Trần rốt cuộc là người nào?”

Đổng Thiến nghe cũng liền cười ha hả xoay người lại, dùng nàng cái kia mang theo mềm nhũn âm thanh giải thích nói: “là chúng ta ngụy linh căn truyền kỳ, cũng là được vinh dự Thủy Long Tông rất có hi vọng Trúc Cơ ngụy linh căn.”

A

“Này danh đầu cũng không nhỏ.”

Kế Duyên kinh ngạc nói.

“Ân, hắn giết chết qua một cái Trúc Cơ, chính diện giết chết.” Đổng Thiến ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

A

Kế Duyên khó có thể tin nhìn về phía nàng, “Luyện Khí giết Trúc Cơ?”

Đúng

Đổng Thiến hai tay mở ra, “Bằng không thì nói thế nào là chúng ta Thủy Long Tông có hi vọng nhất Trúc Cơ ngụy linh căn.”

Đỗ Uyển Nghi cũng là lần đầu tiên nghe nói nhân vật này, “Luyện Khí đều có thể giết Trúc Cơ, vậy hắn Trúc không Trúc Cơ đều không cái gì khác biệt.”

“Không thể nói như thế.”

Đổng Thiến bất đắc dĩ cười nói.

Kế Duyên ngón tay nhẹ nhàng gõ đầu gối của mình, âm thầm nhớ người này.

Luyện Khí giết Trúc Cơ, nhân vật này cũng không bình thường.

“Như vậy nhìn tới, tiền tuyến cái kia ba cái Trúc Cơ Đan, nhất định có một cái là Phong Dật Trần.” Đổng Thiến cũng là lầm bầm lầu bầu nói.

“Đoán chừng là, chúng ta chỉ có thể đi đoạt còn lại hai cái kia, hơn nữa chúng ta còn không có ra tay trước ưu thế, khó khăn, lại đi qua sợ là thật sự chỉ có thể liều mạng.”

Hàn Phi Vũ nói chuyện phiếm xong ngày, cũng liền trở lại Kế Duyên bên cạnh ngồi xuống.

“Không có việc gì, tận lực cũng được, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, lần này không có cầm tới Trúc Cơ Đan, vậy liền lần sau tiếp tục tốt.”

Đổng Thiến nhẹ nói.

“Này ngược lại là.”

Mấy người đang cái này nói, đột nhiên vang lên một thanh âm, bỗng nhiên để cho tại chỗ đám người an tĩnh lại.

“Ta cái này có cái liên quan tới Cửu U động thiên tiểu đạo tin tức, không biết chư vị cảm giác không có hứng thú.”.