Chương 116: Gặp lại Lục Quán

Chương 116: Gặp lại Lục Quán

“Cửu U động thiên?”

Lần đầu tham gia cái này thượng hội tụ hội Kế Duyên cảm giác mình tựa như là cái đồ nhà quê, cái gì đều không nghe qua, cái gì cũng không biết.

“Thượng Cổ bí cảnh, có thể sinh ngàn năm Huyễn Linh Thảo bí cảnh.”

Đã cầm tới Trúc Cơ Đan đan phương Đổng Thiến nhỏ giọng nhắc nhở.

Vậy thì khó trách...... Đối với Trúc Cơ Đan, Kế Duyên cũng coi như là biết không thiếu.

Có thể sinh ngàn năm Huyễn Linh Thảo bí cảnh, đối với chưa Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ tới nói, cái kia liền cùng mệnh một dạng trọng yếu.

Nghe bí cảnh loại địa phương này, Kế Duyên phản ứng đầu tiên chính là...... Cũng không có thể đi, cũng không cần thiết đi.

Bí cảnh kỳ thực còn có cái đại danh từ, đó chính là cấm địa, tử vong cấm địa cái chủng loại kia cấm địa, mỗi lần bí cảnh mở ra, đều phải chết thương một mảng lớn.

Tuyệt đại bộ phận đi đến bí cảnh xông xáo, đó đều là pháo hôi.

Là một chút cường giả quật khởi trên đường bàn đạp.

Tóm lại đối với Kế Duyên tới nói, bí cảnh nơi này liền trước mặt tuyến một dạng, đánh chết cũng không thể đi.

Chớ nói chi là hắn còn có thu hoạch ngàn năm Huyễn Linh Thảo đường dây, nếu như thế kia liền càng không cần thiết đi.

Hắn thứ hai cái phản ứng chính là, chính mình mặc dù không đi, nhưng cũng có thể hiểu một chút tình huống.

“Nơi này, ai có thể không hiếu kỳ, Cát huynh liền nói một chút thôi.”

“Ân, thuận tiện nói liền nói, không tiện nói vậy thì một hồi nói riêng một chút cũng được, coi như ta Lưu mỗ người thiếu ngươi một nhân tình tốt.”

thượng hội hội chủ Lưu Thương Khách cũng rốt cuộc mở miệng.

Lúc trước tiền tuyến có Trúc Cơ Đan chuyện, đều không để hắn tâm động, hoặc có lẽ là trước đó biết tin tức hắn đã sớm có quyết đoán.

Nhưng cái này Cửu U động thiên tin tức, quả thực là để hắn động tâm.

Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng cũng bất quá Luyện Khí......

“Cái kia không cần thiết, dù sao cũng là thuận đường nghe được tiểu đạo tin tức, khó giữ được thật, chư vị nghe một chút cũng được.” Cát Dương vuốt râu cười nói: “Cửu U động thiên, ba năm sau mở ra, cho nên có ý tưởng đạo hữu có thể sớm chuẩn bị, nơi này, chuẩn bị lại đầy đủ cũng không phải là quá đáng.”

“Ba năm sau......”

“Đa tạ Cát huynh.”

“......”

Kế Duyên nghe bọn họ nói tạ, cũng đi theo một giọng nói cảm tạ.

Chỉ là Cửu U động thiên tin tức vừa ra, ngay cả tiền tuyến có Trúc Cơ Đan tin tức tựa hồ cũng không thơm, tại chỗ tu sĩ chợt lại nói mấy cái sự tình khác.

Giống như là cái gì vị đạo hữu kia Trúc Cơ thành công, sắp mở đảo.

Hoặc là nơi nào xuất hiện địa bảo, đưa tới nhiều tu sĩ tranh đoạt loại hình.

Nhưng cũng không có gây nên người nào chú ý.

Ngắn ngủi tụ hội kết thúc, một đám tu sĩ cũng liền nhao nhao hướng chính mình quen nhau đạo hữu phát ra mời, thậm chí ngay cả Hàn Phi Vũ cũng mời Kế Duyên một khối chuyển sang nơi khác tâm sự.

Đối với cái này Tằng Đầu Thị đồng hương mời, Kế Duyên không đến nỗi ngay cả điểm ấy nhàn rỗi thời gian đều rút ra không được.

Chợt hắn liền cùng Hàn Phi Vũ, Đổng Thiến, Đỗ Uyển Nghi 3 người một khối, đang chuẩn bị rời đi lúc, đã thấy một khống chế mê tung thuyền nữ tu lững thững tới chậm.

Nàng bộ dáng trẻ tuổi, hình dạng mỹ lệ, người mặc thủy lam sắc chế thức pháp bào, chỉ có điều quần áo hai vạt áo vị trí lại riêng phần mình thêu hai cái phù lục.

Đây là Thủy Long Tông Tứ Phương Đảo phù lục đường đệ tử đặc hữu pháp bào.

Kế Duyên tuy là con gia nhập vào Thủy Long Tông mấy ngày, nhưng cũng nhận biết pháp bào này...... Càng nhận biết người này.

Nữ tu con vừa đến cái này, tại chỗ chính là có nhiều tu sĩ cùng với nàng chào hỏi.

“Lục sư muội hôm nay thế nhưng là tới chậm.”

“Rất lâu không thấy Lục sư muội, không tri kỷ tới vừa vặn rất tốt?”

“Lục sư muội lại trẻ tuổi xinh đẹp.”

Nữ tu cùng bọn hắn từng cái chào hỏi, cuối cùng đi đến Kế Duyên trước mặt, nàng cười cười, cuối cùng nhẹ nói: “Kế huynh, đã lâu không gặp.”

Cùng người khác chào hỏi thời điểm, nàng cũng là lãnh đạm, nhưng chờ lấy cùng Kế Duyên chào hỏi thời điểm, trong mắt của nàng lại mang theo tâm tình phức tạp, liền âm thanh đều có chút run rẩy.

Hàn Phi Vũ 3 người tất nhiên là nhân tinh, thấy tình hình không đúng, liền ngay cả vội vàng tìm cớ thoát đi.

Nói tại phía trước địa phương nào chờ lấy Kế Duyên.

Những người còn lại cũng là riêng phần mình rời đi.

Rất nhanh trên Quan Cảnh Đình phía trên chính là chỉ còn lại Kế Duyên cùng Lục Quán hai người.

“Lục...... Sư tỷ, đã lâu không gặp.”

Kế Duyên vốn nghĩ hô Lục tỷ, nhưng lời đến khóe miệng lại trở thành Lục sư tỷ.

Bây giờ hai người cũng là cái này Thủy Long Tông đệ tử, Lục Quán gia nhập thời gian sớm, hô một tiếng sư tỷ cũng không có sai.

Chớ nói chi là Lục Quán xưng hô hắn cũng là xưng hô “Kế huynh”.

“Ân, hai ngày trước nghe Mai Thần nói Kế huynh sự tích, ta đều có chút thật không dám tin tưởng.”

Lục Quán đi tới bên cạnh Kế Duyên, hai người liền đứng ở nơi này Quan Cảnh Đình phía trên, nhìn phía xa phi lưu thẳng xuống dưới thác nước.

“May mắn thôi.”

Mặc kệ là đối mặt ai, Kế Duyên cũng là như thế một bộ tìm cớ.

Ân

Lục Quán giống như cũng không biết nói cái gì, hai người cứ như vậy nhìn xem phương xa cảnh sắc, lâu dài không nói gì.

“Nhớ đến lúc ấy ta một lần cuối cùng đi nhà ngươi, cùng ngươi nói, nói chúng ta Thủy Long Tông gặp lại, không nghĩ tới hôm nay vậy mà thật là tại cái này Thủy Long Tông gặp lại.”

Kế Duyên đang muốn mở miệng, nhưng mà Lục Quán lại ngắt lời nói: “Kỳ thực lúc đó ta cũng không có lòng tin gia nhập vào Thủy Long Tông, ta chẳng qua là cảm thấy Kế Duyên ngươi có thể gia nhập Thủy Long Tông, cho nên lúc đó nói như vậy, cũng là nghĩ cho mình một mục tiêu.”

“Ngươi coi đó còn không có sáng chế cái kia vẽ phù chi pháp?”

Kế Duyên hỏi.

“Còn kém chút a, cũng không xác thực bảo đảm phương pháp kia đối Thủy Long Tông có giá trị hay không, cho nên không dám hứa chắc...... Nhưng cũng còn tốt, thành công.”

Cho dù là bây giờ trở về nhớ lại việc này, Lục Quán đều có chút cảm giác hãnh diện.

“Lục sư tỷ lợi hại.”

Kế Duyên từ trung tán dương.

Lục Quán tự giễu cười cười, “Thật muốn lợi hại, ta cha mẹ cũng sẽ không chết...... Kế Duyên, kỳ thực ta vẫn cảm thấy, lúc đó tại Tằng Đầu Thị ta đây rất ngu ngốc, hoặc đều có thể nói là ngu xuẩn, ta cha mẹ cũng đều là ta hại chết.”

“Ta rõ ràng đã sớm biết Ô gia đối ta tâm tư, nhưng ta lại không nỡ lòng bỏ đem chính ta đưa ra ngoài, nhưng ta lại cần phải mượn Ô gia tài nguyên giúp ta tăng cao thực lực......”

“Lục tỷ ngươi......”

“Ngươi đừng nói, để ta trước tiên nói xong a, tại bên trong Thủy Long Tông này, ta thực sự tìm không thấy một cái có thể để cho ta yên tâm người nói những lời này.”

Lục Quán hít thở sâu một hơi, loại này phân tích nội tâm sự tình, nàng mà nói cũng là một đại nạn chuyện.

“Kỳ thực ta lúc đó cũng là suy nghĩ, chờ ta thành công gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó, phải thật tốt hồi báo Ô Văn Bân một nhà, cần phải ta trả xuất thân thể đi phụng dưỡng Ô Ngôn cái loại người này, ta thật sự là không làm được. Chỉ cần Ô gia hơi thay cái điều kiện, ta đều có thể đáp ứng, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền muốn ta cùng Ô Ngôn kết làm đạo lữ, ta không muốn, ta không muốn dùng ta quãng đời còn lại đi hối hận.”

“Nhưng người cả đời này, có bao nhiêu sự tình là không muốn liền có thể không làm.”

“Ta không muốn gả cho Ô Ngôn, ta làm, sau cùng đại giới chính là ta cha mẹ đều đã chết, bị ta nhất thời tùy hứng hại chết.”

Lục Quán cười khổ lắc đầu.

Kế Duyên trước kia còn nghĩ an ủi vài câu, nhưng Lục Quán cũng đã đem lời nói đến mức này, đây cũng là không có gì tốt an ủi.

Hơn nữa hắn cũng từ lời này bên trong nghe được, bây giờ Lục Quán, đã trải qua phụ mẫu bỏ mình hắn thật là, thành thục không thiếu.

Chỉ là đại giới có chút lớn.

“Tần Long cùng Hạ lão tam bị ta giải quyết, Tần gia chuyện, ngươi cũng không cần quan tâm.” Lục Quán lần nữa mở miệng nói.

“A? tốt, làm phiền ngươi.”

Kế Duyên cũng không hỏi nàng là thế nào giải quyết, nhưng tất nhiên nàng có thể nói như vậy, vậy khẳng định chính là không thành vấn đề.

Ân

Lục Quán lại độ hít thở sâu một hơi, đè nén xuống hắn tất cả cảm xúc.

Trên mặt của nàng cũng liền lại độ nổi lên lúc trước loại kia nụ cười nhẹ nhõm, “Ta tại Tứ Phương Đảo phù lục đường, vẫn bái vị Trúc Cơ tu sĩ vi sư, đến lúc đó Kế huynh ngươi muốn cảm thấy có cái gì là ta có thể giúp một tay, cứ tới tìm ta.”

“Tốt, ta biết.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

“Ân, Hàn sư huynh bọn hắn đang chờ ngươi, ngươi cũng nhanh chút đi qua đi, ta thì không đi được, một hồi còn phải đi gặp sư phụ.”

“Tốt, Lục sư tỷ bảo trọng.”

Kế Duyên hướng nàng ôm quyền, sau đó gọi ra Xích Tiêu thuyền, nhảy lên, thân hình lập tức hóa thành nhất đạo hỏa hồng lưu quang biến mất ở Hàn Phi Vũ bọn hắn phương hướng sắp đi.

Lục Quán cứ như vậy dừng ở tại chỗ, nhìn xem Kế Duyên thân ảnh đi xa.

Không còn ngoại nhân, nụ cười trên mặt nàng cũng liền dần dần biến mất.

Vừa mới một phen ngôn ngữ là tại tạm biệt.

Cùng nói là tại cùng Kế Duyên tạm biệt.

Chẳng bằng là cùng quá khứ của nàng tạm biệt.

Dù sao lần gặp mặt sau, chính là Thủy Long Tông Lục sư tỷ cùng Thủy Long Tông Kế sư đệ.

......

Chờ lấy Kế Duyên tại sơn thủy đảo một chỗ bên bờ tìm được Đỗ Uyển Nghi ba người bọn họ trước đó, bọn hắn đã ngồi quanh ở một khối tán gẫu.

Kế Duyên thu hồi phi thuyền rơi xuống, bọn hắn cũng không hỏi là chuyện gì.

Chỉ hỏi có cần giúp một tay hay không, Kế Duyên nói không cần, bọn hắn cũng không có hỏi nữa.

4 người ngồi vây quanh, Đỗ Uyển Nghi từ trong túi chứa đồ lấy ra cái bàn, Đổng Thiến thì từ trong túi chứa đồ lấy ra một chút trái cây ăn uống, hưởng thụ lấy khó được tĩnh mịch.

Đem so sánh với lúc trước, lúc này chính là nói chuyện phiếm lại nhiều, 4 người cũng là Vân Vũ Trạch xuất thân, thêm nữa ở phường thị lại lại gần, nhất là Kế Duyên, Hàn Phi Vũ cùng Đổng Thiến 3 người, cũng là Tằng Đầu Thị xuất thân.

Cho nên chủ đề thì càng nhiều.

Một phen nói chuyện phiếm xuống, Kế Duyên giải được rất nhiều tình huống.

Nói ví dụ cái này Cửu U động thiên...... Nơi này sở dĩ để cho tại chỗ người đều như vậy tâm động, chính là bởi vì thứ nhất lớn đặc tính.

Nghe nói cái này Cửu U động thiên chính là trước kia Thương Lạc đại lục đệ nhất tu sĩ đạo trường di hài, lúc này mặc dù đã qua không đi biết bao nhiêu năm, nhưng vẫn như cũ thần uy vẫn còn, hắn lớn nhất đặc tính chính là...... Trúc Cơ trở lên tu sĩ không cách nào tiến vào.

Chỉ có thể mặc cho Luyện Khí tu sĩ tiến vào, tranh đoạt bên trong đủ loại thiên tài địa bảo.

Càng là nghe nói còn có người ở bên trong nhặt được pháp bảo...... Đã như thế, muốn đi cái này Cửu U động thiên Luyện Khí tu sĩ thì càng nhiều.

Cho nên mỗi lần Cửu U động thiên mở ra, thương đông Lục Đại tiên môn đều biết thống nhất tổ chức trong môn muốn đi Luyện Khí kỳ đệ tử đi tới, đến lúc đó được bảo đi ra, tông môn cũng đều sẽ tại bên ngoài tiếp ứng.

Không cần lo lắng bị bảo bối vẫn bị người khác cướp đoạt.

Đến nỗi tiến vào trong động thiên bên cạnh, vậy thì đều bằng bản sự.

‘ Ta nếu là có thể Kết Đan thành công mà nói, đến lúc đó nhất định phải đem ta bản mệnh pháp bảo luyện chế thành động thiên hình thức, khi đó bản mệnh pháp bảo liền có thể thông qua mặt ngoài trực tiếp thăng cấp, uy lực tất nhiên sẽ cực kỳ cường đại.’

Trong lòng Kế Duyên âm thầm thầm thì.

Hàn Phi Vũ thấy hắn không nói lời nào, liền cười trêu ghẹo nói: “Như thế nào, cái này Cửu U động thiên rốt cuộc để Kế huynh động lòng sao?”

Kế Duyên phản ứng lại, đi theo cười nói: “Cái này nghe vị kia Cát sư huynh nói, nhanh nhất cũng còn muốn 3 năm mới có thể mở ra, thời gian chuẩn bị còn dài mà, không gấp không gấp.”

Lại có 3 năm, dù là không phát động 【 Linh điền 】 linh hiệu 1, ta cũng có thể thu hoạch đến 3 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo...... Cái này nếu là tiến Cửu U động thiên, còn có thể cầm tới nhiều như vậy hay sao?

Cái này nếu có thể cầm tới nhiều như vậy, cũng không biết phải là cái gì vận đạo.

Sau đó 4 người lại là tán gẫu một hồi, Hàn Phi Vũ cũng là đề nghị về sau nếu là có tin tức gì, cũng có thể bù đắp nhau.

Đối với việc này, Kế Duyên tự nhiên cũng đáp ứng.

Đỗ Uyển Nghi nhưng là cùng hắn hai giải rồi một lần gia nhập vào Thủy Long Tông đường khẩu sự tình, đối với cái này, Hàn Phi Vũ cùng Đổng Thiến đều biểu thị, nếu là không có đủ cứng quan hệ, hoặc đủ mạnh thực lực, cũng không cần trông cậy vào.

Ngắn gọn tụ hội hoàn tất, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.

Đổng Thiến lại đề nghị: “Lúc này sắc trời còn sớm, nếu không thì chúng ta cùng nhau đi Thiên Cơ Đảo xem, có cái gì có thể nhặt nhạnh chỗ tốt nhiệm vụ thôi?”

“Cũng được, vừa vặn cho Kế sư đệ cùng Đỗ sư muội nói một chút cái này Thiên Cơ Đảo môn đạo.” Hàn Phi Vũ vẫn là cái này lấy giúp người làm niềm vui tính tình.

“Vậy làm phiền hai vị.”

Có cái này chuyện tốt, Kế Duyên tự nhiên cũng là cầu còn không được.

Ước chừng hơn một canh giờ sau, một nhóm 4 người cũng liền đi tới cái này Thiên Cơ Đảo..