Chương 117: Từ lão gia tử sư phụ

Chương 117: Từ lão gia tử sư phụ

Thiên Cơ Đảo kiến trúc không nhiều, nhưng cực lớn.

Nhất là cái này phụ trách Luyện Khí kỳ đệ tử tiếp phát nhiệm vụ đại sảnh, càng là to đến không biên giới.

Kế Duyên 4 người sau khi đi vào, nhìn thấy người cũng là mênh mông nhiều, mọi người hoặc là tại nhìn trận pháp ở trên tường bắn ra tới rất nhiều nhiệm vụ, hoặc là cùng đạo hữu ở một bên thương thảo thủ tục.

Có người tiếp nhiệm vụ vội vàng rời đi.

Cũng có người vừa hoàn thành nhiệm vụ từ bên ngoài trở về.

Chỉ là trở về người, có chút vui mừng hớn hở, cũng có chút thần sắc sầu khổ.

Quả thực là nhân gian muôn màu.

Kế Duyên lúc trước tới qua một lần, nhưng cũng chỉ là tại cái này nhìn xuống trên tường nhiệm vụ, rời đi, cũng không nhìn kỹ, hơn nữa có chút môn đạo, hắn cũng xem không rõ.

Hàn Phi Vũ dẫn Kế Duyên 3 người đi tới phía nam một chỗ trước vách tường, chỉ vào bên trên từng cái văn tự nói:

“Thiên Cơ Đường nhiệm vụ phân Giáp Ất Bính Đinh 4 cái cấp bậc, đinh cấp nhiệm vụ là đơn giản nhất, không có chút nào nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng nhỏ nhất, có chút điểm công lao thậm chí không đủ 10 cái.”

“Giống như là đầu kia......”

“【 Đinh cấp nhiệm vụ: Cần một cái nhất giai trung kỳ luyện đan sư trợ thủ 】

【 Nhiệm vụ thời gian: 1 ngày 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 5 cái điểm công lao 】”

Đích thật là đơn giản...... Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ nói.

“Bính cấp nhiệm vụ liền có chút chút khó khăn, nhưng chỉ cần bình thường phát huy, cũng không có nguy cơ sinh tử.”

“Chờ đến Ất cấp nhiệm vụ liền muốn cẩn thận, loại này một khi sai lầm, Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ cũng có thể chết.”

“Giáp cấp nhiệm vụ liền không đề nghị, loại kia nhiệm vụ ban thưởng đích xác phong phú, chỉ khi nào đi, Luyện Khí đỉnh phong đều phải là cửu tử nhất sinh.”

“Các ngươi nhìn cái kia.”

Hàn Phi Vũ đưa tay chỉ hướng trước mắt vách tường bên trên nhất.

Kế Duyên cũng đã sớm chú ý tới đầu kia.

“【 Giáp cấp nhiệm vụ: Đánh giết Trúc Cơ sơ kỳ Vân Sơn người.】

【 Nhiệm vụ thời gian: Nửa tháng 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 1 mai một văn Trúc Cơ Đan, 1000 điểm công lao 】”

Nhiệm vụ đơn giản thô bạo, chỉ là đặt ở cái này Luyện Khí kỳ nhiệm vụ trong đại sảnh bên cạnh...... Ít nhiều có chút vượt mức quy định, nhiệm vụ này hẳn là thả đi Trúc Cơ tu sĩ nhiệm vụ đại sảnh.

Nhưng ban thưởng cũng thực phong phú, 1000 điểm công lao thì cũng thôi đi, còn có thể có Trúc Cơ Đan.

“Tiền kỳ mà nói, ta là đề nghị các ngươi tiếp một chút đinh cấp cùng bính cấp nhiệm vụ luyện tay một chút liền tốt. Còn có chính là một chút bính cấp nhiệm vụ, các ngươi cũng chớ gấp lấy xác nhận, tốt nhất trước thời hạn hiểu một chút nhiệm vụ này tình huống, giống như là nhiệm vụ kia là muốn đi Hồng Gia Trại, cái kia trong trại bên cạnh tu sĩ cực kỳ bài ngoại, phải tìm bọn hắn trại người mang vào, lúc này mới có thể tốt một chút.”

Hàn Phi Vũ không rõ chi tiết, nói cực kỳ cẩn thận.

“Giống như là loại kia nhiệm vụ phía trước có thêm một cái điểm đỏ, chính là mang ý nghĩa có thể lặp lại xác nhận, một khi tiếp loại nhiệm vụ này mà nói, vậy ngươi liền phải đề phòng chúng ta Thủy Long Tông sư huynh đệ, có ít người có thể cùng ngươi xác nhận nhiệm vụ giống nhau, đề phòng bọn hắn chơi lừa gạt.”

Kế Duyên sau khi gật đầu, chính mình cũng tại tinh tế xem xét.

Rất nhanh hắn liền thấy được hắn mong muốn nhiệm vụ......

Đưa ra 1 mai nhất giai thượng phẩm phù lục hoặc nhất giai thượng phẩm đan dược, có thể đạt được 10 cái điểm công lao.

Một năm nhiều nhất đưa ra 10 mai.

Rõ ràng, đây chính là Thủy Long Tông đối một ít khắc kim tuyển thủ yêu mến...... Kế Duyên biểu thị, bất tài, chính là tại hạ!

Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi hai người cũng tại nhìn xem, bỗng nhiên giống như là nhìn thấy cái gì, tụ cùng một chỗ nói nhỏ một hồi, tiếp đó liền vội vàng đi đến cái này Thiên Cơ Đường đang trực tu sĩ nơi đó, một phen ngôn ngữ sau đó, lúc này mới vui rạo rực trở về.

“Tiếp nhiệm vụ gì đây là, vẫn tránh chúng ta.”

Hàn Phi Vũ vui vẻ cười nói.

“Các ngươi chắc chắn sẽ không cảm thấy hứng thú.”

Đổng Thiến che miệng cười khẽ, cùng Đỗ Uyển Nghi so ra, nàng đích xác là nhiều hơn mấy phần thành thục phong vận.

“Là đinh 108 hào nhiệm vụ rồi.”

Đỗ Uyển Nghi nói thẳng ra.

Kế Duyên theo nhìn lại.

“【 Đinh cấp nhiệm vụ: Khổng Nghị Phi muốn cùng Bối Niệm Vi cầu hôn, địa điểm tại sơn thủy đảo, thời gian tại 2 tháng 30 ngày, hiện còn cần 18 tên đạo hữu làm người đứng xem.】

【 Nhiệm vụ thời gian: Nửa ngày.】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 2 cái điểm công lao.】”

Tới phát nhiệm vụ này...... Cũng là thần nhân.

Một phen nói chuyện phiếm ngôn ngữ đi qua, 4 người lúc này mới tách ra.

Kế Duyên mượn cớ muốn đi Tứ Phương Đảo xem, một thân một mình sau khi rời đi, lại vòng quanh xoay một vòng, lúc này mới trở lại Thiên Cơ Đảo, sau đó trở về đang trực tu sĩ nơi đó, đưa ra 10 trương nhất trên bậc phẩm phù lục.

Đã như thế, năm nay điểm công lao chỉ tiêu cũng sẽ hoàn thành.

Điểm công lao ngoại trừ hàng năm cần góp đủ 100 cái bên ngoài, còn có làm linh thạch cùng Thủy Long Tông mua sắm vật tư tác dụng.

Sau đó hắn lại đi tới bên cạnh đại sảnh, thể hội một chút cái này điểm công lao sức mua...... Vẫn còn tính được, 1 cái điểm công lao tương đương với hai cái hạ phẩm linh thạch.

Tính như vậy mà nói, Kế Duyên tại cái này đưa ra 1 trương thượng phẩm phù lục liền tương đương với 20 mai hạ phẩm linh thạch.

Hắn muốn cầm đi bên ngoài bán, không sai biệt lắm cũng chính là 20-30 mai hạ phẩm linh thạch.

Nhưng bất đồng chính là...... Cái này điểm công lao đáng tiền!

Rất nhiều bên trong Bách Bảo Lâu không có vật tư, giống như là cái gì ngàn năm Thanh Huệ Thảo  đến mức Trúc Cơ Đan đều có thể chăm chỉ học tập huân điểm hối đoái.

Chỉ là giá cả cực cao thôi, Kế Duyên đếm một chút Trúc Cơ Đan phía sau cái kia một chuỗi dài 0, cũng liền từ bỏ liều nhiệm vụ dự định.

Nhưng liền xem như điểm công lao không hối đoái Trúc Cơ Đan, chỉ là dùng để hối đoái cái khác pháp khí đan dược loại hình, đó cũng là cực kỳ có lời.

Cũng khó trách cái này Thiên Cơ Đảo mỗi ngày nhiều tu sĩ như vậy tới, dù sao tới đây nhận nhiệm vụ, lại đi ra làm việc, trên cơ bản cũng là có 2 lần thu hoạch.

tự nhiên kiếm được tài nguyên, không làm phí công không làm.

Kế Duyên không thấy ngưỡng mộ trong lòng nhiệm vụ, lại không muốn ra ngoài xông xáo, không thể làm gì khác hơn là rời đi nơi đây, về tới hắn ở vào Sồ Long đảo động phủ.

Kế Duyên trong nhà tu hành mấy ngày, lại nhân tiện thử một cái luyện chế thượng phẩm tụ linh đan.

Thẳng đến thành công cái thứ nhất sau, hắn mới yên lòng.

【 Ngộ Đạo Thất 】 vẫn là tốt, không cho chính mình mất mặt.

Tu hành có thu hoạch, mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều lắm, Kế Duyên lúc này mới chuẩn bị đi tìm Từ lão gia tử, tiện thể cùng hắn hỏi thăm một chút Lý Trường Hà sự tình.

Từ lão gia tử xem như Luyện Khí tu sĩ, tự nhiên cũng là ở tại cái này Sồ Long đảo.

Nhưng lại không tại Kế Duyên chỗ Đinh Khu, mà là Ất Khu bảy mươi tám hào gian phòng.

Là ngày sáng sớm.

Kế Duyên tại cái này Ất Khu quanh đi quẩn lại vài vòng, lúc này mới tìm được bảy mươi tám hào gian phòng chỗ.

Bề ngoài nhìn lại cùng Kế Duyên nhà ở của mình không có gì khác biệt, hắn đi lên gõ cửa một cái, lại dùng linh khí sờ nhẹ cấm chế, đã như thế chỉ cần Từ Phú Quý ở nhà, hơn nữa chỉ cần không có tại tu luyện, liền cũng có thể cảm giác được.

Chờ đợi thời gian mấy hơi thở, cửa mở.

“Ai đây, trời vừa mới sáng.”

Trước tiên từ sau cửa nhô ra tới là cái kia kẻ nghiện thuốc, sau đó mới là Từ Lão Gia một dạng thân ảnh.

“Nha, khách quý a, còn tưởng rằng ngươi cái này tiến vào Thủy Long Tông liền không nhận ra đâu.”

Từ lão gia tử ngoài miệng mặc dù nói như thế.

Nhưng nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt lại cực kỳ hài lòng, với hắn mà nói, Kế Duyên thế nhưng là hắn nhìn xem trưởng thành.

Bây giờ lại nhìn thấy Kế Duyên gia nhập Thủy Long Tông, loại cảm giác này để cho Từ Phú Quý cũng có chút tự hào.

“Đi, vào nói a.”

Từ Phú Quý tránh ra cái vị trí, Kế Duyên lúc này mới cùng đi theo đến trong phòng.

Kế Duyên tiền viện trồng hai gốc cây đào, Từ Phú Quý tiền viện nhưng là trồng vài cọng thúy trúc, lúc này đúng lúc gặp mùa xuân, chính là cái này măng mùa xuân lớn lên thời điểm.

Trong sân cũng liền toát ra mấy cái nhạy bén mầm.

“Một hồi cầm cái này măng xào cái đồ nhắm, hai nhà chúng ta uống chút.”

Từ Phú Quý vui vẻ nói.

Kế Duyên không vội, ứng tiếng tốt, chỉ là vừa sáng sớm liền uống rượu ăn cơm...... Cũng là thể nghiệm khó được.

Từ Phú Quý thật đúng là nói làm liền làm, bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đào ra cái măng mùa xuân, xào hai bàn tịch yêu thú thịt, nhân tiện vẫn chỉnh ra điểm củ lạc.

Hai người cứ như vậy ngồi ở hậu viện trong đình bên cạnh, lại uống lại trò chuyện.

Kế Duyên cũng thừa cơ hỏi nghi vấn của mình.

“Từ Gia Gia, cái này 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ ba Cửu điệp lãng, ta tại sao vẫn luôn không cách nào nhập môn đâu?”

Đây chính là một mực khốn nhiễu Kế Duyên một vấn đề, hắn tự giác thiên phú cũng không kém, thậm chí liền cái này 《 Thủy Tích Chỉ 》 tầng thứ ba cũng đã tu thành.

Nhưng mà Cửu điệp lãng nhưng vẫn không tìm được bí quyết.

Từ Phú Quý nhấp miếng rượu, vui vẻ cười nói: “Bây giờ chỉ có thể sáu chồng đúng không, còn lại ba chồng làm sao đều không thể đi lên.”

Kế Duyên ngẩn người.

“Chính là.”

Xem ra Từ lão gia tử quả thật biết là vì cái gì.

“Đơn giản, phải Luyện Khí đỉnh phong mới có thể thi triển chín tầng, bằng không thì trong đan điền linh khí số lượng dự trữ thiếu, không thể đi lên.”

“Càng là như vậy.”

Kế Duyên nhận được đáp án, biết không phải là chính mình không cách nào lĩnh ngộ, đây cũng là yên tâm.

“Tới, ăn, ta mời ngài một ly.”

“......”

Cơm nước no nê.

Kế Duyên mới đưa lúc trước cứu được Lý Trường Hà sự tình nói ra, tiện thể còn đem thăng tiên lệnh lấy ra cho Từ lão gia tử mắt nhìn.

Vừa vẫn mắt say lờ đờ nhập nhèm Từ Phú Quý nhìn thấy cái này thăng tiên lệnh sau, lúc này liền tỉnh rượu.

Hắn nhìn xem trước mắt cơ duyên, biểu lộ có nhiều chút phức tạp.

“Ngươi từng đi tìm Lý Trường Hà?” Từ Phú Quý hỏi.

“Còn không có...... Ta bây giờ cách Trúc Cơ còn kém chút khoảng cách, cũng không có gì sự tình thật là phiền phức hắn.”

Đối mặt Từ lão gia tử, Kế Duyên tự nhiên ăn ngay nói thật.

Chỉ là lần này Từ Phú Quý lại trầm mặc một hồi lâu, mới phun ra miệng mùi rượu, chậm rãi nói: “Việc này ngươi tất nhiên nguyện ý nói với ta...... Vậy ta cũng không lừa ngươi, chỉ là lần này dù sao cũng là liên lụy đến nội môn Kim Đan trưởng lão.”

“Ta chỉ đem ta hiểu tình huống nói cho ngươi, cụ thể như thế nào quyết đoán...... Vậy phải xem chính ngươi.”

Từ Phú Quý nói trịnh trọng, Kế Duyên cũng liền lên tinh thần.

Tốt

“Chúng ta Thủy Long Tông tình huống, chắc hẳn ngươi bao nhiêu cũng biết một chút...... Luyện Khí kỳ cũng là đệ tử, đợi đến Trúc Cơ kỳ liền có thể xem như nội môn trụ cột vững vàng, đến lúc đó có thể tự động mở đảo trở thành đảo chủ, mà đợi đến Kim Đan mà nói, vậy coi như được là chúng ta Thủy Long Tông kình thiên bạch ngọc trụ.”

“Có thể xem là kình thiên bạch ngọc trụ, giữa hai bên cũng không phải như vậy hòa khí.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

Điểm ấy nhất định là, dù sao ở đâu có người ở đó có giang hồ, càng không nói đến vẫn là cái này có lợi ích chi tranh tu tiên trong tông môn bên.

“Chúng ta nội môn Kim Đan các trưởng lão, tổng cộng phân ba phái, một bộ là lấy đại trưởng lão cầm đầu, một bộ là lấy tam trưởng lão cầm đầu, còn có một bộ nhưng là bằng vào chúng ta tông chủ cầm đầu, trong đó đại trưởng lão cùng tam trưởng lão cái này hai phái hệ là đấu vô cùng tàn nhẫn.”

“Lý Trường Hà cha hắn là chúng ta nội môn Lý Cương trưởng lão, bọn hắn chính là đại trưởng lão cái này phe phái.”

Kế Duyên nghe xong kiến thức nửa vời gật đầu, “Cho nên ta nếu là cùng Lý Trường Hà tiền bối đi quá gần mà nói, liền sẽ bị tam trưởng lão người bên kia nhằm vào?”

“Cũng không phải, ngươi muốn cùng Lý Trường Hà đi gần mà nói, chắc chắn là có thể thu được Lý gia giúp đỡ, giống như là Lý Trường Hà cũng đã nói, hắn có thể cho ngươi Trúc Cơ Đan, nhưng cụ thể như thế nào chọn, liền phải nhìn ngươi.”

Từ Phú Quý phun ra một điếu thuốc khí, không có trực tiếp đưa ra đề nghị.

Kế Duyên “Ân” Một tiếng.

Việc này liền cùng Từ lão gia tử nói như vậy, theo Lý gia mà nói, có chỗ tốt, nhưng nói không chừng cũng có chỗ xấu...... Đứng đội thứ này đi, vốn là dạng này.

“Ta bây giờ liền Luyện Khí đỉnh phong đều không tới tam trưởng lão bên kia cuối cùng không đến mức còn muốn xệ mặt xuống đối phó ta đi?”

“Bọn hắn sẽ không, nhưng một chút nghĩ đi nương nhờ tam trưởng lão bên kia, vẫn còn không có bị thu chiếm tu sĩ đâu...... Bọn hắn đang lo chính mình không có nhập đội đâu.”

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, trong lòng cũng có đáp án.

Đối với Lý Trường Hà mà nói, vẫn là cùng nguyên lai như thế, không tiếp cận, nhưng cũng không xa cách...... Thật đến cái gì trốn không thoát sự tình, cũng có thể tìm hắn giúp đỡ chút.

Nếu không, cũng đang chờ mình chuẩn bị Trúc Cơ thời điểm, muốn thì tìm hắn mấy cái Trúc Cơ Đan.

Vì Trúc Cơ...... Đáng giá dùng nhân tình này.

“Tốt, một hồi ngươi muốn không có việc gì mà nói, ta liền dẫn ngươi đi gặp một người.”

Từ lão gia tử tại đế giày gõ gõ ống điếu, đứng dậy nói.

“Không có việc gì.” Kế Duyên đứng dậy theo, hỏi: “Đến cùng là đi gặp ai đây? Từ Gia Gia ngươi cũng nói mấy lần.”

“Gặp ai vậy......”

Từ Phú Quý híp mắt cười nói: “Đi gặp sư phụ ta.”.