Chương 118: Thu đồ? 

Chương 118: Thu đồ? 

“Từ Gia Gia ngươi...... Sư phụ?”

Kế Duyên nghe được trả lời này, nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

Từ Phú Quý sư phụ, hẳn chính là cái nào đó Trúc Cơ tu sĩ đi, vẫn là lớn mật đến đâu một điểm, là Kim Đan chân nhân?

Cái này giống như có chút quá lớn mật...... Lúc trước Từ Phú Quý một mực nói là đi gặp một vị tiền bối, cũng không có từng nghĩ, vậy mà lại là sư phụ hắn.

“Ân, sư phụ ta, Thiết Chùy đảo chủ.”

Từ Phú Quý cười cười, sau đó liền tại trong nội viện này gọi ra phi thuyền, “Không có chuyện liền đi theo ta.”

Được

Kế Duyên nói xong cũng liền gọi ra Xích Tiêu thuyền.

Từ Phú Quý thấy thế, trừng mắt.

“Lôi Chuẩn thuyền đâu?”

“Cái này......” Kế Duyên hơi có chút ngượng ngùng nói: “thả dậy rồi, cái này tại trong tông môn bên cạnh vẫn là Xích Tiêu thuyền thuận lợi một chút.”

“Thuận tiện?”

Từ Phú Quý bật cười, hắn sao lại nghe không rõ Kế Duyên ý tứ trong lời nói này.

“Ngươi tiểu tử này, tuổi quá trẻ, cũng không biết ở đâu học, quá cẩn thận.”

“Tốt, đem ngươi đem Lôi Chuẩn thuyền lấy ra, là chuẩn bị một hồi để cho sư phụ ta cho ngươi lại chùy mấy lần, êm đẹp tài liệu cư nhiên bị đã luyện thành Thượng phẩm Pháp khí, quá lãng phí.”

“Chờ ta sư phụ chùy mấy lần, nó liền trở nên cực phẩm pháp khí.”

Kế Duyên nghe xong trong lòng khó tránh khỏi vui mừng.

“Thiết...... Thiết chùy tiền bối vẫn là luyện khí sư?”

“Ân, nhanh chóng theo tới.”

“Từ Gia Gia, ta cái này lần thứ nhất đến nhà, muốn hay không cho chuẩn bị chút gì lễ vật?”

Kế Duyên đoán không được vị tiền bối này tính tình, không tiễn lời nói cảm giác không lễ phép, tặng lời nói lại thật giống như có chút biến vị cảm giác, cho nên dứt khoát hỏi trước một chút.

“A, ngươi muốn tặng mà nói, tốt nhất vẫn là chớ đi, ta sợ ngươi sẽ bị đánh chết.”

Từ Phú Quý tự nhiên sẽ hiểu sư phụ nhà mình là cái gì tính khí.

“Cái kia không tiễn, không tiễn.”

Từ Phú Quý cười ha hả đi xa, Kế Duyên đem phi thuyền đổi thành Lôi Chuẩn thuyền sau, vội vàng đuổi kịp.

Trúc Cơ tu sĩ mở đảo bình thường đều là mở ở cái này Thủy Long Tông rất nhiều hòn đảo ngoại vi, giống bọn hắn, có chút là trực tiếp nhặt cái này có sẵn hòn đảo, còn có chút nhưng là mời được cái này Thủy Long Tông hộ tông đại trận, trực tiếp lấp hồ tạo lục, cho mình lăng không tạo một hòn đảo đi ra.

Thiết Chùy đảo chủ hòn đảo chính là tại cái này Thủy Long Tông phía Tây, Kế Duyên đi theo Từ Phú Quý, phi thuyền bay hơn nửa ngày, mới từ cái này Sồ Long đảo đi tới một đám Trúc Cơ tu sĩ quần đảo nhỏ phụ cận.

Đến nơi này, từ đối với Trúc Cơ tiền bối tôn (wei) kính (jv) hai người phi thuyền cũng không dám đằng không, cũng là tại mặt nước vạch nước mà đi.

Như thế lại là qua mấy canh giờ.

Hai người rốt cuộc tại trên tháng này ngọn liễu đầu thời gian điểm, đi tới một hòn đảo đằng trước.

Kế Duyên xa xa thì nhìn qua, cái này Trúc Cơ tu sĩ hòn đảo, đều không chính mình Mê Vụ Đảo lớn......

“Sư phụ, đệ tử Từ Phú Quý bái kiến.”

Từ lão gia tử dẫn Kế Duyên tại cái này bảo hộ đảo bên ngoài trận pháp bên cạnh chắp tay nói.

Rất nhanh, trận pháp này liền mở ra một cái khe, bên trong vẫn truyền ra nhất đạo tục tằng âm thanh, “Đều theo như ngươi nói bao nhiêu lần, lần sau từ Sồ Long đảo khi xuất phát, đều buổi tối xuất phát, dạng này đến ta đây vẫn là ban ngày.”

“Mỗi ngày để cho lão tử hơn nửa đêm mở cửa cho ngươi, phiền đều phiền chết.”

“Hắc hắc, ngược lại sư phụ ngươi lại không ngủ được, cái này có gì quan hệ.”

Từ Phú Quý nói xong đầu tiên là cùng Kế Duyên gật đầu một cái, tiếp đó rồi mới lên tiếng: “Sư phụ, ta một mực nói với ngươi cái kia Kế Duyên, ta mang đến.”

“Nương lão tử lại không mù, tất cả cút vào đi.”

Tiền bối này, tính tình ngược lại là ngay thẳng...... Đem so sánh với loại kia nói chuyện nắm tính tình, Kế Duyên vẫn là càng muốn cùng dạng này tiền bối giao tiếp.

Ít nhất sống chung sẽ không như vậy không được tự nhiên.

Kế Duyên đi theo xuyên qua trận pháp, lúc này cảm thấy một cỗ sóng nhiệt mãnh liệt mà đến.

Quả nhiên là một cái luyện khí chỗ ngồi.

Chính giữa đảo ở giữa có cái tứ hợp viện, lại phía sau giống như là cái lộ thiên luyện khí tràng, Kế Duyên không dám nhìn kỹ.

Chờ lấy hắn cùng Từ Phú Quý đi tới nơi này trong sân thời điểm, thì thấy lấy một cái vóc người cực kỳ cao lớn ông lão tóc bạc ngồi ở trong viện, hắn râu tóc đều dựng, mắt hổ trợn lên, nhìn đều là một bộ ác nhân bộ dáng.

Thấy người tới, Thiết Chùy đảo chủ ngẩng đầu nhìn lại.

Một con mắt, hắn liền “Ân?” Một tiếng.

Không đợi Kế Duyên phản ứng lại, chỉ thấy lấy hắn bước ra một bước, chính là đến phụ cận.

“Ngươi chính là Kế Duyên?”

Thiết Chùy đảo chủ nhìn từ trên xuống dưới Kế Duyên, trong mắt của hắn càng là lập loè ánh mắt hưng phấn, liền tựa như đang đánh giá một khối trân bảo hiếm thế đồng dạng.

“Chính...... Chính là.”

Kế Duyên bị hắn ánh mắt này dọa đến lui về phía sau mấy bước.

“Chất liệu tốt a, chất liệu tốt.”

Thiết Chùy đảo chủ tự lẩm bẩm như vậy nói.

“Không phải, sư phụ ngươi thu liễm điểm, đừng đem nhân gia hù dọa.” Từ Phú Quý bất đắc dĩ nói, đồng thời còn cho Kế Duyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu Thiết Chùy đảo chủ chính là tính tình như vậy, không có ác ý.

“Ngươi biết cái gì!”

Thiết Chùy đảo chủ quay đầu nhìn về hắn rống lên câu, “Cái này thể phách, trời sinh chính là khối rèn sắt chất liệu tốt.”

Từ Phú Quý nghe xong hai mắt tỏa sáng.

“Sư phụ ý của ngươi là, nguyện ý thu Kế Duyên làm đồ đệ?”

Thu đồ?!

Trong lòng Kế Duyên cả kinh, thì ra Từ lão gia tử đánh chính là cái chủ ý này...... Cứ như vậy hắn lúc đó như thế chiếu cố mình cũng là giải thích thông.

Quả thật, bái Trúc Cơ vi sư mà nói, Kế Duyên cũng không có bao nhiêu bài xích.

Hơn nữa thì nhìn Từ Phú Quý mới vừa cùng cái này Thiết Chùy đảo chủ chung đụng phương thức đến xem, cái này Trúc Cơ tiền bối hẳn chính là còn tốt.

Bái Trúc Cơ vi sư mà nói, đến lúc đó coi như không mời Lý Trường Hà, mình tại bên trong Thủy Long Tông này cũng coi như là có núi dựa, ít nhất không cần lo lắng bị người bức hiếp.

Đang lúc Kế Duyên chờ mong lúc, đã thấy Thiết Chùy đảo chủ lắc đầu.

Vừa vẫn rất là mong đợi trong lòng Kế Duyên lập tức lạnh một nửa.

Cái này Trúc Cơ tu sĩ làm sao có thể tùy tùy tiện tiện thu người làm đồ đệ...... Kế Duyên không chịu được trong lòng thở dài, nhân gia không thu đồ đệ, chính mình cũng không biện pháp.

Cũng không có từng nghĩ, ngay sau đó liền nghe cái này Thiết Chùy đảo chủ nói:

“Thu đồ? Ta không xứng thu hắn làm đồ.”

Gì

Từ Phú Quý vô ý thức lên tiếng, “Sư...... Sư phụ ngươi nói cái gì đó?”

A

Thiết Chùy đảo chủ cười nhạo một tiếng, “Ngươi không phải liền là chọn trúng tiểu tử này rèn luyện thể chất thiên phú, cho nên muốn để cho ta thu hắn làm quan môn đệ tử, truyền ta cái này nhất mạch y bát.”

“Cái này...... Chính là.”

Từ Phú Quý nhắm mắt gật đầu một cái.

Thiết Chùy đảo chủ lại quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, “Tiểu tử ngươi rèn thể đã sớm tiểu thành, bây giờ lại bị kẹt tại đại thành cửa ra vào, từ đầu đến cuối không bước qua được, đúng không?”

“Cái gì? Hắn rèn thể liền muốn đại thành?”

Tin tức này có thể nói là càng thêm để cho Từ Phú Quý kinh ngạc.

Trong lúc nhất thời, hắn đột nhiên liền biết, vì sao Thiết Chùy đảo chủ nói hắn không xứng thu Kế Duyên làm đồ đệ.

Bởi vì tại trên rèn thể đạo này, Thiết Chùy đảo chủ cũng bất quá đại thành mà thôi, bây giờ Kế Duyên vậy mà cũng đi tới đại thành cửa ra vào......

“Chính là.”

Kế Duyên nghe xong liên tục gật đầu.

Sớm tại mấy năm trước, Kế Duyên luyện thể liền đã tiểu thành, sau đó trong mấy năm này, linh trư thịt hắn cũng không dừng lại.

Nhưng cái này thể phách chính là từ đầu đến cuối không thể đi lên.

“Vãn bối luôn cảm giác trên người nơi nào kém một chút ý tứ, không thể cái này Đoán Thể Quyết khiếu, cho nên đại thành không được, còn xin tiền bối chỉ điểm!”

Hiếm thấy gặp phải một cái luyện thể nhất đạo tiền bối, Kế Duyên đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội này.

“Cái này đơn giản.”

Thiết Chùy đảo chủ hai tay chắp sau lưng, chậm rãi tại trong nội viện này dạo bước lấy.

“So với Linh tu, luyện thể nhất đạo đích thật là kém chút, đương nhiên...... Cũng có thể là là ta học nghệ không tinh duyên cớ.”

“Giống như là luyện thể đại thành mà nói, cũng đủ để cùng Luyện Khí đỉnh phong sánh vai, đợi đến thân như kim cương sau đó, lại có thể cùng Trúc Cơ tranh cao thấp một hồi. Nhưng nếu là lại sau này liền không quá ổn.”

Thiết Chùy đảo chủ thở dài.

“Linh tu lại sau này chính là đến Kim Đan cảnh, đến lúc đó có thể luyện chế uy lực cực lớn bản mệnh pháp bảo, đan hỏa vừa ra càng là không gì không thiêu cháy, nghe nói chờ lấy tu vi đến cảnh giới cao hơn, còn có thể tu thần thông, đến lúc đó đều có thể dẫn động thiên địa chi lực. Luyện thể lời nói...... Tựa hồ cũng có thể, nhưng chúng ta Thương Lạc đại lục chưa từng nghe qua.”

Thiết Chùy đảo chủ nói lắc đầu.

“Tốt, không nói những thứ này.”

“Lại nói nói ngươi luyện thể không thể đại thành nguyên nhân a.”

Lời này vừa ra, không chỉ có là Kế Duyên, ngay cả Từ Phú Quý cũng dựng lỗ tai lên.

Hắn cũng nghĩ xem Kế Duyên đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

“Còn xin tiền bối chỉ điểm.”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, hướng về Thiết Chùy đảo chủ vái một cái thật sâu.

“Đơn giản, bởi vì ngươi căn bản là vô dụng quá lực.”

“Không dùng quá lực?” Từ Phú Quý kinh ngạc nói: “Cái này sao có thể, luyện thể đều luyện đến kém một bước đại thành, làm sao có thể không dùng quá lực?”

Thiết Chùy đảo chủ nhàn nhạt thoáng nhìn, “Chính ngươi hỏi hắn.”

Từ Phú Quý quay đầu khó có thể tin nhìn xem Kế Duyên.

Cái sau cười cười xấu hổ.

“Kỳ thực cũng là dùng quá lực, chính là chưa bao giờ dùng qua toàn lực.”

Ăn ngay nói thật.

Kế Duyên từ đầu đến cuối cũng chưa dùng qua thể chất toàn lực, vẻn vẹn có dùng sức, có thể cũng chính là giết heo thời điểm, muốn di chuyển heo thi thể.

Lúc khác...... Thật đúng là không có.

“A, thật không biết ngươi tiểu tử này là như thế nào đem thể phách luyện đến mức này.”

Thiết Chùy đảo chủ ngôn ngữ cười nhạo, nhưng mà trong mắt lại bộc phát sáng rực.

Hắn thấy, Kế Duyên loại tình huống này là cái gì?

Cái này thỏa đáng chính là thiên phú!

Ngay cả khí lực cũng chưa dùng qua, là có thể đem thể phách luyện đến loại trình độ này, nếu như cái này còn không phải là thiên phú, cái gì kia mới là?

“Vận khí, vận khí.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười.

“Tốt, ở ta cái này tại chờ 10 ngày, ta giúp ngươi luyện thể đại thành.”

Thiết Chùy đảo chủ đem bộ ngực đập vang ầm ầm, tựa như trợ Kế Duyên đột phá việc này, căn bản không tính là cái gì.

“Sư phụ......”

Từ Phú Quý nghe lời này, có chút suy nghĩ xuất thần.

Đích xác, vừa mới tại Thiết Chùy đảo chủ nói không muốn thu Kế Duyên làm đồ đệ thời điểm, Từ Phú Quý cũng đã từ bỏ ý tưởng này, cũng không có từng nghĩ, hiện tại hắn lại còn có thể đồng ý việc này.

“Phải, ngươi cũng đừng bản thân cảm động.”

Thiết Chùy đảo chủ khoát tay chặn lại, “Ta sở dĩ nguyện ý, là nhìn trúng tiểu tử này thiên tư, kết một thiện duyên, coi như kết giao bằng hữu.”

“Kết giao bằng hữu?!”

Từ Phú Quý trừng mắt.

“Sao thế!”

Thiết Chùy đảo chủ con mắt trợn lên càng lớn, “Lão tử kết giao bằng hữu còn muốn ngươi đồng ý hay sao?!”

Kế Duyên yên lặng rụt cổ một cái, lui về sau một bước.

“Không phải, tiểu tử này gọi ta...... Từ Gia Gia.” Từ Phú Quý cười ngượng vài tiếng.

“A, nghe lời ngươi ý là, cũng muốn lão tử gọi ngươi vài tiếng Từ Gia Gia?”

“Không không không không.”

Từ Phú Quý vội vàng phủ nhận.

Nhưng mà Thiết Chùy đảo chủ cũng đã nghe không lọt, hắn tự tay hướng về bên tay phải gian phòng một ngón tay.

“Cho lão tử chép sách đi, nương, vô pháp vô thiên hoàn?!”

Thiết Chùy đảo chủ vừa xuất ra sư phụ uy nghiêm, Từ Phú Quý không thể làm gì khác hơn là nhận túng, than thở tiến vào bên cạnh gian phòng.

“Ngươi, đi theo ta.”

Thiết Chùy đảo chủ vung tay lên, hướng thẳng đến sau phòng luyện khí tràng đi đến.

Kế Duyên trước sau xem, cũng không lo lắng cái này lão tiền bối hại chính mình.

Không cần thiết, hắn muốn thật có ý tưởng này, cũng không cần phiền toái như vậy.

Chớ nói chi là...... Không tin cái này lão tiền bối, còn có thể không tin Từ lão gia tử hay sao?

Chờ lấy Kế Duyên tới đến cái này sau phòng thời điểm, thì thấy lấy một cái chừng hai người cao cực lớn thanh đồng lô đỉnh đứng ở trung ương, mặt đất mặc dù cũng là bùn đất, nhưng nhìn cái này mặt ngoài nổi lên ánh sáng lộng lẫy, lại tựa như so với sắt còn cứng rắn hơn.

Thiết Chùy đảo chủ tùy ý cầm lấy mặt đất một cái thiết chùy lui về phía sau ném một cái.

Cầm

Kế Duyên vội vàng hai tay tiếp lấy.

Đầu tiên là trầm xuống, hắn đều kém chút bị cái này trầm trọng thiết chùy lôi ngã xuống đất.

“Phế, kém một bước đại thành thể phách cư nhiên bị ngươi dùng thành dạng này, dùng sức, cũng không phải không cầm lên được!”

Thiết Chùy đảo chủ rống lên một câu, Kế Duyên lúc này mới chậm rãi dùng sức, tiếp đó phát hiện vậy mà thật có thể đem cái này trầm trọng thiết chùy chậm rãi nhấc lên, hơn nữa cái này tựa hồ còn không phải cực hạn của mình.

“Một hồi ta truyền cho ngươi một bộ chùy pháp, mấy ngày nay ngươi cũng là đừng đi, liền tại đây cho ta chùy.”

“Chùy không chết, liền hướng trong chết chùy.”

Thiết Chùy đảo chủ nói xong liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái thỏi sắt, vứt xuống Kế Duyên dưới chân, phát ra “Phanh” Một tiếng tiếng vang.

“Lúc nào đem thiết chùy này chùy đến lớn chừng bàn tay, ngươi luyện thể nhất đạo cũng liền đại thành.”

Kế Duyên cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái này thỏi sắt, có chừng to bằng đầu người, hơn nữa nhìn tinh túy độ vẫn cực cao.

“Không phải, tiền bối ngươi nghiêm túc sao?”

“A, tiếp lão tử một chùy!”

Thiết Chùy đảo chủ không nói nhiều nói, lúc này liền giơ một thiết chùy, hướng về Kế Duyên trán đập tới..