Chương 119: Luyện thể đại thành! (1)

Chương 119: Luyện thể đại thành! (1)

“Không phải, phía trước......”

Kế Duyên nói còn chưa dứt lời, nhìn xem đã đến phụ cận thiết chùy, chính là vội vàng giơ lên trong tay thiết chùy tiến đến nghênh đón.

Đông

Hai người chạm vào nhau, phát ra một hồi tựa như chuông đồng va chạm âm thanh.

Kế Duyên chỉ cảm thấy hai tay tê rần, ngay sau đó chỗ cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, thân hình bay ngược ra ngoài, cuối cùng liên tiếp tại mặt đất lăn lông lốc vài vòng, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại.

Hắn vội vàng nhìn về phía hai tay của mình, chỉ thấy hổ khẩu đã tràn ra máu tươi, hai tay kịch liệt đau nhức không ngừng.

Con lần này, Kế Duyên cũng cảm giác chính mình chưa từng nhận qua thương nặng như vậy......

Thiết Chùy đảo chủ cho một quyền sau đó, nhìn xem Kế Duyên cái này thảm tướng, lập tức liền không có hứng thú.

“Nương, hiếm thấy nhìn thấy cái luyện thể cao thủ, không nghĩ tới đã vậy còn quá phế, tới thành thành thật thật rèn sắt, chờ ngươi luyện thể đại thành sau đó, hai ta lại dùng thể phách liều lên một hồi.”

Sau khi đứng dậy Kế Duyên đành phải chật vật hướng hắn chắp tay, “Tiền bối thần uy.”

“Đừng chém gió nữa, tới học chùy pháp.”

Mắt thấy Kế Duyên lại lấy ra một khối Huyết Tinh, liền muốn nhét vào trong miệng.

Thiết Chùy đảo chủ tay khẽ vẫy, cái này Huyết Tinh liền đến trên tay hắn.

“Như thế bị thương liền muốn dùng Huyết Tinh, khó trách luyện thể phế như vậy, bị, ngươi luyện thể tiểu thành thể phách không có ngươi nghĩ yếu ớt như vậy, chút thương thế này, một hồi sẽ khỏe.”

Thiết Chùy đảo chủ nói, hai ba miếng liền đem từ Kế Duyên trong tay giành được Huyết Tinh nuốt vào đi.

Ngay sau đó hắn liền lại độ nhấc lên trong tay hắn bí đao lớn nhỏ song diện ống tròn thiết chùy.

“Tiểu tử, nhìn kỹ!”

Cái này Thiết Chùy đảo chủ nhìn xem giống như là người nóng tính, thuyết giáo liền dạy, không chút nào dây dưa dài dòng.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lập tức giữ vững tinh thần, nghiêm túc học tập.

Cái này cực lớn thiết chùy trong tay hắn liền tựa như không có gì đồng dạng, hoặc chùy hoặc đánh, hoặc nâng hoặc quét, hoặc cắt hoặc xoa, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Đùa nghịch đến chỗ rất nhỏ, càng là vũ động thiết chùy như giã tỏi.

“Đông đông đông” Vang lên không ngừng.

Kế Duyên vẫn là lần đầu từ chùy pháp bên trên nhìn ra ưu mỹ.

Nửa ngày đi qua, một bộ chùy pháp biểu thị hoàn tất.

Thiết Chùy đảo chủ cũng là rốt cuộc có một tia thở hổn hển, “Học xong mấy thành?”

Kế Duyên vốn nghĩ nói mười khiếu thông cửu khiếu, nhưng lời đến khóe miệng nhìn xem thở hổn hển Thiết Chùy đảo chủ...... Vị này lão tiền bối đến cùng vẫn là già.

“Vãn bối thi triển một lần, tiền bối nhìn kỹ hẵng nói.”

Cái này thể phách thi triển chùy pháp, hoàn toàn không giống cái kia pháp thuật, còn cần hiểu ra rất nhiều.

Cái này chùy pháp chỉ cần chính mình nhớ kỹ chiêu thức, liền hoàn toàn có thể thi triển.

Chợt Kế Duyên liền kiệt lực nhấc lên trong tay chuỳ sắt lớn, đi theo lúc trước Thiết Chùy đảo chủ bộ dáng, chậm rãi thi triển.

Thời gian một nén nhang đi qua, há mồm thở dốc Kế Duyên hai tay nhẹ buông, thiết chùy đập xuống đất, lại độ phát ra nhất đạo tiếng vang trầm nặng.

Cái này lần thứ nhất tuy là thi triển gập ghềnh, nhưng tuyệt đại bộ phận thời điểm đều vẫn là bởi vì trong tay thiết chùy quá nặng duyên cớ.

Nhưng cũng may...... Rốt cuộc là thi triển ra.

Thiết Chùy đảo chủ thấy thế, lúc này quay người hướng về tiền viện đi đến.

“Từ Phú Quý, Từ Phú Quý, ngươi mẹ nó lúc đó học được ba ngày đều không học được, ngươi nhìn lại một chút Kế Duyên, ngươi cái tiểu phế vật...... Không đúng, lão phế vật!”

“......”

Thế là tiếp xuống một ngày thời gian, Kế Duyên cái nào đều không đi, cũng không bắt đầu rèn sắt.

Cứ như vậy tại cái này lò sắt bên cạnh, từng lần từng lần một thi triển chùy pháp.

Về phần hắn hai tay, thoạt đầu tất nhiên là đau nhức vô cùng, về sau nữa trở nên mất cảm giác, đợi đến cuối cùng hắn càng là cảm giác giống như có một cỗ khí lực đang cuồn cuộn tự sinh.

“Như thế nào, cảm nhận được thể tu tuyệt vời a.”

Một bên gặm hạt dưa Thiết Chùy đảo chủ vui vẻ nói.

“Cảm nhận được.”

Kế Duyên liền vội vàng gật đầu, hắn đã là nghĩ đến chờ mình thể phách đại thành sau đó, chỉ dựa vào nhục thể liền có thể ngang hàng Luyện Khí đỉnh phong tình hình.

“Đúng, Từ Phú Quý đề đầy miệng ngươi cái kia Lôi Chuẩn thuyền sự tình, lấy ra một hồi ta giúp ngươi nện mấy lần, nâng lên cực phẩm pháp khí lại nói.”

Nghe xong cái này chuyện tốt, Kế Duyên chính là thả xuống trong tay thiết chùy, gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  tiếp đó hai tay dâng lên.

“Làm phiền tiền bối.”

“Việc nhỏ.”

“......”

Lại là một ngày đi qua, Kế Duyên đã là đem cái này không biết tên chùy pháp luyện thuộc làu, hắn lúc này mới rút sạch cùng Thiết Chùy đảo chủ hỏi:

“Tiền bối, ta phải lúc nào mới có thể bắt đầu rèn sắt a?”

“Nha, nhanh như vậy liền nghĩ chịu khổ?”

“Được a.”

Thiết Chùy đảo chủ đưa trong tay hạt dưa bỏ qua một bên, tiếp đó vỗ hai tay đứng dậy.

Kế Duyên trước mặt mặt đất chắp lên, lúc này hóa thành một cọc sắt.

“Tới, đánh đi.”

Thiết Chùy đảo chủ tay lại một chiêu, mặt đất khối sắt liền rơi xuống cái này cọc sắt bên trên, “Nhớ kỹ, không có đạt đến yêu cầu của ta, không được ngừng.”

Kế Duyên: “......”

“Không phải, tiền bối ta......”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi mở miệng giải thích một hai, còn không chờ hắn nói hết lời, hắn liền phát hiện trên đầu mình vậy mà treo một cái thiết chùy.

“Nhớ kỹ, không được ngừng, ngừng thiết chùy này liền sẽ rơi xuống, đến lúc đó bị đập chết, đừng trách lão tử không có nhắc nhở ngươi.”

Thiết Chùy đảo chủ tiếng nói rơi xuống, thiết chùy này liền ẩn ẩn có rơi xuống khuynh hướng.

Kế Duyên vội vàng cầm lên trong tay mình thiết chùy đập rồi một lần thỏi sắt.

Vừa mới rơi xuống thiết chùy liền lại trở về đi mấy phần.

Nương, cái này không được đem người bức tử...... Trong lòng Kế Duyên chửi mẹ, động tác trên tay cũng không dừng lại, một chút theo sát lấy một chút huy động thiết chùy.

Thiết Chùy đảo chủ cười lớn rời đi, về tới tiền viện.

Nhìn thật lâu Từ Phú Quý thừa cơ hỏi: “Sư phụ, ngươi dùng biện pháp này đe dọa hắn, không thành vấn đề sao?”

“Cái này có thể có vấn đề gì.”

Thiết Chùy đảo chủ không để ý lắc đầu, “Ngươi không hiểu rõ, tiểu tử này chính là một cái láu cá, có cái mười phần lực, hắn có thể dùng ra mang đến bảy tám phần, liền đã xem như liều mạng.”

“Không tới điểm hung ác buộc hắn một cái, hắn cái này thể phách căn bản không đạt được cực hạn, không đột phá cực hạn, ở đâu ra đại thành nói một cái.”

Từ Phú Quý nghĩ lại, cũng cảm thấy giống như thực sự là có chuyện như vậy.

Liền lấy cái này phi thuyền tới nói, đều tại Thủy Long Tông bên trong bên, hắn đều vẫn cất giấu Lôi Chuẩn thuyền  khống chế Xích Tiêu thuyền.

Cái này láu cá, không bức một cái, chắc chắn là không đến được cực hạn.

Nghĩ tới đây, Từ Phú Quý cũng yên lòng.

“Hơn nữa cực hạn thứ này, chống thời gian càng lâu càng tốt, ngươi cũng không cần nói với hắn, để chính hắn đi chơi liền tốt.”

Thiết Chùy đảo chủ nói xong, cũng liền lấy ra Kế Duyên Lôi Chuẩn thuyền  đi hòn đảo một cái khác phòng luyện khí.

Thế là kế tiếp năm ngày này thời gian, Từ Phú Quý cứ như vậy nhìn xem Kế Duyên tại hòn đảo nhỏ này bên trên rèn sắt.

Hai ngày trước thời điểm, Kế Duyên nhìn xem còn không có vấn đề gì, nhưng đợi đến ngày thứ ba, hắn liền sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy, như có chút lảo đảo muốn ngã.

Ngày thứ tư vẫn như cũ lung lay sắp đổ.

Ngày thứ năm vẫn là lung lay sắp đổ.

......

Mãi cho đến ngày thứ tám, Từ Phú Quý mới tại trên thân Kế Duyên nhìn thấy một cỗ giống như thật đến cực hạn cảm giác.

Trong tay thiết chùy cũng đã là thật lâu mới có thể huy động một chút, cùng nói hắn là đang đánh thép, chẳng bằng nói hắn là tái diễn cơ bắp ký ức, lần lượt giơ lên, lần lượt rơi xuống.

Về phần hắn bản thân...... Giống như là nên đã hôn mê?

Thẳng đến đi qua rất lâu, mới có như vậy một tia mở mắt động tác, chứng minh hắn còn thanh tỉnh.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến chính mình vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy...... Trong lòng tự hỏi mà nói, hắn cũng không cảm thấy chính mình nghị lực có bao nhiêu kiên định.

Hắn có thể kiên trì đến bây giờ, chỉ có một cái đơn giản nguyên nhân.

Hắn sợ chết.

Bởi vì thỏi sắt vẫn có chừng hai cái lớn cỡ bàn tay, không có đạt đến Thiết Chùy đảo chủ trong miệng một bạt tai lớn yêu cầu.

Hắn lo lắng cho mình một khi dừng lại, đỉnh đầu thiết chùy liền sẽ đem đầu của hắn đập thành bánh thịt.

Chỉ thế thôi.

Đương nhiên, sau đó nếu là có người hỏi mà nói, Kế Duyên nhất định sẽ nói, là hắn không có gì sánh kịp nghị lực, dẫn hắn kiên trì tới bây giờ!

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Sớm đã mất cảm giác, cảm giác không đến thân thể của mình tồn tại Kế Duyên cảm giác được bản thân cũng không kiên trì được nữa.

Liền muốn mệt chết, không, là vây khốn, vây khốn đến trạm lấy đều có thể ngủ tình cảnh.

Chết...... Hắn chuyển bất động đầu óc đã không biết chết là cái gì.

Trong thoáng chốc, hắn cảm giác chính mình giống như ngã xuống mặt đất, thế nhưng là treo ở đỉnh đầu của mình thiết chùy cũng chưa rơi xuống, mê mẩn trừng trừng, hắn hiểu được cái gì..