Chương 119: Luyện thể đại thành! (2)

Chương 119: Luyện thể đại thành! (2)

Thiết Chùy đảo chủ nói lời là giả.

Nhưng chân tướng là chính mình thể phách...... Giống như thật sự chọc thủng một loại nào đó gông cùm xiềng xích, thể phách muốn đại thành!

Một cỗ bởi vì quanh năm lâu ngày ăn linh trư mà tích súc tại thể nội chỗ sâu khí huyết, bắt đầu liên tục không ngừng sinh sôi xả giận lực, uẩn dưỡng lấy cơ thể của Kế Duyênthân thể.

Hắn vừa ngã xuống, Từ Phú Quý sư đồ liền đi tới bên cạnh hắn.

Thiết Chùy đảo chủ cầm lấy phiêu phù ở giữa không trung thiết chùy, vũ động mấy lần, thu hồi túi trữ vật.

“rốt cuộc luyện thể đại thành?”

Từ Phú Quý nhìn xem nằm trên mặt đất Kế Duyên.

Lúc trước nhìn hắn vẫn là một bộ quỷ bệnh lao phải chết bộ dáng, nhưng bây giờ lại nhìn hắn, lại là sắc mặt hồng nhuận, nằm trên mặt đất như ngủ say...... Không, chính là ngủ say.

Bởi vì chỉ là thời gian qua một lát, Kế Duyên liền ngáy lên.

Vẫn là như sấm sét vang lên tiếng lẩm bẩm.

“Tỉnh ngủ là được rồi, hắc, rốt cuộc có người có thể đánh một trận.”

Thiết Chùy đảo chủ hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, trong ánh mắt tràn đầy kích động.

Cái này thuần túy trên nhục thể vật lộn, Thiết Chùy đảo chủ đã quá lâu không có thể nghiệm qua...... Đại thành thể phách, nếu là Linh tu không phản kháng mà nói, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không chịu nổi hắn một quyền.

Nhưng nếu muốn tìm một cái cùng là luyện thể đại thành thể tu lại quá khó.

“Sư phụ ngươi hạ thủ nhớ kỹ điểm nhẹ, nhân gia còn nhỏ đâu.”

Từ Phú Quý lo lắng nói.

“A, ngươi cái này là thực sự coi hắn là tiểu bối a.” Thiết Chùy đảo chủ nói xong, chính mình thần sắc ngược lại có chút tịch mịch.

Tuế nguyệt thúc dục người lão a, nhất là nhìn thấy Kế Duyên trẻ tuổi như vậy, lại vừa nghĩ tới tuổi của mình......

Từ Phú Quý gật gật đầu lại lắc đầu.

“Thoạt đầu là muốn cho hắn làm tiểu sư đệ ta, nhưng sư phụ ngươi tất nhiên không có tâm tư này, vậy dứt khoát liền đem hắn coi là mình vãn bối tốt, dù sao người tới tuổi tác, liền luôn muốn bên cạnh mình có thể có một vãn bối.”

“Nói lên việc này, ta ngược lại thật đúng là muốn hỏi một chút ngươi.”

Thiết Chùy đảo chủ xoay người, hiếm thấy chăm chú nhìn cái này so với mình còn muốn già nua đồ đệ.

“Năm đó ta nếu là không mang đi ngươi mà nói, ngươi bây giờ hẳn chính là tại thế giới phàm tục ngậm kẹo đùa cháu, nhưng bây giờ nhưng rơi cái bộ dáng như thế, ngươi...... Hối hận qua đi lên tu tiên con đường này sao?”

Từ Phú Quý nghe nói như thế, trầm mặc.

Giống như là qua rất lâu, hắn mới ngẩng đầu, tiêu sái cười cười.

“Buổi tối ngủ không được thời điểm sẽ hối hận, nhưng đợi đến ban ngày tỉnh ngủ liền lại không hối hận.”

“A? Đây là vì cái gì?”

“Bởi vì buổi tối là ảo tưởng, ban ngày thì thực tế.”

“Ngươi lão tiểu tử này, vẫn cùng ngươi sư phụ đả ách mê, đi, đi uống rượu!”

“......”

Kế Duyên cảm giác chính mình chưa từng ngủ qua như thế thoải mái cảm giác, liền tại Tằng Đầu Thị bên hồ phòng nhỏ, hắn đều không có thư thái như vậy ngủ qua.

Hắn cảm giác giống như là nằm ở đám mây, toàn thân đều ấm áp, dưới thân mềm mềm, cái mũi còn có thể ngửi được một cỗ thơm thơm hương vị.

Dù là đã đã tỉnh lại, hắn đều không muốn mở mắt.

“Lại không đứng lên, cái này nướng linh ngưu thịt ngựa liền bị chúng ta đã ăn xong.”

Bên tai truyền đến Thiết Chùy đảo chủ âm thanh, Kế Duyên lúc này mới tỉnh táo lại, bỗng nhiên vừa mở mắt, thân hình cũng ngồi dậy.

Vẫn là hậu viện mảnh đất kia, bên cạnh để cái cự đại lò sắt.

Thiết Chùy đảo chủ cùng Từ Phú Quý nhưng là tại một bên khác ăn nướng thịt, uống chút rượu.

Thấy Kế Duyên bắt đầu tới, Thiết Chùy đảo chủ lúc này ở trên người xoa xoa dầu, cười lớn đứng dậy.

Hắn tiện tay đem đã lên tới cực phẩm pháp khí cấp bậc Lôi Chuẩn thuyền vứt xuống bên cạnh Kế Duyên, tiếp đó từ bàn phía sau vừa nhảy ra.

“Tới, tiểu tử, hai ta đánh một chầu, cho ngươi giãn gân cốt!”

“Ăn lão tử một quyền!”

Thiết Chùy đảo chủ vũ động bao cát lớn nắm đấm đập đem tới.

Kế Duyên phản ứng cũng sắp, hai tay của hắn phát lực, thân hình lập tức bay ngược ra ngoài, cũng dẫn đến vẫn thu hồi mặt đất Lôi Chuẩn thuyền .

Thiết Chùy đảo chủ nắm đấm nện ở mặt đất, càng là phát ra tiếng vang trầm nặng.

Sau khi đứng dậy Kế Duyên cũng phát hiện, trên người mình khí lực xác thực không phải trước kia có thể so, lại không đề cập tới cái này tựa như liên tục không ngừng tự thân khí lực.

Liền phản ứng cùng tốc độ di chuyển, cũng là khoái hoạt một mảng lớn.

Luyện thể thật sự đại thành?!

“Đừng chạy a tiểu tử, đụng một quyền thử xem!”

Thiết Chùy đảo chủ cười lớn hô.

Kế Duyên lại ngẩng đầu một cái, nghĩ tới đây Thiết Chùy đảo chủ cũng là luyện thể đại thành người, vậy liền có thể buông tay buông chân thi triển một tay, vừa vặn đo cân nặng mình bây giờ thể phách đến cùng là bao nhiêu cân lượng.

Tốt

Kế Duyên chính diện tiến ra đón, hai người riêng phần mình nắm đấm vung ra.

Oanh

Hai quyền chạm vào nhau, càng là gây nên một cỗ cực mạnh tiếng gầm.

Kế Duyên nhưng là cảm giác chính mình tay phải cánh tay giống như là đập vào một sắt trên tường bên cạnh, không nhúc nhích tí nào, ngược lại đem tay của mình chấn động đến mức đau nhức.

Sau đó liền không có ngôn ngữ.

Cũng không kỹ xảo, hai người cứ như vậy quyền quyền đến thịt tả hữu hỗ bác.

Có thể trốn thì trốn, không tránh được liền cứng rắn đập một quyền chính là.

Ngược lại thể tu da dày thịt béo, đập một quyền cũng không ngại chuyện, khôi phục cũng sắp.

Thế là hai người cứ như vậy đánh ước chừng thời gian một nén nhang, sưng mặt sưng mũi Thiết Chùy đảo chủ mới thối lui đến cái này lò sắt bên cạnh, thở hồng hộc nói: “Không đánh không đánh.”

Đối diện đồng dạng không có mấy khối thịt ngon Kế Duyên lúc này mới thu tay lại.

“Tiền bối đây là đầu hàng a, vậy ta ra ngoài cũng phải nói, ta Kế Duyên chính diện thu phục một cái xây...... Ta bị Trúc Cơ tu sĩ thu phục.”

Kế Duyên nhìn xem chẳng biết lúc nào lơ lửng tại chính mình đằng trước một thanh kiếm thuyền, vội vàng đổi giọng.

“A, giống như Từ Phú Quý, không phải vật gì tốt.”

Thiết Chùy đảo chủ trở lại Từ Phú Quý bên cạnh, cầm lấy một cây đùi cừu nướng liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Từ Phú Quý nhìn xem cho tới bây giờ, hai tay đều ngăn không được run rẩy Thiết Chùy đảo chủ, trong lòng nhịn không được thở dài, hắn cũng luyện qua thể, tự nhiên có thể nhìn ra, sư phụ mình là thực sự không chịu nổi.

Mà không phải là cái gì khiêm nhường.

Đánh quyền đánh quyền.

Chung quy là quyền sợ trai trẻ.

Kế Duyên bây giờ mới chỉ hai mươi tuổi, nhưng Thiết Chùy đảo chủ đâu?

Gần hai trăm tuổi hắn, cũng đã gần đến tuổi thọ đại nạn.

Luyện thể đại thành Kế Duyên cảm giác chính mình lòng dạ đều mạnh mẽ lên không thiếu, hắn trực tiếp đi tới trước mặt hai người, cũng không khách khí, cầm lấy trên bàn ăn thịt liền miệng lớn bắt đầu ăn.

Ăn đến hưng khởi chỗ, càng là bưng chén rượu lên.

“Tới, cạn một cái!”

“......”

Ăn uống no đủ sau, thẳng đến nghe thấy Từ Phú Quý chào từ giã âm thanh, Kế Duyên mới thanh tỉnh lại.

Hắn đi tới Thiết Chùy đảo chủ trước mặt, nhìn xem cái này lần đầu gặp mặt, liền tặng chính mình đại lễ như vậy lão tiền bối, hắn rất cung kính thi lễ một cái.

Thiết Chùy đảo chủ cũng thản nhiên nhận một lễ này.

Thấy Kế Duyên bắt đầu thân, đại mã kim đao đang ngồi hắn mới lên tiếng:

“Kế tiểu tử.”

“Vãn bối tại.”

“Thể tu con đường này, ta xem như đi đến đầu, nhưng ngươi còn không có, chỉ cần ngươi không có từ bỏ con đường này, thân như kim cương ngươi tất phải là có thể đạt tới, đến nỗi lại sau này...... Ta mấy năm nay tìm vô số cổ tịch, từ đầu đến cuối đều cảm thấy thể tu con đường này không nên ngắn như vậy, phía sau hơn phân nửa là còn có thể tiếp tục đi tới đích.”

“Nhưng ta là không đi được, ngươi liền thay ta đi xem một chút đi.”

Thiết Chùy đảo chủ nói xong câu đó sau đó, trên người chấp niệm tựa như trầm tĩnh lại, cả người cũng nhẹ nhõm không ít.

“Tốt, biết!”

Kế Duyên dùng sức chút gật đầu.

Giữa lúc hắn nói chuyện, nhưng là đã nhìn về phía mặt ngoài 【 Chuồng heo 】.

Hắn rèn thể nhất đạo là 【 Chuồng heo 】 kiến trúc hiệu quả cho, bây giờ chuồng heo là Lv2, chờ lấy lên tới Lv3 sau, mỗi đầu heo đều có thể sản xuất một cái “Tôi Khiếu Châu ”.

Trực giác nói cho Kế Duyên, hạt châu này cần phải cũng là cùng luyện thể có liên quan rồi.

“Tiền bối, xin hỏi như thế nào từ cái này luyện thể đại thành, đột phá đến thân như kim cương?”

“Tôi Luyện Khiếu huyệt, đem ngươi quanh thân ba trăm sáu mươi mốt cái khiếu huyệt rèn luyện đến viên mãn, ngươi thể phách hòa hợp, đến lúc đó một cách tự nhiên liền có thể bước vào Kim Cương cảnh.”.