Chương 119: Luyện thể đại thành! (3)

Chương 119: Luyện thể đại thành! (3)

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng “Quả nhiên”!

Như vậy xem ra, cái này Lv3 【 Chuồng heo 】 tăng lên, cũng có thể đặt vào nhật trình bên trên.

Từ biệt Thiết Chùy đảo chủ, Kế Duyên hai người lại là hoa hơn một ngày thời gian mới vềđến Sồ Long đảo, lần này trở về lại là nửa đêm.

Đêm khuya.

Kế Duyên vẫn như cũ cưỡi Xích Tiêu thuyền trở về chính mình đinh số mười tám động phủ, còn không đợi hắn phi thuyền rơi xuống đất, hắn liền phát hiện chính mình phía trước có hai chiếc phi thuyền rơi xuống đất.

Hai người này vẫn là một khối, vẫn đúng là hắn cái kia mâu thuẫn cực lớn trái phải hàng xóm.

Kế Duyên phát hiện hai người bọn họ, hai người bọn họ tự nhiên cũng phát hiện Kế Duyên.

Cho nên sau khi rơi xuống đất, bọn hắn liền lẫn nhau chỉ vào đối phương mắng to.

“Trực nương tặc, vẫn đi theo lão phu, sao, còn nhớ ta phân một cái cho ngươi làm mẫu thân hay sao?!”

Tiểu hài canh không sai theo sát lấy mắng: “Liền ngươi? Cũng xứng?!”

“Ngươi lão nhân này chẳng qua là chúng ta làm vui đối tượng thôi.”

Kế Duyên nhìn xem hai người này, trong lòng thầm nghĩ: Nhìn như đại sảo, nhưng vừa vặn trở về trên đường này, cũng không giống như là cãi nhau bộ dáng. Cho nên nói, quan hệ bất hòa chỉ là biểu tượng?

Xem ra hai người này cũng là người thông minh a.

Kế Duyên không muốn để ý tới, cũng liền hai bên của mình gật đầu một chút, tiếp đó trở về viện tử của mình, giữ cửa khóa kỹ, một hồi mặc kệ ai tới gõ cửa, cũng không thể để ý tới.

Cũng là về tới mình tại Sồ Long đảo nơi ở, Kế Duyên mới an định lại.

Hắn lấy ra một khối Huyết Tinh nuốt vào đi, tiếp đó lại mở ra kiến trúc hiệu quả, thả ra Đồ Nguyệt để cho nàng đi thu thập, một bộ động tác nước chảy mây trôi.

Về phần hắn chính mình nhưng là trong đại sảnh bên cạnh suy nghĩ lấy.

Gia nhập vào Thủy Long Tông cũng sắp nửa tháng, đây nên gặp trên cơ bản đều thấy, sửa lại giải trên cơ bản cũng đều biết.

Còn lại tựa hồ cũng không có gì chuyện, ngược lại tiền tuyến Kế Duyên cũng không có ý định đi, năm nay điểm công lao cũng đã xoát đủ, nếu như thế...... Giống như cũng có thể trở về Mê Vụ Đảo an ổn tu hành.

Nhưng trở về phía trước, cũng còn có một chuyện.

Vẫn là Trúc Cơ Đan.

Thanh Huệ Thảo cùng Huyễn Linh Thảo chỉ có thể chờ đợi, nhưng mà cái khác phụ dược lại là trước tiên có thể chuẩn bị.

Giống như là Thanh Huệ Thảo cùng Huyễn Linh Thảo đều có, nếu là lại chuẩn bị một phần phụ dược...... Đó chính là đã gọp đủ một lò Trúc Cơ Đan dược liệu!

Chỉ tiếc, luyện đan thuật còn không có nâng lên.

Bằng không thì đều có thể khai lò luyện chế ra.

Nhàn nhạt nghỉ ngơi mấy canh giờ, Kế Duyên liền lần nữa lại ra cửa.

Cái này Trúc Cơ phụ dược tự nhiên phải là đi Bách Bảo Lâu mới được, nơi đó đầy đủ, hơn nữa trong Bách Bảo Lâu chỉ là không có chủ dược bán, cái khác phụ dược vẫn phải có.

Một lò Trúc Cơ Đan cần 3 gốc trăm năm Long Đảm Thảo, 5 gốc trăm năm Tục Lộ Thảo cùng 2 bình Tam Hoa Ngọc Lộ.

Thuốc dẫn lời nói nhưng là 1 mai nhị giai yêu đan cùng 1 ấm địa mạch linh tuyền.

Yêu đan thứ này phổ biến, Kế Duyên cũng không gấp mua sắm.

Sau này còn có thể xem có hay không đường dây khác, hoặc có lẽ là chờ linh thạch tồn nhiều một điểm sau đó, mua chút nhiều yêu đan.

Nhưng dù là như thế, ngoại trừ yêu đan sau đó, một lò Trúc Cơ Đan phụ dược cũng là phải gần tới 50 mai trung phẩm linh thạch.

Cái này nếu là lại tăng thêm cái khác dược liệu...... Nương, Trúc Cơ Đan đúng là mẹ nó quý.

Mà lấy Kế Duyên bây giờ tài lực, cũng chỉ là mua sắm hai phần Trúc Cơ Đan phụ dược.

Vừa vặn cùng hắn hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo tương đối ứng.

Thanh Huệ Thảo nhưng là còn thiếu một gốc.

Mua xong những thứ này sau đó, Kế Duyên nguyên bản phình lên túi trữ vật lập tức liền xẹp, còn sót lại trung phẩm linh thạch đều chỉ còn lại 5 mai.

Rất có loại một đêm trở lại bần cảm giác.

Nếu như thế, cũng là thời điểm trở về phát dục một đoạn thời gian...... Kế Duyên tại vạn vật đảo mua đồ xong sau, liền Sồ Long đảo đều không trở về nữa, cưỡi Xích Tiêu thuyền hắn, trực tiếp xuôi nam.

Hắn cứ như vậy chậm rãi bay gần nửa ngày, chờ lấy rời xa Thủy Long Tông sau đó, cái này mới đưa phi thuyền đổi thành cực phẩm pháp khí —— Lôi Chuẩn thuyền !

Thiết Chùy đảo chủ nói chùy mấy lần, giống như thật sự nện cho mấy lần.

Kế Duyên cảm giác cái này phi thuyền giống như không có như vậy bẹp, mà là thon dài một chút.

Hoặc có lẽ là, toàn thân đường cong trở nên dễ nhìn chút.

Hắn thoáng thôi động, Lôi Chuẩn thuyền liền hóa thành mũi tên, trong nháy mắt đi xa, tại ngày này màn phía trên hóa thành một vệt sáng.

Phi thuyền, đây mới gọi là phi thuyền!

Kế Duyên cảm giác bốn phía hết thảy giống như phù quang lược ảnh lui về phía sau mất đi.

Cái này Lôi Chuẩn thuyền đề thăng đến cực phẩm pháp khí sau đó, bình thường tốc độ ít nhất cất cao ba thành!

Cái kia tốc độ cực hạn đâu?!

Kế Duyên kéo theo Lôi Chuẩn thuyền bên trong bên cạnh Lôi Chuẩn tinh phách, chỉ một thoáng, phi thuyền liên tiếp vang lên mấy đạo tiếng nổ đùng đoàng, Kế Duyên thậm chí cũng đã thấy không rõ bốn phía bộ dáng.

Tốc độ cực hạn phía dưới, để cho hắn thấy được...... Cầu sinh hy vọng.

Nương, về sau có cái đồ chơi này tại, coi như không sử dụng phù bảo, tầm thường Trúc Cơ sơ kỳ sợ cũng đuổi không kịp chính mình đi.

Cái này tốc độ cực hạn mà nói, cùng lúc trước so sánh hẳn chính là đề cao chừng năm thành.

Thể nghiệm xong cái này Lôi Chuẩn thuyền hiệu quả sau đó, Kế Duyên liền lần nữa lại đem hắn thu hồi, đáp lấy tông môn cấp phát Xích Tiêu thuyền, chậm rãi tiến lên.

Một ngày đi qua.

Bên trên đám mây nhất đạo tử mang lướt xuống, lại độ bổ nhào tiến vào mê vụ ở trong.

Kế Duyên hoa một hồi lâu, mới lại độ tìm được chính mình Mê Vụ Đảo.

Lần này ra ngoài gần tới một tháng thời gian, thêm nữa bây giờ lại là mùa xuân, cỏ dại bụi cây sinh trưởng tốt, Kế Duyên nhìn xem đã mọc cỏ nơi ở, rất có một loại đánh rớt xuống giang sơn cứ như vậy không còn cảm giác.

Đến nỗi con cóc lớn...... Con cóc lớn đâu?

Kế Duyên cưỡi Lôi Chuẩn thuyền vòng quanh Mê Vụ Đảo chuyển 2 vòng, đều không thể tìm thấy nó thân ảnh.

“Mẹ nó, không phải là chết a?”

Kế Duyên vừa mới sinh ra ý niệm này, liền tự mình loại bỏ.

Khả năng không lớn, cái này con cóc lớn bản thân liền là nhị giai trung kỳ yêu thú, chớ nói chi là vẫn đi theo chính mình ăn nhiều như vậy cường thể phách linh trư...... Liền xem như nhị giai hậu kỳ yêu thú tại, nó cần phải cũng là đủ để bảo toàn tánh mạng.

Đã như vậy, chẳng lẽ là đi ra ngoài bữa ăn ngon?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, lại nghe được cái này mê vụ chỗ sâu đột nhiên truyền đến nhất đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Oa

Theo sát phía sau truyền đến chính là nhất đạo mãnh liệt yêu khí.

Đây là...... Con cóc lớn?!

Nó tại cùng yêu thú khác giao thủ?

Kế Duyên hơi chút do dự, vẫn là khống chế Lôi Chuẩn thuyền xông về cái này mê vụ chỗ sâu.

Con cóc lớn thế nhưng là hắn tướng tài đắc lực, hơn nữa nuôi đã lâu như vậy, bao nhiêu cũng là có điểm cảm tình, Kế Duyên cũng không bỏ được nó chết!

Lôi Chuẩn thuyền chớp mắt đã tới.

Đi tới nơi này chỗ gần, Kế Duyên cũng rốt cuộc thấy rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Một cái ước chừng chỉ có Mê Vụ Đảo một nửa lớn hòn đảo bên bờ, một mảnh hỗn loạn, con cóc lớn kiệt lực giẫy giụa muốn nhảy lên bờ, nhưng mà trên người nó nhưng lại quấn lấy một đầu đại xà, đưa nó gắt gao hướng về đáy nước chỗ sâu kéo.

Không chỉ có như thế, cái này con cóc lớn đỉnh đầu còn nhiều thêm hai cái ứa máu lỗ máu.

Trên người nó nguyên bản giáp đá, cũng là có nhiều rụng.

Không phải chém giết tạo thành rụng, càng giống là nó bên ngoài thân hư thối tạo thành rụng...... Kế Duyên một mắt liền thấy rõ.

Trong nước con đại xà kia có độc, con cóc lớn lại bị nó cắn một cái.

Bằng không thì lấy con cóc lớn thực lực, không đến nỗi ngay cả trốn đều trốn không thoát.

Cứu sao?!

Chắc chắn phải nghĩ biện pháp cứu.

Lại không cứu, con cóc lớn đều sợ muốn giao phó ở nơi này.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên phi thuyền bay lên không, lúc này đưa tay hướng kế tiếp điểm.

Bốn phía linh khí rút sạch, một giọt màu đen thủy tích trống rỗng xuất hiện, phá không mà đi, thẳng tắp rơi vào cái kia quấn quanh ở con cóc lớn bên ngoài thân đại xà trên thân.

Thủy tích ầm ầm nổ tung.

Vô số thủy nhận tới lui cắt đại xà này lân giáp.

Đại xà này tuy là nhị giai trung kỳ yêu thú, nhưng đối mặt dày đặc như vậy công kích, cũng là cảm thấy một hồi bị đau.

Nó gắt gao quấn quanh lấy con cóc lớn thân hình vô ý thức buông lỏng.

Con cóc lớn nắm lấy cơ hội, chân sau bỗng nhiên phát lực, lúc này nhảy nhót lên bờ.

Sau khi lên bờ con cóc lớn cũng rốt cuộc thấy rõ Kế Duyên thân hình, nhìn thấy cái kia quen thuộc phi thuyền, nó run rẩy hé miệng.

“Oa oa ——”

Tiếng kêu hiển thị rõ thê thảm..