Chương 120: Cứu vớt con cóc lớn

Chương 120: Cứu vớt con cóc lớn

Bên bờ nước đục ngầu vực khuấy động, càng là tạo thành một cái vòng xoáy.

“Rầm rầm ——”

Kèm theo vạch nước tiếng vang lên, một cái cực lớn đầu rắn từ đáy nước nhô lên, Kế Duyên cũng là rốt cuộc thấy rõ đại xà này nguyên trạng.

Toàn thân mọc đầy màu nâu xanh lân phiến, phía sau lưng có nhiều chỗ thậm chí đều sinh ra rêu xanh, riêng là nó nâng lên nửa trước thân liền có mười mấy mét, lại thêm hắn giấu ở đáy nước cái kia bộ phận, sợ là có chừng dài ba mươi, bốn mươi mét!

Con cóc lớn bị nó cắn một cái, thương nặng như vậy, nhưng mà đại xà này cũng không phải hoàn toàn không có thụ thương.

Trên người nó lân phiến thất linh bát lạc, nhiều chỗ thậm chí đều có thể trực tiếp nhìn thấy trần trụi đi ra ngoài mang huyết da thịt, nhất là nó đầu người, bị đánh miệng đều không khép được, cả đầu đều giống như bị ép tới biến hình.

Dù là như thế, đại xà này vẫn như cũ không cầm được phun ra nuốt vào lấy nam tử trưởng thành thân eo như vậy kích thước lưỡi rắn.

Con cóc lớn kém chút bị cắn chết.

Nhưng mà đại xà này cũng tương tự sắp bị đánh chết.

Cả hai quả thực là tương xứng.

Mà bây giờ Kế Duyên tới, đại xà này còn giống như là không có cần chạy ý tứ, nó hơi hơi ngửa đầu, lưỡi rắn phun ra nuốt vào ở giữa, hai tròng mắt lạnh như băng nhìn chòng chọc vào giữa không trung bóng người.

Chỉ là bị nó liếc mắt nhìn, Kế Duyên đều có loại cảm giác lông tơ đảo thụ.

Cho nên hắn cũng không ngừng, dưới chân phi thuyền tựa như thuấn di đồng dạng, thoáng chốc xông ra, đồng thời gọi ra bách ngư thuẫn lơ lửng ở xung quanh người, thay hắn che chắn một hai.

Cũng liền tại hắn rời đi một khắc này, đáy nước đột nhiên bắn ra hơn mười đạo thủy tiễn, đánh vào hắn vừa mới đứng yên vị trí.

Kế Duyên quay đầu nhìn xem một màn này, vừa nếu là không đi lời nói...... Đơn lần này sợ sẽ đến đem chính mình đánh rớt trong nước a, một khi rơi xuống nước, đây còn không phải là tùy ý đại xà này làm thịt?

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh.

Đến mà không trả phi lễ vậy.

Kế Duyên trở tay ném ra năm cái phù lục.

“Ầm ầm ——”

Hắn đứng cái này giữa không trung, lăng không sinh ra đám mây đen lớn, tử lôi gợn sóng ở giữa, từng đạo sấm sét liên tiếp đánh xuống.

Toàn bộ bên bờ đều rất giống hóa thành Lôi Ngục.

Thượng phẩm phù lục —— Sấm chớp mưa bão phù!

Vẫn là liên tiếp vận dụng năm cái.

Mà cái kia đại xà chính là vừa vặn ở vào cái này sấm chớp mưa bão chính giữa, từng đạo sấm sét nhắm đánh tại trên người nó, cộng thêm nó quanh thân thuỷ vực cũng không ngừng dẫn điện.

Bất quá hô hấp thời gian, cái này nguyên bản là người bị thương nặng đại xà tức thì bị nhắm đánh da tróc thịt bong.

Nó cố nén trên người kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên mở ra miệng rộng.

“Tê tê” Âm thanh bên tai không dứt.

Lập tức nó quanh thân thuỷ vực chính là nhấc lên mấy chục đạo cột nước, nghịch phạt mà lên, giải khai cái này kiếp vân.

Kế Duyên thân hình lại độ cất cao mấy phần, nâng hai tay lên, lại độ điểm ra hai giọt màu đen thủy tích, trong đó một giọt chính xác không có lầm đã rơi vào đại xà này giương lên huyết bồn đại khẩu bên trong.

Một cái khác giọt còn không có rơi vào, nó liền đã ngậm miệng.

Có thể coi là như thế, một giọt súc bạo tại trong miệng nó nổ tung, một giọt súc bạo tại nó đầu người nổ tung, hai hai giáp công phía dưới, đại xà này đầu người lập tức máu thịt be bét một mảnh, thân thể to lớn của nó cũng là đập ầm ầm rơi vào mặt nước.

Phanh

Mặt nước bị nhấc lên nhất đạo cực lớn bọt nước.

Kế Duyên thấy thế vội vàng hô lớn câu.

“Động thủ!”

Con cóc lớn “Oa ——” Kêu một tiếng, tiếp đó liền lập tức há mồm, phun ra nó cái kia còn tính hoàn hảo đầu lưỡi.

Đầu lưỡi con phun một cái ra chính là bắt được đại xà này thân thể.

Hai tướng đấu sức ở giữa, cái này người bị thương nặng đại xà rốt cuộc là bị chậm rãi kéo lên bờ tới.

Đại xà nhìn xem giống như là không cần cơ hội phản kháng, chỉ có thân thể nó vẫn từng cái run rẩy, đến nỗi cuối cùng xuất thủy đầu, cái kia cũng đã không thể xem như đầu, máu thịt be bét một mảnh đồng thời, nhiều chỗ thậm chí đều có thể nhìn thấy mang thịt xương cốt.

Nhưng Kế Duyên còn là không yên lòng.

Thân hình phiêu phù ở giữa không trung hắn lại độ ném ra một tấm kiếm phù.

Phù lục giữa không trung thiêu đốt, chợt bốn phía linh khí tự động hóa thành một thanh nước lam sắc cự kiếm, lăng không chém rụng.

Xùy

Cự kiếm tiếp xúc đến đại xà này thân thể trước đó, vẫn thoáng kẹt phía dưới xác, nhưng sau đó nhân thể giống như phá trúc chém vào bên bờ bùn đất ở trong.

Đại xà này thi thể cũng liền bị một phân thành hai.

Đầu về đầu, thi thể về thi thể.

Kế Duyên thấy thế, rốt cuộc yên lòng.

Nhưng là làm hắn chuẩn bị hạ xuống phi thuyền, thu hoạch đại xà này thi thể, tiện thể xem cái này con cóc lớn thương thế lúc, nguyên bản vốn đã rơi tại bên bờ đầu rắn lại tựa như sống lại đồng dạng, bỗng nhiên mở ra xà nhãn.

Sau đó cái kia đầu rắn càng là lăng không vọt lên, thẳng tắp hướng về giữa không trung Kế Duyên táp tới.

Dọa

Kế Duyên thấy thế, dưới chân phi thuyền lại cử động, nhưng lần này thì càng nhanh, hắn đều đã kéo Lôi Chuẩn tinh phách, thân hình hắn chớp mắt liền vọt ra khỏi mê vụ.

Phút cuối cùng hắn khóe mắt quét nhìn vẫn trông thấy, nguyên bản di chuyển xác rắn con cóc lớn đầu lưỡi hất lên, càng là giúp hắn cản lại cái này nhảy lên đầu rắn.

Con cóc lớn bắt được đầu rắn lúc, cũng là thân hình vọt lên, há to miệng nó đem đại xà này đầu một ngụm nuốt vào trong bụng.

Sau đó lại trọng trọng rơi xuống đất.

Mê vụ phía trên, Kế Duyên tung bay ở giữa không trung, chỉ cảm thấy tim đập như nổi trống.

Hắn quả thực là không nghĩ tới tại, đại xà này đầu cũng đã bị chặt xuống, lại còn có thể phát động liều chết nhất kích.

Như vậy xem ra, về sau sinh tử giao chiến thời điểm, chặt liên tiếp đầu đều không vững vàng.

Phương pháp tốt nhất vẫn là trong nháy mắt đem hắn hóa thành bột mịn!

Kế Duyên liền tại đây giữa không trung chờ giây lát, thẳng đến con cóc lớn cũng đã “Oa oa” Hô hai tiếng sau đó, hắn lúc này mới khống chế Lôi Chuẩn thuyền trở về đảo này bên trên.

Con cóc lớn vẫn như cũ ngồi xổm ở vị trí cũ, ngửa đầu, nhìn chung quanh.

Nhìn thấy Kế Duyên thân ảnh, nó oác oác kêu chừng mấy tiếng.

Dù là nghe không hiểu, cũng đều có thể cảm giác được nó mừng rỡ.

Kế Duyên còn là có chút lo lắng nhìn xem con đại xà kia thi thể, con cóc lớn cũng nhìn ra sự lo lắng của hắn, cho nên thân hình vọt lên, đi tới nơi này đại xà bên cạnh thi thể, hai chân trọng trọng đạp xuống.

Đại xà này cũng không phản ứng chút nào, Kế Duyên thấy thế lúc này mới trầm tĩnh lại.

Sau đó hắn cũng cùng đi theo đến thi thể này bên cạnh, hắn thêm chút khoa tay múa chân một cái, chờ hắn tìm được đại xà này bảy tấc sau đó, thanh phù phi kiếm lướt đi, hoành thụ chém mấy lần, dỡ xuống một tảng lớn huyết nhục sau đó, bên trong lộ ra chính là một cái màu xanh đen yêu đan.

Con cóc lớn thấy thế con mắt đều trừng lớn.

Thế là Kế Duyên ném ra một khối nặng nửa cân Huyết Tinh, ném vào trong miệng nó.

Đến nỗi yêu đan cái đồ chơi này...... Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là gắng gượng làm thu nhận.

Không nói đến luyện chế Trúc Cơ Đan liền cần thứ này, dù là không cần, cái này cấp hai trung kỳ yêu đan cũng có thể bán không thiếu linh thạch.

So sánh dưới, con cóc lớn thương thế chắc chắn là dùng Huyết Tinh khôi phục càng thêm có lời.

Oa

Ăn Huyết Tinh con cóc lớn tựa hồ còn có chút không lớn hài lòng, Kế Duyên phủi mắt, lại ném ra một khỏa đầu heo.

Nhìn thấy cái này lâu ngày không gặp ăn uống, con cóc lớn trong mắt không hài lòng cũng mất.

Một ngụm nuốt vào nó, chính là nhảy đến một bên khôn khéo ngồi xổm, cũng không gọi hô, đến nỗi cùng đại xà thi thể, liền tùy ý Kế Duyên làm thịt.

Cuối cùng Kế Duyên vẫn thật là đem đại xà này xâu xé trở thành mấy đoạn.

Không có cách nào, đại xà thi thể thực sự quá lớn, không cắt ra căn bản không có cách nào cất vào trong túi trữ vật bên cạnh.

Phút cuối cùng Kế Duyên cũng không quên xuống nước đem đại xà này rơi xuống lân phiến tất cả đều nhặt lên, hắn vừa cũng đã nhìn ra, đại xà này trên thân đáng giá nhất tài liệu, chính là cái này lân phiến, cộng thêm nó mật rắn cùng với tuyến độc.

Tuyến độc tiến vào con cóc lớn bụng.

Hơn nữa từ trên người nó dần dần khôi phục bình thường màu sắc đến xem, cái kia tuyến độc không chỉ đối nó không có độc, vừa vặn tương phản, còn có giải độc công hiệu.

Chờ lấy dẹp xong cái này xác rắn, Kế Duyên cũng liền lại độ gọi ra Lôi Chuẩn thuyền .

“Con cóc lớn, chúng ta đi, về nhà!”

Kế Duyên vung tay lên, thôi động phi thuyền, trước tiên hướng về phía trước.

Oa

Con cóc lớn nhảy lên đuổi kịp, hơn nữa còn là từ nơi này đảo nhỏ, trực tiếp nhảy đến một cái khác đảo nhỏ.

Mê vụ ở trong đông đảo hòn đảo, liền tựa như nó ván cầu giống như.

Nửa ngày đi qua, lại độ trở lại Mê Vụ Đảo con cóc lớn lúc này tại mặt đất này tìm cái cái hố, hướng xuống một nằm sấp, không có động tĩnh nữa.

Kế Duyên cũng không lo lắng, cái này con cóc lớn bị thương nặng như vậy, lại ăn Huyết Tinh.

Làm sao đều cần một cái khôi phục chữa thương quá trình.

Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem mọc đầy cỏ dại 【 Lồng gà 】【 Chuồng heo 】 tiếp đó thả ra Đồ Nguyệt.

Bây giờ hoàn cảnh này, chính là nàng phát huy tác dụng thời điểm.

Sau đó hắn lại đi nhìn nhìn bị tảng đá chắn lên 【 Động phủ 】 ở đây ngược lại là cùng phía trước rời đi thời điểm khác biệt không lớn, vẻn vẹn có khác nhau cũng chính là sinh một chút rêu xanh.

Hắn cuối cùng mới đi đến 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Lần trước rời đi thời điểm, 【 Ao cá 】 bên trong hai ba mươi đầu sơ kỳ linh ngư hắn đều không có xử lý, bây giờ đi qua một tháng, thêm nữa kiến trúc hiệu quả cũng là bị Kế Duyên trước đó mở trước đó đóng, cho nên......

Hắn nhìn xem cái này không hề bận tâm mặt nước, tiếp đó ném đi một khối nhỏ mang huyết linh trư trên thịt đi.

Chỉ một thoáng, toàn bộ mặt nước đều tóe lên cực lớn bọt nước.

Hơn mười đầu linh ngư vẫy đuôi, điên cuồng tranh đoạt.

‘ Trên cơ bản cũng là trung kỳ linh ngư, thậm chí còn có hai đầu hậu kỳ linh ngư...... Kiếm lời, bao nhiêu cũng là kiếm lời!’

Đến nỗi thiếu đi những cái kia, tự nhiên là bị cá lớn nuốt cá bé.

Kiểm tra xong Mê Vụ Đảo đều không vấn đề gì sau đó, Kế Duyên cũng yên lòng, thế là tiếp xuống mấy ngày nay thời gian, Kế Duyên đầu tiên là giết những thứ này linh ngư, tiếp đó lại là vẽ lên chút thượng phẩm phù lục ngoài cộng thêm phẩm tụ linh đan, bận rộn xong sau hắn mới ngụy trang bộ dáng, đi đến tới gần mấy cái phường thị bán ra.

Nhân tiện cũng mua nhiều linh trư thú con cộng thêm Lô Thủy Kê trở về.

Cái này Mê Vụ Đảo lại độ kinh doanh, lâu ngày không gặp 【 Lồng gà 】 cùng 【 Chuồng heo 】 dù sao cũng phải mở.

Chờ lấy hắn bận rộn xong mấy ngày nay, Đồ Nguyệt cũng đã đem hòn đảo nhỏ này khôi phục dáng dấp ban đầu.

【 Linh điền 】 mà nói, Kế Duyên cũng đi nhìn.

Lần này mặc dù ly khai hơn tháng, nhưng đối với lấy năm đo lường đếm được dược liệu tới nói, đồng thời không có gì khác biệt.

Dược liệu như trước vẫn là nguyên dạng.

Kế Duyên lại để cho Đồ Nguyệt ở phụ cận đây mở ra một khối càng lớn 【 Linh điền 】 xem như Kế Duyên bây giờ duy nhất một cái Lv3 kiến trúc, hiệu quả này tự nhiên không thể lãng phí hết.

Thế là hắn liền để Đồ Nguyệt tại cái này linh điền bên trên trồng đầy linh mạch.

Thêm nữa cái này linh điền cũng có tự động khu trùng hiệu quả, cho nên một khi trồng xuống, liền chỉ còn chờ thu hoạch.

Mấy ngày đi qua, Kế Duyên nhìn xem cái kia một tảng lớn bằng phẳng linh điền, hắn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tiếp tục để cho Đồ Nguyệt khai khẩn cái khác đất hoang, ngược lại khai khẩn đi ra, chỉ cần đem hạt giống rải lên đi là được.

Phút cuối cùng cái này lồng gà cùng chuồng heo, cũng bị xây dựng thêm không thiếu.

Những thứ này việc vặt vãnh đều giao cho Đồ Nguyệt, Kế Duyên nhưng là tập trung tinh thần nhào vào tu luyện cùng luyện đan bên trên.

Hắn phải nhanh một chút đem tu vi đề thăng đến Luyện Khí đỉnh phong, tiếp đó lại đem 【 Phòng luyện đan 】 lên tới Lv2, đến lúc đó liền có thể mưu đồ Trúc Cơ.

Như thế an an ổn ổn đi qua hơn một tháng.

Con cóc lớn còn chưa tỉnh ngủ, nhưng mà bề ngoài đã nhìn không ra thương thế, xem chừng không cần bao lâu, liền có thể thức tỉnh.

Chỉ là một tháng qua, mặc kệ là Kế Duyên tu vi vẫn luyện đan thuật, đề thăng đều cực kỳ chậm chạp, hắn cũng thực cảm thấy tu luyện dài dằng dặc.

Rảnh rỗi tới nghỉ ngơi lúc, hắn nhìn mình mặt ngoài.

Trong đầu phát sinh một ý nghĩ.

Hiện nay vạn sự yên ổn, có thể có thể khai phát một chút mặt ngoài những kiến trúc khác...... Nói ví dụ 【 phòng bếp 】【 Trận pháp phòng 】 loại hình.

Có thể còn có thể có chút cái khác hiệu quả..