Chương 121: 【 Phòng bếp 】【 Hầm rượu 】 cùng 【 Trận pháp thất 】 (1)

Chương 121: 【 Phòng bếp 】【 Hầm rượu 】 cùng 【 Trận pháp thất 】 (1)

Kế Duyên trước hết nhất suy nghĩ thăng cấp chính là 【 Trận pháp thất 】.

Lần này từ Thủy Long Tông trở về thời điểm, nếu không phải trên người linh thạch không đủ, hắn đều suy nghĩ mang một lượng bộ trận pháp trở về.

Một bộ dùng để ẩn tàng Mê Vụ Đảo mê trận, còn có một bộ nhưng là thông thường dùng để đối địch sát trận.

Đến nỗi trên người Âm Quỷ trận, cái đồ chơi này tuy tốt, nhưng một khi lấy ra, tất phải liền phải lấy đối phương tính mạng, bằng không thì tại Thủy Long Tông địa bàn bị ngộ nhận là ma tu...... Kế Duyên không dám đánh cược.

【 Phòng bếp 】 mà nói, nhưng là bởi vì lúc trước còn tại Tằng Đầu Thị thời điểm.

Hắn liền đã thấy được kiến trúc này hiệu quả.

Nhưng 【 Phòng bếp 】 kiến trúc này linh hiệu cũng không thể tăng cường thực lực, chỉ có thể dùng để thỏa mãn ham muốn ăn uống.

Ngay lúc đó Kế Duyên tự giác còn chưa tới tình cảnh hoa linh thạch cùng tinh lực đi thỏa mãn ham muốn ăn uống, cho nên cũng liền đem thăng cấp 【 Phòng bếp 】 việc này gác lại.

Hiện tại lời nói, Kế Duyên cảm giác phải trả là có thể hơi thử một chút.

Dù sao tu hành đắng trưởng, như thế nào cũng phải để chính mình thư thản một chút mới là, nếu không, tu hành ý nghĩa ở đâu?

Lại cái khác kiến trúc mà nói, liền phải chính mình chậm rãi thử.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đầu tiên là lấy giấy bút, viết “phòng bếp” Hai chữ, dán tại hắn chỗ ở trong nhà gỗ nhỏ bên cạnh, chờ giây lát sau đó, đỉnh đầu cũng không đổi mới ra phòng bếp kiến trúc này.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể tại cái này bên cạnh lần nữa xây dựng một gian phòng ốc.

Khi trước phòng bếp lời nói...... Ngoại trừ tết năm ngoái một trận kia, lúc khác, Kế Duyên cực ít nấu cơm, liền xem như làm, cũng chính là làm một cái đồ nướng xong việc.

Xây nhà loại sự tình này, tự nhiên là không cần tự mình động thủ.

Kế Duyên sẽ tại trên núi đào đất Đồ Nguyệt hô trở về, để nàng tại cái này xây nhà, chính hắn nhưng là đi trong thạch động bên cạnh.

Hắn 【 Phù lục thất 】【 Phòng luyện đan 】【 Ngộ đạo thất 】 đều ở đây, bây giờ lại phải thêm một cái 【 Trận pháp thất 】 phút cuối cùng Kế Duyên liền nghĩ tới tự học bộ kia không biết tên chùy pháp.

Cái này rèn sắt đều học xong.

【 Phòng luyện khí 】 như thế nào cũng có thể an bài lên.

Mặc kệ có học hay không, kiến trúc chắc là có thể an bài trước phía trên.

Sau đó Kế Duyên liền gọi ra thanh phù phi kiếm, tiếp tục bắt đầu tường đổ.

Thượng phẩm phi kiếm cắt đá liền cùng cắt đậu hũ khối đồng dạng đơn giản, thêm nữa Kế Duyên bây giờ thể phách lại đã đại thành, dù là đào ra tảng đá cũng có thể dễ như trở bàn tay ném đi.

Ném vào Vân Vũ Trạch bên trong, vẫn lặng yên không một tiếng động, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Như thế bận làm việc gần nửa ngày, hai cái mới Thạch Thất liền đều bị hắn moi ra.

Nhất là cái kia 【 Phòng luyện khí 】 tức thì bị hắn đào hang đánh cực sâu.

Không giống với 【 Phòng bếp 】 loại này còn cần chuyên môn kiến trúc, Kế Duyên xem chừng chờ phòng ở xây xong sau, đều cần lũy cái bếp lò, bằng không thì mặt ngoài đoán chừng vẫn sẽ không thừa nhận.

Nhưng giống như là 【 Trận pháp thất 】 loại này, liền không có phiền phức như vậy.

Kế Duyên đem Thạch Thất mở tốt sau, lại dùng phi kiếm tại trên vách đá này bên cạnh khắc xuống 【 Trận pháp thất 】 ba chữ to, chợt mặt ngoài liền tự động đổi mới thành công.

【 Trận pháp thất: lv0( Trước mắt )】

Còn lại còn có chữ viết.

【 Trận pháp thất: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Nhất giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +20% nhị giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +5%】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×10, 《 Trận đạo sơ giải 》×1, hiểu ra nhất giai “Tụ Linh trận” ( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài.

Mặc kệ là cái này 【 Trận pháp thất 】 linh hiệu vẫn là thăng cấp điều kiện, đều tại trong dự liệu của hắn, cũng không khoa trương.

Thăng cấp điều kiện, kỳ thực hắn cũng chỉ kém cái này “Tụ Linh trận”.

Chờ lấy lần sau trở về tông môn thời điểm, mua một “Tụ Linh trận” lại tham ngộ đầy đủ liền có thể.

Trận pháp nhất đạo tuy khó, nhưng Kế Duyên có 【 Ngộ đạo thất 】 tại, điểm ấy với hắn mà nói, đồng thời không có độ khó gì.

Âm Quỷ trận có thể làm chứng.

Sau đó hắn lại như pháp bào chế, ở bên cạnh Thạch Thất trên vách tường khắc xuống 【 Phòng luyện khí 】 ba chữ.

Mặt ngoài lại độ đổi mới.

【 Phòng luyện khí: lv0( Trước mắt )】

——

【 Phòng luyện khí: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Pháp khí thành công tỷ lệ +20% Linh khí thành công tỷ lệ +5%】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×10, 《 Khí đạo sơ giải 》×1, thành công chế tạo một thanh hạ phẩm pháp khí phi kiếm ( Chưa đạt thành )】

Chờ lấy Kế Duyên xem xong cái này phòng luyện khí hiệu quả.

Hắn lại nhìn một chút ngoài ra Lv1 【 Phù lục thất 】 cùng Lv1 【 Phòng luyện đan 】.

Kết quả phát hiện cái này 4 cái kiến trúc Lv1 hiệu quả kỳ thực đều như thế.

Nếu đã như thế, vậy cái này 4 cái kiến trúc có thể hay không hợp lại cùng nhau?

Nếu là hợp lại cùng nhau, có thể hay không có chút cái gì khác hiệu quả đặc biệt?

Hiện tại lời nói chắc chắn là không được, có Lv1 kiến trúc cũng có 0 cấp kiến trúc, đây nhất định là hợp không được.

Chỉ có thể chờ đợi lấy tất cả các loại kiến trúc cấp một dạng thời điểm thử một chút.

Làm xong hai cái này kiến trúc sau đó, Kế Duyên cũng không vội vã ra ngoài.

Đồ Nguyệt một người xây nhà, không có nhanh như vậy kết thúc.

Chợt hắn liền đã đến một bên phòng luyện đan, luyện chế ra mấy lô thượng phẩm tụ linh đan, lại tu hành cả đêm.

Thẳng đến sáng sớm ngày hôm sau.

Còn không chờ Kế Duyên ra ngoài, hắn liền nghe được bên ngoài truyền đến “Oa oa oa” Tiếng kêu.

O hô.

Cái này con cóc lớn rốt cuộc khôi phục lại.

Kế Duyên một bước ra hang đá, quả thật phát hiện cái này con cóc lớn đang khôn khéo ngồi xổm ở cửa ra vào.

Thấy Kế Duyên đi ra, nó vẫn đến gần chút, lấy đó thân cận.

Nhìn xem đã khôi phục hoàn toàn nó, Kế Duyên cũng từ trên người nó cảm thấy một tia khí tức khác thường.

Một tia xưng vương xưng bá khí tức.

Cũng chính là tục xưng...... Vương bá chi khí.

“Phụ cận đây không có có thể đánh được ngươi yêu thú?”

Kế Duyên xem chừng đầu kia bị giết chết đại xà, có thể chính là cái này con cóc lớn sau cùng đối thủ.

Trước kia cũng còn có một đầu nhị giai trung kỳ tôm yêu, kết quả cũng bị cái này con cóc lớn làm thịt cho Kế Duyên ăn với cơm.

Nghe Kế Duyên vấn đề, cái này con cóc lớn cũng không biết có nghe hiểu hay không, tóm lại nó rất là kích động bắt đầu “Oa oa oa” Kêu lên.

Giảng đến hưng khởi chỗ, vẫn nâng lên hai đầu chân trước ra dấu.

Rất có loại giương nanh múa vuốt cảm giác.

Kế Duyên nhìn xem nó bộ dáng này, cảm thấy chính mình có thể còn cần một cái chuyển đổi ngôn ngữ kiến trúc.

Bằng không thì thực sự nghe không hiểu cái này con cóc lớn đang nói cái gì.

Chờ lấy nó biểu diễn xong, kiến thức nửa vời Kế Duyên ngờ tới là cái này con cóc lớn lúc ra cửa, bị con đại xà kia ám toán.

Bằng không thì lấy cái này con cóc lớn nhảy nhót năng lực, cái kia đại xà hẳn là đuổi không kịp mới đúng.

Hơn nữa một khi lên bờ, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định.

Cứ như vậy chờ nó biểu diễn xong, Kế Duyên đi theo khoa tay múa chân một cái, hỏi nó phụ cận đây còn có hay không nó không đánh lại yêu thú.

Con cóc lớn lần này nhìn hiểu rồi, tiếp đó nó rất là tự hào ngẩng đầu lên.

“Oa” Một tiếng.

Lại lắc đầu.

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng “Khó trách”.

Như vậy nhìn tới, đến lúc đó còn có thể để nó đi săn giết một chút nhị giai sơ kỳ yêu thú, đến lúc đó không chỉ có không cần nguy hiểm, còn có thể cho mình thu thập luyện chế Trúc Cơ Đan cần yêu đan.

Đã như thế cũng có thể cho chính mình giảm bớt một số lớn linh thạch.

Nhưng bây giờ lại là không vội.

Kế Duyên đi ra ngoài rẽ phải, đi tới mấy cái khác kiến trúc phía trước, trước kia chỉ có một gian nhà gỗ nhỏ đất trống, bây giờ lại nhiều một gian nhà gỗ.

Hắn đi vào đem đã chuẩn bị trước 【 Phòng bếp 】 tờ giấy hướng về trên tường thử nghiệm, vẫn không có phản ứng.

Như vậy nhìn tới, đoán chừng là thực sự lũy cái tiểu táo.

Sau đó lại là hoa nửa ngày thời gian, chờ lấy Đồ Nguyệt dùng bùn cùng tảng đá xây cái đơn sơ bếp lò sau đó, mặt ngoài rốt cuộc đổi mới ra tới.

【 Phòng bếp: lv0( Có thể thăng cấp )】

【lv1: Linh hiệu: Thái Phẩm trình độ mỹ vị +20%.】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×8, muối mịn ×5 cân, tích lũy chế tác 200 nói món ăn.( Đã xong )】

Không giống với khi trước mấy cái kiến trúc.

Cái này 【 Phòng bếp 】 quét một cái mới ra tới, vậy mà trực tiếp liền có thể thăng cấp.

Kế Duyên nhớ kỹ lúc trước tại Tằng Đầu Thị thời điểm nhìn cái này 【 phòng bếp 】 kiến trúc, cũng là biểu hiện không thể thăng cấp, hiện tại xem ra hẳn chính là lúc đó làm đồ ăn không đủ nhiều..