Chương 121: 【 Phòng bếp 】【 Hầm rượu 】 cùng 【 Trận pháp thất 】 (2)

Chương 121: 【 Phòng bếp 】【 Hầm rượu 】 cùng 【 Trận pháp thất 】 (2)

Đến nỗi cái này linh hiệu...... Đơn giản thô bạo.

Trực tiếp chính là để tự mình làm đồ ăn càng thêm mỹ vị, cái này nghe tựa hồ có chút mơ hồ.

Cũng được, thăng cấp sau đó làm một món ăn nếm thử chính là.

Nhất niệm thăng cấp, mặt ngoài đổi mới.

【 Phòng bếp: lv1( Không thể thăng cấp )】

【lv2: Linh hiệu: Món ăn trình độ mỹ vị +40%; Thức ăn sau có thể khôi phục một chút linh khí ( Linh khí bao nhiêu quyết định bởi tại món ăn phẩm chất ); Mỗi ngày sản xuất 1 cân hạ phẩm Linh mễ.】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×66; Phi hành yêu thú, lục địa tẩu thú, trong nước yêu thú, ba loại thịt tất cả chuẩn bị 10 cân; Tích lũy chế tác 500 nói món ăn.( Chưa đạt thành )】

Lv2 phòng bếp bắt đầu, cũng có thể lĩnh tiền trợ cấp.

Hơn nữa cái này tiền trợ cấp vẫn là Linh mễ!

Như vậy nhìn tới, chờ lấy 【 Phòng bếp 】 lên tới Lv2 sau đó, chính mình thật sự có thể vượt qua ngồi ăn rồi chờ chết sinh sống.

Không cần làm ruộng, không cần làm việc, cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày còn có cơm ăn.

Tốt đẹp bao nhiêu sinh hoạt.

Đúng, 【 Phòng bếp 】 gia trì, tài nấu nướng của mình vẫn thu được thêm một bước tăng cường, vậy cái này thì càng không thể nói.

Trong đầu mỹ mỹ ảo tưởng một hồi, Kế Duyên cũng liền để Đồ Nguyệt bắt đầu nồi nhóm lửa.

Hắn suy nghĩ làm một món ăn đi ra xem, chính mình tài nấu nướng này có phải là thật hay không có thay đổi gì.

Để bảo đảm tính chân thực, hắn làm nhất đạo đơn giản nhất —— Cá hấp.

Dùng vẫn là một đầu ngay cả Bán Linh Ngư cũng không tính cá sạo.

Thức ăn này không cần xào, cho nên cũng không cần cái gì kỹ nghệ, chỉ cần chưng chín liền tốt.

Vào nồi sau đó, đợi ước chừng thời gian nửa nén hương, Kế Duyên liền bắt đầu nồi, lần này chỉ là vừa vừa mở ra nắp nồi, hắn liền ngửi thấy một cỗ mùi thơm đậm đà.

“Mẹ nó, xem ra sau này ta đây là có khẩu phục.”

“Cũng không biết sẽ tiện nghi cái nào xinh đẹp tiên tử, ai.”

Lòng tràn đầy ảo tưởng một hồi, Kế Duyên ăn xong lau sạch sau đó, còn đem xương cốt rót vào con cóc lớn trong miệng, ngược lại nó cái gì đều ăn, nhất là Kế Duyên điều phối qua, nó càng thích.

Tại cái này Mê Vụ Đảo lăn lộn vài ngày sau.

Kế Duyên lại rút sạch trở về lội Thủy Long Tông, thứ nhất là đem cái kia nhị giai trung kỳ yêu thú thi thể xử lý, thứ hai nhưng là chuẩn bị mua mấy bộ trận pháp.

Yêu thú vẫn là tại Hỏa Phượng đảo chủ treo yêu phô xử lý, dù sao người nơi này đều biết hắn có cái Trúc Cơ kỳ sư phụ, xử lý cũng không chọc người hoài nghi.

Hơn nữa cái này nhị giai trung kỳ yêu thú thi thể...... Rất đáng tiền!

Dù là thiếu đầu người tuyến độc cùng yêu đan, vẫn như cũ bán được 45 mai trung phẩm linh thạch giá cả.

Đã như thế mua sắm trận pháp tiền tài cũng có.

Treo yêu phô không bán trận pháp, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi Bách Bảo Lâu.

1 cái nhất giai Tụ Linh trận, đây là thăng cấp 【 Trận pháp thất 】 nhất định trận pháp, trốn không thoát.

Còn lại lấy Kế Duyên lại mua 1 cái nhất giai mê vụ trận, dùng để ẩn tàng Mê Vụ Đảo.

Cuối cùng hắn vẫn mua cái nhất giai mưa sát trận, dùng để đối địch.

Đan trận phù khí bốn đạo bên trong, trận pháp không chỉ có khó khăn nhất, cũng quý nhất, cái này 3 cái cũng là nhất giai trận pháp, có thể mua xuống vẫn như cũ hoa Kế Duyên ước chừng 30 mai trung phẩm linh thạch.

Quả nhiên a, nghèo phù giàu trận.

Đan trận phù khí bốn đạo bên trong, phù lục là đầu tư ít nhất, nhập môn cũng đơn giản nhất.

Cho dù là đắt tiền nhất nhất giai thượng phẩm phù lục, cũng bất quá 30 nhiều Mai Hạ Phẩm linh thạch.

Nhưng mà trận pháp này lời nói thì không phải, tùy tiện mang đến nhất giai trận pháp đều phải 10 mai trung phẩm linh thạch tả hữu.

Cái này trận pháp nhất đạo, quả nhiên không phải cùng khổ tu sĩ có thể có khả năng.

Mua xong những vật này sau, Kế Duyên lại đi Thiên Cơ Đảo nhìn một chút, hắn vốn nghĩ xem có cái gì có thể nhặt nhạnh chỗ tốt nhiệm vụ, đến lúc đó cũng tốt tích lũy chút điểm công lao.

Cũng không có từng nghĩ, một phen nhìn hết, thật đúng là bị hắn nhìn thấy một cái.

Ngược lại cũng không phải nói thật nhặt nhạnh chỗ tốt, mà là bởi vì nhiệm vụ này phía trước tăng thêm tiêu ký, mang ý nghĩa có thể nhiều lần nhận lấy.

“【 Đinh cấp nhiệm vụ: Đưa ra một bình ta cảm thấy uống ngon rượu, linh tửu vẫn là phổ thông rượu không hạn.】

【 Nhiệm vụ thời gian: không hạn 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 100 điểm công huân 】”

Kế Duyên xem chừng là cái nào lão tửu quỷ ban bố nhiệm vụ, đến nỗi “Ta cảm thấy dễ uống” Cái này hạn định, vậy thì tùy tiện.

Nếu thật là cái lão tửu quỷ gặp phải hắn cảm thấy uống ngon rượu, cũng sẽ không không nỡ cái này 100 điểm công huân.

Lại giả thuyết, một bầu rượu nước mà thôi, không đáng tiền.

Chớ nói chi là còn có thể là phổ thông rượu.

Kế Duyên đối rượu cũng không tinh thông, nhưng hắn cảm thấy có thể tại kiến trúc bên trên làm một chút văn chương, nói ví dụ xây cái 【 Hầm rượu 】 loại hình, thế là cũng liền tiếp nhiệm vụ này, tiếp đó quay trở về Mê Vụ Đảo.

Lần này rời đi thời gian cũng không lâu, thêm nữa con cóc lớn cũng tại, cho nên đồng thời không có phát sinh biến cố gì.

Kế Duyên sau khi hạ xuống, liền phóng ra Đồ Nguyệt để nàng đi thu thập.

Hắn lại cắt mấy cân linh trư thịt cho ăn con cóc lớn.

Đuổi xong sau đó, lúc này mới đi tới 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong.

Kế tiếp, chính là muốn lĩnh hội trận pháp, trước được là đem cấp này “Tụ Linh trận” Lĩnh hội, chờ 【 Trận pháp thất 】 lên tới Lv1 sau, tại lĩnh hội cái này mê vụ trận, đem hắn bố trí tại đảo này bên trên.

Cuối cùng lại đem cái này “Mưa giết châm” Lĩnh hội, đó mới quên đi chuyện.

Cũng may, cũng không gấp, mình có là thời gian.

Trừ cái đó ra, Âm Quỷ trận Âm Quỷ cũng cần tiếp tục tăng lên, lúc trước ăn từ ma tu cái kia có được hai cái Âm Đan, may mắn tăng lên tới Luyện Khí tầng bảy.

Sau đó Kế Duyên cũng thỉnh thoảng liền dùng âm vật nuôi nấng, Âm Quỷ thực lực mặc dù cũng có đề thăng, nhưng chung quy là có chút chậm chạp.

Cái kia có thể hay không kiến tạo ra một cái tương tự với 【 Dưỡng thi địa 】 kiến trúc như vậy, uẩn dưỡng âm khí, để cái này Âm Quỷ tăng cao thực lực đâu?

Nương, thực sự là tu hành khổ đoản, nếu là có thể đem một ngày xem như hai ngày dùng liền tốt.

Không, hai ngày đều có thể vẫn là không quá đủ...... Phải một ngày xem như 100 ngày dùng.

Nếu không thì ta lớn mật một chút, xem có thể hay không tạo ra một cái sửa đổi tốc độ thời gian trôi qua kiến trúc...... Không, coi như thật kích phát, ta cần phải cũng là thăng cấp không được, không có cái kia năng lực.

Tu hành, vẽ phù, luyện đan, bây giờ lại nhiều cái lĩnh hội trận pháp.

Cũng may, có Đồ Nguyệt hỗ trợ, lần này trở về Kế Duyên cũng không vội vã để nàng tiếp tục khai khẩn đất hoang, hòn đảo thực sự quá lớn, nàng tuy có tu vi tại người, nhưng một người...... Đào một năm đất sợ cũng khó khăn đào bao nhiêu.

“Xem ra là thời điểm cân nhắc lại làm mấy cái thi khôi, cái này một cái Đồ Nguyệt dùng thuận tay là thuận tay, nhưng đến cùng vẫn là thiếu đi.”

“Hơn nữa cái này 《 Thi Khôi Thuật 》 tựa hồ cũng là không trọn vẹn...... Theo lý mà nói thi khôi cần phải cũng cùng Âm Quỷ một dạng, có thể tăng cao thực lực mới đúng.”

Đồ Nguyệt mặc dù từ linh điền bên kia bị hô trở về, nhưng cũng vẫn là đào đất.

Bởi vì Kế Duyên muốn tu luyện, cho nên đào hầm rượu công việc này liền rơi xuống trên người nàng.

Đảo mắt đã là nửa tháng sau.

Tại 【 Ngộ đạo thất 】 ở trong Kế Duyên bằng vào chính mình cái thế thiên tư, rốt cuộc đem cái này “Tụ Linh trận” Ngộ ra, đồng thời đem hắn bố trí ở trong động phủ bên cạnh.

Có trận pháp gia trì, bên trong động phủ này nồng độ linh khí lại độ tăng lên hai thành.

Lại thêm 【 Động phủ 】 kiến trúc gia trì, đến mức cái này Mê Vụ Đảo động phủ linh khí, đều vượt qua Sồ Long đảo.

“Tụ Linh trận” Thành.

Cái này 【 Trận pháp thất 】 cũng liền có thể thăng cấp.

Kèm theo Kế Duyên ra lệnh một tiếng, mặt ngoài lại độ đổi mới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên.

【 Trận pháp thất: lv1】

Kiến trúc thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên gọi ra mặt ngoài.

【 Trận pháp thất: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Nhất giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +40% nhị giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +20% tam giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +5% tự động thu được nhị giai sát trận “Tinh Trần Huyễn Sát Trận” 】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×40, sao băng thạch ×5 khối, Huyễn Linh sa ×6 cân, đem một bộ nhất giai trận pháp thăng cấp làm nhị giai trận pháp ( Chưa đạt thành )】

Lv2 【 Trận pháp thất 】 là thực sự mẹ nó mê người a!

Liền giống như Lv3 động phủ, Lv3 động phủ có thể tự động sinh thành “Tinh Tuyền Vân chướng trận” Xem như phòng hộ..