Chương 121: 【 Phòng bếp 】【 Hầm rượu 】 cùng 【 Trận pháp thất 】 (3)

Chương 121: 【 Phòng bếp 】【 Hầm rượu 】 cùng 【 Trận pháp thất 】 (3)

Bây giờ Lv2 【 Trận pháp thất 】 cũng là có thể trực tiếp thu được một bộ nhị giai sát trận.

Chính là cái này thăng cấp điều kiện có chút khó khăn, muốn chính mình đem một bộ nhất giai trận pháp thăng cấp làm nhị giai trận pháp...... Kế Duyên cẩn thận nghĩ nghĩ, đến lúc đó sợ vẫn là phải tại “Âm Quỷ trận” phía trên làm văn chương.

Thứ nhất mình đối trận pháp này quen thuộc nhất.

Thứ hai cái này Âm Quỷ trận thăng cấp, trừ mình ra cải tạo trận văn bên ngoài, đề thăng Âm Quỷ thực lực cũng có thể có một bộ phận hiệu quả, đến lúc đó tăng lên cũng hẳn là tương đối đơn giản một chút.

Trận pháp thất thăng cấp sau đó, lại nghĩ lĩnh ngộ cái này “Mê vụ trận” vậy thì nhẹ nhõm nhiều.

Dù sao ngoại trừ Kế Duyên bản thân thiên tư bên ngoài, còn có 20% Kiến trúc hiệu quả gia trì.

Như thế nhưng cũng là hoa thời gian mười ngày, Kế Duyên mới hoàn toàn đem cái này mê vụ trận ngộ ra.

Tìm hiểu trận pháp, hắn cũng liền cầm cái này mê vụ trận trận bàn, tại đảo này bên trên tìm mấy chỗ thích hợp an trí trận bàn tiết điểm, riêng phần mình bố trí xuống sau đó, hắn lại dẫn dắt trận pháp này chi lực, tại đảo này một chỗ dưới tảng đá bên cạnh bày ra trận nhãn.

Đã như thế, kèm theo mấy chục mai hạ phẩm linh thạch vùi sâu vào, toàn bộ hòn đảo lập tức dâng lên mê vụ.

Hơi nước trắng mịt mờ một mảnh, hơn nữa cái này mê vụ trận dọc theo người ra ngoài mê vụ càng là cùng nơi đây bản thân sương mù giao dung, cả hai hỗ tương dung hợp, ngược lại đem cái này mê vụ trận hiệu quả tăng cường mấy phần.

Kế Duyên đứng tại hòn đảo đỉnh cao nhất, đứng ở nơi này sườn đồi phía trên.

Nguyên bản đến mỗi lúc xế trưa, nơi đây đều biết từ mê vụ ở trong nổi bật đi ra ngoài, nhưng bây giờ lại sẽ không, không chỉ có như thế, cũng dẫn đến xung quanh thuỷ vực cũng là phiêu đãng mê vụ.

Hắn gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  vòng quanh chung quanh xoay mấy vòng, lại lên tới mê vụ bên ngoài dò xét một phen.

Chỉ có thể nói...... Hoàn mỹ!

Có trận pháp này gia trì, bình thường Luyện Khí kỳ cho dù là từ phụ cận đây đi qua đều không phát hiện được đảo này tồn tại, liền xem như Trúc Cơ kỳ...... Chỉ cần không phải thả ra thần thức nhiều lần quét ngang, cần phải cũng là không phát hiện được.

Giải quyết xong trọng yếu nhất vấn đề an toàn, Kế Duyên lúc này mới lại độ trở về Mê Vụ Đảo.

Nơi đây mê vụ tuy là có thể lừa gạt được người khác, đối với hắn trận pháp này chủ nhân lại là vô hiệu, hắn thậm chí còn có thể dùng để trêu chọc một chút con cóc lớn.

Cuối cùng Kế Duyên lại tốn hơn mười ngày thời gian, rút sạch tìm hiểu “Mưa sát trận”.

Trận pháp này một khi thả ra, phương viên trong vòng mười dặm đều biết bắt đầu phiêu mưa.

Mà cái này mỗi một giọt nước mưa đều có thể hóa thành giết địch thủ đoạn.

Thích hợp làm làm lớn phạm vi tổn thương, cũng có thể dùng để kiềm chế địch nhân, để cho đối phương lộ ra sơ hở.

Hiệu quả rất tốt.

Nếu là ở trời mưa xuống thả ra, càng là có thể tạo được làm ít công to hiệu quả.

Trận pháp đã thành, Kế Duyên cũng là giải quyết xong một cọc đại sự, cũng là rốt cuộc có rảnh tới xử lý Đồ Nguyệt đào ra 【 Hầm rượu 】.

Hầm rượu vị trí cũng là tại Kế Duyên trong động phủ bên cạnh, là Đồ Nguyệt cầm thanh phù kiếm, một kiếm một kiếm đào ra, chỉ có điều nàng đào ra liền không có Kế Duyên đào ra mỹ quan, khắp nơi đều là mấp mô.

Nhưng cái này cũng không sao, chỉ cần có thể thả rượu đi vào là được rồi.

Kế Duyên tới đến rượu này trong hầm đầu, đầu tiên là dán tờ giấy, không có phản ứng, vậy cũng chỉ có thể đưa rượu lên.

Nhưng rượu cái đồ chơi này a, Kế Duyên uống thiếu, chuẩn bị cũng không nhiều, chỉ là lúc trước khoảnh khắc ma tu thời điểm, từ hắn trong túi trữ vật từng chiếm được vài hũ.

Hiện nay đem cái này ba hũ một dạng rượu cũ lấy ra, mặt ngoài vẫn không có phản ứng.

Chẳng lẽ là cái này 【 Hầm rượu 】 không tính kiến trúc?

Khả năng không lớn a, liền 【 Linh điền 】 đều tính toán kiến trúc, cái này hầm rượu làm sao lại không tính kiến trúc.

Chẳng lẽ là bởi vì ta ăn gạo cơm, nhưng mà uống rượu uống thiếu duyên cớ?

Kế Duyên nghĩ nghĩ, lại quay đầu nhìn cái này lớn như vậy Thạch Thất, bên trong chỉ để vào ba hũ rượu, xem chừng là rượu thả quá ít, đến mức mặt ngoài không cảm thấy nơi này là cái hầm rượu.

Nhưng nếu là nhiều hơn nữa, chỉ có thể lần sau đi mua qua.

Đang lúc Kế Duyên thu hồi cái này ba hũ rượu chuẩn bị rời đi, trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt...... Rượu, một vò rượu là rượu, cần phải ta đem cái này một vò rượu đổi nước biến thành một trăm vò.

Chẳng lẽ cái này một trăm vò cũng không phải là rượu sao?

Nhiều lắm là chính là phẩm chất kém một chút, biến thành đổi rượu nhạt thôi.

Cũng được, trái phải cũng là nếm thử, chẳng bằng thử một chút.

Vò rượu mà nói, Kế Duyên chắc chắn là không có nhiều như vậy, thế là hắn liền đã đến hòn đảo một bên khác, chặt mấy cây cây trúc, dùng cái này ống trúc làm thành ống trúc rượu.

Phút cuối cùng chờ hắn hoa nửa ngày thời gian, làm mấy chục cái ống trúc rượu đặt ở đá này trong phòng bên cạnh thời điểm.

Mặt ngoài rốt cuộc đổi mới.

Kiến trúc mới xuất hiện.

Trong thạch thất tung bay một nhóm chữ.

【 Hầm rượu: lv0( Trước mắt )】

Trên bảng cũng đổi mới ra kiến trúc mới.

【 Hầm rượu: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Rượu cất giữ một đêm, trình độ mỹ vị +20% lại tại hầm rượu cất giữ thời gian càng lâu, hương vị càng thuần hương.】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×10;3 dưỡng linh rượu tất cả 1 vò; Hầm rượu cất giữ rượu 100 vò.( Chưa đạt thành )】

Nhìn cùng 【 phòng bếp 】 không kém nhiều lắm.

Một cái là để xào đi ra ngoài đồ ăn càng thêm mỹ vị, một cái là để rượu càng thêm mỹ vị.

Vẫn càng lâu càng thuần hương.

Thăng cấp điều kiện cũng không khó, linh tửu cái đồ chơi này, Vân Vũ Trạch trong phường thị bên cạnh đều có để bán, 100 vò rượu mà nói, bây giờ chỗ này đều có sáu bảy mươi vò, lại đi mua một điểm trở về chính là.

‘ Mua vài hũ linh tửu trở về, thả mấy ngày, đến lúc đó cầm lấy đi Thiên Cơ Đảo đưa ra một chút nhiệm vụ, xem có thể hay không thỏa mãn đối phương yêu cầu.’

Đây nếu là nếu có thể, liền lại nhiều cái bạch chơi thủ đoạn.

Từ cái này 【 Hầm rượu 】 bên trong đi ra, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị lân cận đi một chuyến Hắc Thủy Phường.

Đi mua chút rượu trở về, tiện thể bổ sung một chút lá bùa cùng dược liệu, cả ngày luyện đan vẽ phù, thu hoạch lớn, tài liệu tiêu hao cũng lớn.

Ra ngoài một ngày, Kế Duyên lại là tiện thể mua về rồi một chút linh trư.

Hắn bây giờ luyện thể đại thành, đối thứ này nhu cầu lượng cũng lớn lên, lại thêm còn có con cóc lớn cái này linh trư tiêu hao nhà giàu.

Rượu đều mang theo trở về, cái này 【 Hầm rượu 】 rất tự nhiên cũng liền tăng lên tới Lv1.

Lv2 【 Hầm rượu 】 hiệu quả cũng bắn ra ngoài.

【 Hầm rượu: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Rượu trình độ mỹ vị +40%; Thức ăn sau có thể gia tăng một chút tu luyện hiệu quả ( Hiệu quả cao thấp quyết định bởi tại rượu phẩm chất ); Mỗi ngày sản xuất 1 lượng “Tùy Tâm Tửu”.】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×80;10 dưỡng linh rượu tất cả 10 vò; Thanh Trúc Linh Thủy ×10 cân; Ít nhất nắm giữ 1 dưỡng linh rượu ủ chế phương pháp.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên quét mắt, vẻn vẹn có chút xem như ý mới đồ vật, cũng chính là cái này tiền trợ cấp “Tùy Tâm Tửu”.

Danh tự này nghe có chút kỳ quái, cũng không biết cái này loại rượu hương vị như thế nào.

Nhưng chung quy là đối tu luyện không có quá lớn phụ trợ hiệu quả, Kế Duyên cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Vội vàng làm xong kiến trúc này thăng cấp một chuyện, hắn cũng liền lại độ lâm vào tu hành trạng thái.

Trong nháy mắt chính là trôi qua hơn phân nữa năm.

Hơn nửa năm này bên trong, Kế Duyên ngay cả Thủy Long Tông cũng là con trở về một lần, thời gian còn lại cũng là tại Mê Vụ Đảo này phía trên tu hành.

Phù lục phương diện, tuyệt đại bộ phận nhất giai thượng phẩm phù lục, Kế Duyên đều có thể thông thạo nắm giữ.

Nếu không phải nhị giai phù pháp thiếu hụt, hắn đều đã bắt đầu nếm thử xung kích nhị giai phù lục.

Phương diện luyện đan bởi vì cất bước muộn, cho nên kém một chút.

Nhưng giống như là Tụ Linh Đan, Khí Huyết Đan cái gì, Kế Duyên cũng đều có thể thông thạo nắm giữ.

Xem chừng lại tích lũy một chút kinh nghiệm, cũng có thể nếm thử luyện chế nhị giai “Thủy linh đan” đến lúc đó đem 【 Luyện đan thất 】 lên tới Lv2, liền có thể thu được Trúc Cơ Đan phương pháp luyện chế.

Trở về Thủy Long Tông lần đó, hắn cũng không quên đi Thiên Cơ Đảo đưa ra rượu.

Chỉ là đưa ra sau khi xong, hắn cũng không có xen vào nữa.

Loại chuyện này, cóthu hoạch tốt nhất, không thu hoạch cũng không sao.

Là ngày.

Kế Duyên tu hành ngoài lại độ gọi ra mặt ngoài.

Hiện nay 【 Ngộ đạo thất 】 đều vẫn là Lv1, kế tiếp mặc kệ là xung kích nhị giai phù lục, vẫn là nhị giai đan dược, đều cần ngộ tính gia trì.

Cho nên cái này 【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

【 Ngộ đạo thất: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Ngộ tính tăng phúc đề thăng đến 20% nếu gặp bình cảnh trước đó, ngoài định mức thu được 10% Ngộ tính tăng thêm.】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×20, Huyễn Tâm Hoa ×3 đóa, Địa Mạch Linh Tủy ×1 ấm ( Chưa đạt thành )】

linh thạch đầy đủ, Địa Mạch Linh Tủy thứ này, Bách Bảo Lâu cũng có phải bán, chính là Huyễn Tâm Hoa chưa thấy qua, cũng có thể đi Bách Bảo Lâu hỏi một chút.

Còn có 【 Chuồng heo 】 cũng nên thăng cấp.

Pháp lực muốn Trúc Cơ, ít nhất đều phải thời gian mấy năm, chẳng bằng nếm trước thử đem thể phách chồng đến thân như kim cương, trước để cho mình thu được Trúc Cơ kỳ chiến lực lại nói.

【 Chuồng heo: LV3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Mỗi tháng sản xuất 1 lượng Nhuận Ngọc Phấn, linh trư giết sau, trái tim nhất định ra một cái “Tôi Khiếu Châu ” 】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×40, địa tâm dung nham ×5 cân, luyện chế Khí Huyết Đan.( Chưa đạt thành )】

40 khối trung phẩm linh thạch đắt chút, nhưng cũng còn tốt, địa tâm dung nham lời nói hẳn là cũng có thể mua được.

Khí Huyết Đan Kế Duyên chính mình liền sẽ luyện chế ra.

Nếu như thế, đó cũng là thời điểm trở về một chuyến Thủy Long Tông, mua hai cái này kiến trúc thăng cấp tài liệu.

Tiện thể cũng có thể hỏi thăm một chút tin tức của tiền tuyến, bây giờ cách mình gia nhập vào Thủy Long Tông, đều nhanh trôi qua một năm thời gian, cũng không biết tiền tuyến đến cùng thế nào..