Chương 122: Liên thủ Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung

Chương 122: Liên thủ Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung

Bởi vì quá lâu chưa từng trở về nguyên nhân, Kế Duyên lần này hay là trước về tới Sồ Long Đảo .

Hắn lo lắng cho mình quá lâu không có trở về, đến lúc đó tông môn vạn nhất cho là mình cát  thanh động phủ đều an bài cho cái khác sư tỷ sư muội, đến lúc đó chính mình trở lại...... Đùa giỡn một chút.

Chính thức đệ tử cũng là tại tổ sư đường điểm qua mệnh đăng.

Mệnh đăng bất diệt, người liền còn tại.

Chờ lấy Kế Duyên từ Mê Vụ Đảo trở về Sồ Long Đảo thời điểm, đã là chạng vạng tối, trong lúc hắn suy nghĩ mở cửa đi vào, lại nghe lấy bên cạnh gian phòng truyền đến tiếng mở cửa.

Hơn nữa còn là một trái một phải đồng thời đi ra người.

Giống như là mâu thuẫn cực lớn tiểu hài Thang Nhiên, cùng lão đầu kia Bì Phương Chi .

Sau khi ra cửa hai người bọn họ nhìn thấy đang muốn vào cửa Kế Duyên, rõ ràng đều hơi kinh ngạc.

“Kế huynh, ngươi lại còn sống...... Khụ khụ, ngươi rốt cuộc trở về .”

Tiểu hài sau khi kinh ngạc, kém chút nói ra lời trong lòng.

Bì Phương Chi ngửi lời nhưng là cười lạnh một tiếng, “A, trong mõm chó không mọc ra được ngà voi, lấy Kế huynh thiên tư, ra ngoài lâu như vậy, chắc chắn là chuẩn bị Trúc Cơ.”

“Kế huynh, cẩu phú quý, chớ quên đi a!”

Bì Phương Chi một chút chắp tay, trầm giọng nói.

Kế Duyên ngoài cười nhưng trong không cười hồi đáp: “Ra ngoài bị thương nhẹ, may mắn mới chạy về, có thể còn sống đã rất không dễ dàng, nơi nào còn dám suy nghĩ gì Trúc Cơ.”

“Thụ thương?! Ai dám khi dễ chúng ta Thủy Long Tông đệ tử! Kế huynh mau nói đi, ngươi ta huynh đệ hai người, bây giờ liền đi làm thịt tên kia!!

Thang Nhiên lập tức nhảy dựng lên lớn tiếng nói.

“Cảm ơn đạo hữu hảo tâm, cái kia tặc nhân đã bị ta giết chết .”

Một phen trả lời có thể nói là giọt thủy không lọt.

Cuối cùng đang lúc Kế Duyên chuẩn bị vào nhà, nhưng lại bị cái này luyện khí lão đầu Bì Phương Chi gọi lại, “Đúng Kế huynh, mấy tháng nay, có một nữ tử lúc nào cũng thỉnh thoảng liền tới tìm ngươi, sợ là có chuyện gì khẩn yếu.”

“Nàng vẫn căn dặn ta nếu là trông thấy ngươi  cho ngươi đi tìm nàng, nàng nói nàng là ngươi nhị tỷ. “

“Tốt, làm phiền Bì huynh .”

Đỗ Uyển Nghi sẽ thường xuyên tìm đến mình việc này, cũng tại Kế Duyên trong dự liệu.

Vừa vặn đã lâu không gặp, một hồi có thể tìm nàng hỏi thăm tin tức một chút.

Kiểm tra một chút nhà mình tình huống, cùng mình đi trước thời điểm đồng thời không có gì sai biệt, Kế Duyên cũng liền thừa dịp bóng đêm đi tới Đỗ Uyển Nghi trong nhà.

Đối với Kế Duyên đến, Đỗ Uyển Nghi tự nhiên cực kỳ mừng rỡ.

“Vừa trở về, để nhị tỷ lo lắng.” Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Ngươi đây là đi đâu a, hơn nửa năm không có tin tức, ta đều...... Ta đều lo lắng gần chết!”

Đỗ Uyển Nghi vỗ vỗ cao ngất ngực.

“Nhận một cái nhiệm vụ, đi phía bắc chạy một chuyến.”

“Nhị tỷ ngươi cũng biết ta tính tình, chỉ cần ta không chính mình tìm chết, vấn đề không lớn, không cần lo lắng quá mức.”

“Nói thì nói như thế, nhưng ngươi lần sau đi xa nhà vẫn là cùng ta nói một tiếng a, ta cũng tốt yên tâm.”

Đỗ Uyển Nghi nói cho Kế Duyên bưng tới một ly linh trà.

Kế Duyên cũng thừa dịp này thời gian, quan sát một chút Đỗ Uyển Nghi nhà, phía trước vừa tới thời điểm, hắn viện tử cùng Kế Duyên viện tử không khác nhau nhiều lắm, đều rất có loại nhà chỉ có bốn bức tường mỹ cảm.

Nhưng bây giờ thì không phải, trong phòng bị Đỗ Uyển Nghi một lần nữa bố trí một chút.

Cả mặt đất đều bị nàng trải lên mềm nhũn màu trắng sữa thảm.

Bàn trà cái gì cũng đều thay một phen, đổi thành tiểu xảo tinh xảo bàn tròn, bên cạnh vẫn thả cái trong suốt bể cá, bên trong nuôi đủ mọi màu sắc cá bơi, trông rất đẹp mắt.

Hơn nữa cũng không biết nàng dùng thủ đoạn gì, cả nhà đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Quả nhiên, có nữ tu nhà chính là không giống nhau.......

“Diêu Cảnh Phong trở về .”

Đỗ Uyển Nghi sau khi ngồi xuống, đột nhiên nói.

“Đại ca trở về ?” Kế Duyên kinh ngạc, “Hắn ở đâu đâu, cùng đi xem hắn a.”

“Ân, hắn ở tại giáp khu, cách chúng ta cái này không xa, phải đi chúng ta bây giờ liền đi đi, bằng không thì quá muộn cũng quấy rầy nhân gia.”

Đỗ Uyển Nghi lúc nói lời này, âm thanh rõ ràng có chút không đúng lắm.

Hơn nữa Kế Duyên cũng phát hiện một vấn đề....... Kể từ lần kia đối chiến ma tu, Diêu Cảnh Phong sau khi bị thương, Đỗ Uyển Nghi liền không có lại hô qua đại ca hắn, mỗi lần cũng là gọi thẳng tên.

Lúc trước mặc dù có chút thời điểm cũng là có thể như vậy, nhưng vẫn là có thể ngẫu nhiên từ Đỗ Uyển Nghi nghe thấy “Đại ca ” Hai chữ này.

Nhưng bây giờ lại là không còn qua.

“Nhị tỷ, ngươi có phải hay không biết đại ca sự tình gì?”

Kế Duyên nhẹ giọng hỏi.

A

Đỗ Uyển Nghi hiển nhiên là bị Kế Duyên vấn đề này hỏi sững sờ, nhưng trong mắt biểu lộ bối rối lại là làm sao đều che lấp không đi qua.

Kế Duyên không có thu hồi ánh mắt, ý tứ cũng rất rõ ràng.

Nếu Diêu Cảnh Phong thực sự là có vấn đề gì mà nói, Kế Duyên chắc chắn là muốn biết đến...... Cũng không thể để cho người ta sau lưng thọc chính mình.

Đỗ Uyển Nghi gặp Kế Duyên chấp nhất, cũng liền khẽ gật đầu một cái.

“Ta đúng là biết một chút sự tình, vẫn là lúc trước tại Vân Vũ Trạch thời điểm .”

“Ân, nhị tỷ ngươi nói.”

“Ngươi còn nhớ rõ lúc đó ba người chúng ta chạy trốn trở về, ở trên đường thời điểm, đại ca nói La Điền phần kia linh thạch, hắn sẽ cho đưa đi, ngươi còn nhớ chứ?”

“Nhớ kỹ.”

Kế Duyên gật đầu một cái, “Lúc đó vẫn là ta đem cái kia linh thạch cho hắn.”

“Về sau ta muốn hắn thụ thương nặng như vậy, không bằng ta đi làm thay một chút, chờ ta đi nhà hắn hỏi hắn thời điểm, hắn nói hắn đã đưa qua......”

“Kết quả lại không có đưa, phải không?”

Kế Duyên nói chính mình trước hết đứng lên, hắn giẫm ở cái này mềm mại trên mặt thảm, mặt không biểu tình, nhưng mà dưới chân lại không cầm được đang đi tới đi lui.

Đỗ Uyển Nghi đầu tiên là “Ân ” Một tiếng, tiếp đó lại có chút miễn cưỡng vui cười nói:

“Nói không chừng là sau đó mới đưa đi qua, cũng là có khả năng.”

“Nhị tỷ ngươi thật như vậy nghĩ sao?”

Kế Duyên quay người trở lại, rất là chăm chú nhìn nàng.

Đỗ Uyển Nghi vẫn là lần đầu từ Kế Duyên trong mắt nhìn thấy dạng này bình thản ánh mắt, nàng nhất thời cũng là có chút bối rối, “không...... Không phải, chính là ta lo lắng Tứ đệ ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Suy nghĩ nhiều?”

Kế Duyên nghe nói như thế bỗng nhiên cười, nhưng nụ cười nhưng có chút khổ tâm.

“Diêu Cảnh Phong có thể làm ra chuyện như vậy, ta có thể hiểu được, dù sao hắn lúc đó chính mình liền đã bị thương nặng như vậy, chính mình cũng thiếu linh thạch...... Nhưng hắn không nên đi nuốt tam ca những thứ kia.”

Kế Duyên cuối cùng vẫn là thở dài, “Hắn nếu là cần linh thạch, cùng ngươi ta mở miệng, ngươi sẽ không mượn cho hắn sao?”

“Vậy dĩ nhiên sẽ không.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng nói.

“Nhưng hắn nuốt hết những cái kia, thế nhưng là tam ca dùng mạng của mình đổi lấy  thậm chí có thể nói, ba người chúng ta lúc đó có thể còn sống sót, đều dựa vào tam ca liều mạng.”

Đỗ Uyển Nghi nghe Kế Duyên lời này, từ chối cho ý kiến.

Nói đúng ra, nàng và Diêu Cảnh Phong có thể còn sống sót, là dựa vào là La Điền cuối cùng xả thân sắp vỡ.

Nhưng Kế Duyên không phải, hắn lúc đó có cái kia phi thuyền...... Hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đào tẩu.

“Hắn không nên nuốt những cái kia linh thạch.”

Kế Duyên lắc đầu.

Hắn thậm chí chỉ thiếu chút nữa là nói ra một câu kia, Diêu Cảnh Phong nhân phẩm không được.

Thật sự nhân phẩm không được, loại này linh thạch sao có thể cầm?

Liền xem như người không vì mình, trời tru đất diệt....... Nhưng ngươi thật xấu có cái điểm mấu chốt của mình a!

Nếu là nuốt hết loại này linh thạch, đều còn tại Diêu Cảnh Phong ranh giới cuối cùng phía trên mà nói, kia liền càng không thể nói .

“Đi thôi, nhiều ít vẫn là đi xem hắn một chút.”

Kế Duyên lúc nói lời này, âm thanh rõ ràng không còn trước đây thân cận.

Tốt

Đỗ Uyển Nghi dẫn đường, không bao lâu, hai người liền từ duy Long Đảo Ất khu đi tới giáp khu.

Giáp bảy mươi tám hào phòng.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn một chút, Đỗ Uyển Nghi cũng đã hô mở cửa.

Kể từ Diêu Cảnh Phong sau khi bị thương, đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy hắn...... Tuy nói có Đỗ Uyển Nghi đề điểm, Kế Duyên cũng có chuẩn bị .

Nhưng chờ hắn chân chính nhìn thấy Diêu Cảnh Phong thời điểm, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Không hắn, bởi vì Diêu Cảnh Phong quá già rồi.

Kế Duyên đối với hắn ấn tượng đều dừng lại ở mấy năm trước, tại Kế Duyên lần thứ nhất tham gia hạ hội tụ tập hội  Diêu Cảnh Phong cho mọi người giới thiệu hắn thời điểm, bộ kia hăng hái khuôn mặt.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Râu tóc bạc phơ thì cũng thôi đi, thậm chí liền trên mặt đều mọc đầy nếp nhăn...... Một bộ già nua đến cực hạn bộ dáng.

Lúc trước trận chiến kia liền đã làm bị thương căn cơ  nghe nói ở tiền tuyến lại đem căn cơ đả thương một lần, cho nên trở thành bây giờ bộ dáng này...... Trong lòng Kế Duyên vẫn là khó tránh khỏi thở dài.

Không thể đánh cược a.

Trên con đường tu hành không thể đánh cược.

“Nhị muội, Tứ...... Tứ đệ, các ngươi đã tới a.”

Diêu Cảnh Phong âm thanh run rẩy, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt càng là cực kỳ phức tạp, nhưng nhiều nhất vẫn là hâm mộ, từng có lúc, hắn cũng cùng Kế Duyên đồng dạng trẻ tuổi, đối tương lai có vô hạn khả năng.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều trở thành hoa trong nước, trăng trong gương.

Ân

Kế Duyên gật đầu một cái, “nghe nói ngươi từ tiền tuyến trở về  trở về liền tốt, trở về liền tốt......”

Cái khác, Kế Duyên cũng không biết nên nói cái gì.

“Đi vào...... Đi vào ngồi.”

Diêu Cảnh Phong lập tức dời đi chủ đề, mời hai người vào nhà.

Con vừa vào cửa, Kế Duyên liền ngửi thấy một cỗ đậm đà mùi thuốc, không phải đan dược mùi thơm ngát, nhưng mà cặn thuốc cay đắng...... Hắn ngờ tới Diêu Cảnh Phong có thể là tại thử nghiệm như thế nào tu bổ căn cơ?

Hoặc là bị cái gì cái khác ám thương?

Hắn bên trong nhà này, đồ vật cực ít.

Thậm chí cũng chỉ còn lại có một cái bàn cùng mấy cái cái ghế, thật có loại nhà chỉ có bốn bức tường cảm giác.

Mắt thấy chống gậy Diêu Cảnh Phong thì đi lấy cái gì đồ vật, Kế Duyên cũng liền ngay cả nói gấp: “Ta mới từ bên ngoài trở về, một hồi còn phải đi Thiên Cơ Đảo bên kia phục mệnh, liền không ngồi, một hồi liền đi.”

“Chính là, ngươi cũng đừng bận làm việc.”

Đỗ Uyển Nghi nói theo.

Diêu Cảnh Phong lúc này mới dừng lại động tác trong tay.

Thế là 3 người cứ như vậy đứng ở trong phòng, lẫn nhau cũng không biết nên nói cái gì, cứ như vậy lâu dài không nói gì.

Thẳng đến Đỗ Uyển Nghi mở miệng cáo từ thời điểm, Diêu Cảnh Phong mới mở miệng nói: “Ta ở tiền tuyến còn chưa có trở lại thời điểm, Hàn Phi Vũ bọn hắn liền đã đến ...... Có chuyện, ta cảm thấy các ngươi có thể chú ý một chút.”

“Chuyện gì?”

Kế Duyên hỏi.

“Hàn Phi Vũ...... Sát tính rất nặng, dưới tay hắn chưa từng có người sống, nhưng phàm là rơi xuống trong tay hắn, tất cả đều bị hắn đã giết, cho dù là một chút Luyện Khí trung kỳ Dược Vương Cốc đệ tử, hắn cũng không buông tha.”

Diêu Cảnh Phong nói hai tay lũng tay áo, thở dài một cái.

“Các ngươi cũng không cần lo lắng ta châm ngòi quan hệ của các ngươi, bởi vì ta nói sự thật chính là như vậy, đến lúc đó các ngươi tùy tiện cùng một cái tiền tuyến người trở về hỏi thăm một chút liền biết.”

“Tốt, chúng ta sẽ chú ý, Diêu Cảnh Phong ngươi...... Bảo trọng.”

Đỗ Uyển Nghi hướng hắn ôm quyền.

“Ân, các ngươi cũng là.”

Diêu Cảnh Phong trên mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười.

“Từ nay về sau ta cần phải liền không ra khỏi cửa  các ngươi còn cần bên ngoài hành tẩu, nên cẩn thận là các ngươi mới đúng.”

Cuối cùng coi như Kế Duyên chuẩn bị gọi ra phi thuyền rời đi lúc, Diêu Cảnh Phong mới nói với hắn nói:

“Tứ đệ, chúng ta 4 người ở trong, thuộc về ngươi thiên tư cao nhất. Đời ta cũng là như vậy, cũng lại không có Trúc Cơ khả năng, cho nên ngươi nhất định định phải thật tốt sống sót, đến lúc đó thay ta xem Trúc Cơ, Kết Đan phía trên là cái gì quang cảnh.”

Kế Duyên cước bộ ngừng lại, ngừng một hồi lâu, hắn mới lên tiếng:

“Ta biết. “

Hắn nói xong, cũng liền thả ra phi thuyền rời đi.

Chờ lấy lại lần nữa trở lại Đỗ Uyển Nghi viện tử, hai người cũng đã rất ăn ý không có lại bàn luận Diêu Cảnh Phong sự tình.

“Nhị tỷ, bây giờ Liên Thành Sơn bên kia thế nào?”

Kế Duyên vừa mới thế nhưng là nghe Diêu Cảnh Phong nói, tiền tuyến lại đánh nhau.

Nhưng lúc ấy gia nhập vào Thủy Long Tông, vị kia Trúc Cơ tu sĩ Vân Thượng Bình thế nhưng là nói, tiền tuyến đã tạo thế chân vạc, không đánh được .

Đỗ Uyển Nghi cũng không có hỏi Kế Duyên rõ ràng cũng là đi ra ngoài bên ngoài, làm sao lại không nghe nói việc này.

Tóm lại là Kế Duyên hỏi, vậy nàng liền nói.

“Chúng ta tông môn bây giờ cùng Hoan Hỉ Cung liên thủ, tại giết người Dược Vương Cốc.”

Ân

Vừa ngồi xuống Kế Duyên lập tức kinh ngạc nhìn xem nàng.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên đều có chút hoài nghi có phải hay không mình nghe lầm.

“Đúng vậy, ngươi không nghe lầm, chúng ta Thủy Long Tông bây giờ cùng Hoan Hỉ Cung liên thủ.”

Đỗ Uyển Nghi lặp lại một câu.

Kế Duyên lúc này mới tin tưởng mình không có nghe lầm, tất nhiên không nghe lầm, vậy thì đáng giá nghĩ lại .

Nhưng nghĩ lại, kỳ thực cũng không có gì tốt nghĩ lại.

“Dược Vương Cốc ỷ vào tiền kỳ không có hao tổn, muốn làm một lần hoàng tước, mạnh cầm cái này linh mạch bốn thành....... Vì thế bọn hắn lại tìm đến Hoan Hỉ Cung, nói đem thêm ra cái kia thành cùng Hoan Hỉ Cung chia một nửa, tương đương nói hai nhà bọn họ, một nhà cầm ba thành rưỡi, tiếp đó chúng ta Thủy Long Tông cầm ba thành.”

Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Đỗ Uyển Nghi giải thích nói.

“Việc này...... Hoan Hỉ Cung như thế nào không làm?”

Kế Duyên nghi ngờ nói.

Việc này đối Hoan Hỉ Cung tới nói, làm sao đều là một chuyện tốt...... Cừu hận đều bị Dược Vương Cốc hút đi, mình còn có thể lấy thêm một điểm lợi ích.

Tại linh mạch, cũng chớ xem thường cái này nửa thành.

“Hoan Hỉ Cung cái vị kia đại trưởng lão là cái ngay thẳng người.” Đỗ Uyển Nghi lúc nói lời này, hơi có chút buồn cười, “Hắn nghe Dược Vương Cốc nói xong điều kiện này sau đó, tại chỗ giận dữ, nói thẳng “Các ngươi Dược Vương Cốc tính là thứ gì, cũng xứng tại ta Thần Hư chân nhân trước mặt làm hoàng tước?”  liền đánh nhau.”

“Bây giờ đến xem, chờ lấy hai nhà chúng ta liên thủ, đem cái này Dược Vương Cốc đánh không sai biệt lắm, ba nhà hẳn là liền có thể ngồi xuống, thật tốt đàm luận cái này linh mạch vấn đề phân phối .”

“Đích xác.”

Coi như nói mà nói, cuối cùng đoán chừng cũng chính là ba nhà chia đều.

Dù sao ba nhà thế lực kỳ thực đều không khác mấy, phân không ra cao thấp.

Vốn là Hoan Hỉ Cung cùng Thủy Long Tông chia đều, một nhà còn có thể cầm một nửa, bây giờ nửa đường giết ra cái Dược Vương Cốc....... Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung chắc chắn là bất mãn.

Cho nên một trận này, đánh cũng coi như bình thường.

“Cái kia ba cái Trúc Cơ Đan, có thuộc về sao?”

Kế Duyên hiếu kì việc này.

“Có, Phong Dật Trần thanh không tất cả quân công, đổi một cái, còn lại hai cái đều còn tại.”

Lại là người như vậy...... Kế Duyên cũng có chút hiếu kỳ cái này phong vân nhân vật.

“Cái khác, còn có chuyện gì sao?”

Đỗ Uyển Nghi nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vỗ trán một cái, “Còn có hai chuyện, một kiện là Cửu U động thiên, tin tức này truyền càng ngày càng nhiều, đoán chừng thực sự là muốn mở.”

“Một kiện là cùng chúng ta Thủy Long Tông hỗ trợ hội hội chủ Lưu Thương Khách có liên quan.”

Hắn

Kế Duyên đối lão đầu kia vẫn rất có ấn tượng.

Bởi vì hắn cho Kế Duyên cảm giác chính là rất mạnh, nghĩ đến cũng là, nếu là không mạnh, cũng không khả năng trở thành cái này thượng hội hội chủ .

“Hắn chết, chết ở Liên Thành Sơn.”.