Chương 123: 【 Chuồng heo: lv3】 (1)

Chương 123: 【 Chuồng heo: lv3】 (1)

“Hắn chết?”

Kế Duyên còn tưởng rằng hắn là Trúc Cơ thành công, không nghĩ tới lại là chết.

Ân

Đỗ Uyển Nghi yếu ớt thở dài, “Kỳ thực thực lực của hắn cũng là rất mạnh, tại chúng ta Thủy Long Tông Luyện Khí đỉnh phong trong đó, cũng là có hạn loại kia.”

“Cũng từng giết Trúc Cơ?”

“Cái kia không có.”

Đỗ Uyển Nghi liếc mắt, “Tứ đệ ngươi cho rằng Trúc Cơ là cái gì đứng đầy đường đồ vật sao, ai muốn giết đều có thể giết. Chúng ta Thủy Long Tông có thể có một Phong Dật Trần kỳ thực đều rất tốt, giống như là phía bắc Ngự Linh Môn, nghe nói đến bây giờ cũng không đi ra có thể giết Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ.”

“Nhưng mà Lưu Thương Khách nhưng cũng là từ Trúc Cơ dưới tay trốn qua mệnh, thực lực hay là có.”

“Chính xác.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, đối với Luyện Khí kỳ tới nói, có thể từ Trúc Cơ dưới tay đào tẩu, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, đều rất có thể nói rõ hắn thực lực.

“Hơn nữa Tứ đệ ngươi có phát hiện hay không, có thể tại Trúc Cơ kỳ đánh ra tên tuổi, trên cơ bản cũng là giống chúng ta loại này ngụy linh căn.”

“Bởi vì linh căn tốt đều trực tiếp Trúc Cơ, thành Trúc Cơ tu sĩ, nào giống chúng ta loại này, trong thời gian ngắn không đột phá nổi, chỉ có thể tại Luyện Khí kỳ xưng hùng.”

Điểm ấy Kế Duyên tự nhiên đã sớm phát hiện.

Luyện Khí kỳ mạnh cũng là ngụy linh căn.

Nhưng Luyện Khí kỳ lại mạnh lại như thế nào?

Trúc Cơ kỳ lúc này lấy cảnh giới nghiền ép.

Đỗ Uyển Nghi nghe xong che miệng cười đến run rẩy cả người, “Ta cho là Tứ đệ ngươi không biết, nghe xong sẽ rất cao hứng đâu.”

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đợi nàng cười xong, sau đó mới hỏi: “Ai giết hắn?”

Đỗ Uyển Nghi thu hồi trên mặt thần sắc nhẹ nhõm, nghiêm túc nói:

“Dược Vương Cốc Giản Tông, cũng là giết qua Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ.”

“Coi là Dược Vương Cốc Luyện Khí kỳ người thứ nhất.”

“Vậy hắn chết, dựa theo chúng ta Thủy Long Tông hỗ trợ hội quy củ, chúng ta cần phải cũng là muốn báo thù cho hắn a?”

“Có thể giết Trúc Cơ tu sĩ, ai có thực lực này báo thù cho hắn?”

Đỗ Uyển Nghi nói chính mình đều lắc đầu một cái, “Mà lại là mai phục ám sát, chúng ta phỏng đoán Dược Vương Cốc đã là đang vì tiếp xuống Cửu U động thiên bố trí.”

“Giết Lưu Thương Khách thì tương đương với là trảm thủ hành động, trước tiên đem chúng ta Thủy Long Tông mấy cái này thực lực mạnh Luyện Khí kỳ giết, đợi đến tiến vào Cửu U động thiên, bọn hắn cũng liền có thể ít một chút áp lực.”

“Này ngược lại là có khả năng.”

Kế Duyên nghe xong cũng nhịn không được liên tục gật đầu.

Suy đoán rất có đạo lý, cũng rất có lôgic, hơn phân nửa chính là chân tướng sự tình.

“Chúng ta Thủy Long Tông cũng không phải đồ đần, chắc chắn cũng biết ngang nhau hành động, sắp xếp người đối bọn hắn tiến hành ám sát.”

Nói chuyện phiếm xong việc này, Kế Duyên hỏi lại, Đỗ Uyển Nghi nhớ lại một hồi, lại nghĩ tới một chuyện.

“Phương Tiết đi cái kia Liễu Nguyên thượng nhân quan hệ, tiến vào Chấp Pháp đường, hắn vẫn liên lạc qua ta, hỏi ta có hay không gia nhập vào đường khẩu tâm tư.”

A

Việc này sớm tại gia nhập vào Thủy Long Tông thời điểm, Phương Tiết liền đã chỉ rõ qua, cho nên Kế Duyên nghe xong cũng không ngoài ý muốn.

“Tứ đệ ngươi có thể vẫn không rõ ràng, vị kia Liễu Nguyên thượng nhân tại một đám Trúc Cơ tu sĩ trong đó, thực lực cũng là cực mạnh loại kia.”

“Phải là, trước đây chúng ta gia nhập vào Thủy Long Tông, Phương Tiết chỉ là chuyển ra cái này Liễu Nguyên thượng nhân tên tuổi, liền để mặt khác hai cái Trúc Cơ tu sĩ đối với hắn nhìn với con mắt khác...... Vậy còn ngươi, ngươi là ý tưởng gì?”

Kế Duyên hỏi.

“Ta cũng muốn hỏi hỏi ngươi...... Gia nhập vào đường khẩu mà nói, chỗ tốt là có, nhưng sau này chắc chắn liền không có tự do như vậy. Hơn nữa còn phải thiếu Phương Tiết một cái đại nhân tình.”

Đỗ Uyển Nghi nói lời này trước đó, chau mày, việc này để nàng có chút xoắn xuýt.

Ân

Kế Duyên ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên bên hông lấy một cái ngọc bội, trầm ngâm nói: “Hắn có nói có thể giúp ngươi an bài tiến cái nào đường khẩu sao?”

“Nếu là an bài đi vào đường khẩu còn tốt mà nói, cái kia thiếu nhân tình này cũng không sao, nhưng nếu là đường khẩu lại không được, vậy thì quên đi.”

Nói

Đỗ Uyển Nghi liền vội vàng gật đầu, “Hắn nói Thiên Cơ đường, Dược đường, Thủy Nhất đường đều có thể an bài, nhưng cụ thể cái nào mà nói, phải xem nơi nào thiếu người.”

Thiên Cơ đường cùng Dược đường Kế Duyên đều rất quen thuộc.

Thủy Nhất đường mà nói, chính là Thủy Long Tông đối ngoại đường khẩu, giống như là hắn quản hạt rất nhiều phường thị cùng thành trì trong đó, đều cần tu sĩ, mà phụ trách những chuyện này đường khẩu, chính là Thủy Nhất đường.

Tại Thủy Long Tông hiện hữu cơ cấu trong đó, Thủy Nhất đường cần phải chính là rất nhiều đường khẩu trong đó lớn nhất một cái.

“Thiên Cơ đường cùng Dược đường đều tại tông môn trong đó, trên cơ bản không cần nguy hiểm, nhưng tương ứng lợi tức cũng biết nhỏ, đi Thủy Nhất đường lời nói...... Hai ta ta cũng liền nói thẳng.”

“Tứ đệ ngươi là muốn nói  Thủy Nhất đường tại bên ngoài, có thể vớt chất béo rất nhiều đúng không.”

Là

Kế Duyên thản nhiên nói: “Có lợi tức, nhưng cũng có nguy hiểm, ít nhất tương đối tại nội môn tới nói, bên ngoài nguy hiểm chút, thì nhìn nhị tỷ ngươi nghĩ như thế nào.”

Đỗ Uyển Nghi đã vậy còn quá hỏi, không cần nhiều lời, nàng chắc chắn là có đi đường khẩu dự định, chỉ là trước mắt không biết như thế nào tuyển thôi.

“Tốt, ta lại suy nghĩ một chút a.”

Đỗ Uyển Nghi tuy là trông cậy vào Kế Duyên cho nàng làm quyết định, nhưng nàng cũng biết, lấy Kế Duyên tính tình là không thể nào cho nàng làm quyết định...... Kế Duyên có thể nói nhiều như vậy, cũng đã là xem ở hai người quan hệ phân thượng.

Nếu là người khác thì, chính mình cái này Tứ đệ nhất định sẽ nói ......

“Ta cảm thấy đều tốt.”

Nói chuyện phiếm xong việc này, Kế Duyên hỏi lại sự tình khác, Đỗ Uyển Nghi đã nói không có.

Hắn cũng liền trở về động phủ của mình.

Ngồi ở nhà mình đại sảnh trong đó, Kế Duyên hồi tưởng đến Đỗ Uyển Nghi nói qua những chuyện kia, cũng không bao nhiêu buồn ngủ.

Bây giờ đến xem, tiên môn cùng tiên môn ở giữa vì tranh đoạt tài nguyên, lẫn nhau cũng là đấu tranh lợi hại.

Thậm chí so với tu sĩ cùng giữa các tu sĩ đấu tranh muốn tới tàn khốc.

Đơn giản chính là vạn thuyền tranh độ, riêng phần mình giành trước a.

Hơn nữa từ tình huống này đến xem, chính mình cẩu đứng lên không lú đầu hành vi, vẫn là chính xác, súng bắn chim đầu đàn đạo lý, vạn giới thông dụng.

Kế Duyên suy nghĩ lại quét mắt mặt ngoài.

Trước mắt có thể nhanh nhất tăng cao thực lực, còn phải là 【 Chuồng heo】 Lv3 【 Chuồng heo 】 sản xuất Tôi Khiếu Châu  đến lúc đó liền dưỡng một nhóm lớn linh trư, tốt nhất đem toàn bộ Mê Vụ Đảo đều xem như 【 Chuồng heo 】 toàn bộ đều dùng tới dưỡng linh trư.

Đợi đến khi đó, một đầu linh trư sản xuất một cái Tôi Khiếu Châu .

Cũng đầy đủ chính mình đem toàn thân khiếu huyệt rèn luyện đến viên mãn.

Một khi thể phách nắm giữ Trúc Cơ thực lực, mặc kệ phát sinh cái gì, ít nhất chính mình chắc là có thể nhiều mấy phần tự vệ thực lực.

Nếu như thế, cái kia Cửu U động thiên lời nói...... Một đám Luyện Khí trong đó chen vào chính mình một cái Trúc Cơ thực lực, đây chẳng phải là cạc cạc loạn giết?

Ý niệm dâng lên lúc, Kế Duyên tim đập cũng mau mấy phần.

Nhưng rất nhanh ý niệm này liền bị một cái càng lớn ý niệm đè lại.

Phù bảo!

Phù bảo thế nhưng là có thể giết chết Trúc Cơ tu sĩ đồ vật, không chừng những thứ này đi vào các đại tông môn thiên kiêu trong đó, liền có ai tay cầm phù bảo, đến lúc đó vạn nhất chính mình một cái mã thất tiền đề.

Nhưng là chết ở trong đó.

Diêu Cảnh Phong ví dụ thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

Ngô nhật tam tỉnh ngô thân, không thể mạo hiểm, không thể mạo hiểm, vẫn là không thể mạo hiểm.

Hô

Khắc chế chính mình ý nghĩ điên cuồng sau, Kế Duyên cũng thấy toàn thân buông lỏng.

Sáng sớm ngày mai, xuất phát Vạn Vật đảo!

A đúng, còn phải tiện đường đi trước một chuyến Thiên Cơ Đảo, xem chính mình lần trước đề giao nhiệm vụ, đến cùng có hay không thành công.

Nghĩ là nghĩ như vậy, còn không đợi được hừng đông, Kế Duyên liền đã gọi ra Xích Tiêu thuyền xuất phát.

Vừa tới từ Sồ Long đảo đi đến Thiên Cơ Đảo, bản thân liền muốn một đoạn thời gian.

Thứ hai hắn lo lắng Đỗ Uyển Nghi lại thật sớm tới tìm chính mình...... Không phải nói không muốn cùng nàng tiếp xúc, chỉ là hôm nay muốn đi mua thăng cấp kiến trúc tài liệu.

Loại sự tình này, không tiện bị nàng biết được.

Chờ lấy Kế Duyên tới đến Thiên Cơ đường thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, đại đường trong đó cũng đều còn không có người nào.

Hắn đầu tiên là ở trên tường nhìn một phen, lúc trước nhận lấy cái kia thu thập rượu nhiệm vụ còn tại, sau đó hắn lại đi tới đang trực tu sĩ nơi đó, để hắn hỗ trợ tra xét chính mình công huân điểm.

“Đinh số mười tám, Kế Duyên đúng không.”

“Chính là.”

“Ngươi bây giờ công huân điểm là......200 cái.”

Kế Duyên nghe xong hai mắt tỏa sáng, đây là thành?!

“A, Kế sư huynh ngươi đợi lát nữa......”

Cái này đang trực tu sĩ tựa như là phát hiện cái gì, cầm trong tay ngọc giản lập tức đi hậu đường.

Ân

Kế Duyên thấy hắn cái này cử chỉ khác thường, hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không lo lắng.

Mặc kệ là chính mình gia nhập vào Thủy Long Tông thủ đoạn, vẫn nói mình công huân điểm từ đâu tới, đó đều là quang minh lỗi lạc, Kế Duyên trải qua được tra, cũng không sợ tra.

Cho nên chờ giây lát sau, hắn thì thấy đến cái này đang trực tu sĩ lĩnh tới một người mặc màu đen quần áo mặt chữ điền nam tử.

Hắn một màn này tới, tại chỗ nhiều Thủy Long Tông đệ tử đều hướng về hắn hành lễ, miệng nói “Sư thúc”.

Hẳn là phụ trách cái này Thiên Cơ Đảo Trúc Cơ tu sĩ...... Kế Duyên thấy hắn trực tiếp đi tới trước mặt mình, cũng liền chắp tay thi cái lễ, “Gặp qua sư thúc.”

“Sư điệt không cần đa lễ.”

Huyền Bào nam tử một tay đặt tại trước người, một tay phụ sau, khẽ cười nói.

Ngay sau đó Kế Duyên não hải trong đó liền vang lên thanh âm của hắn.

“Xin hỏi Kế sư điệt thế nhưng là xác nhận một cái cung cấp rượu đinh cấp nhiệm vụ?”

Nguyên lai là vì việc này, chẳng lẽ hắn chính là tửu quỷ kia...... Kế Duyên không có trước tiên trả lời, cái này Huyền Bào nam tử liền lại lần nữa truyền âm nói:

“Sư điệt không cần lo nghĩ, là chuyện tốt không phải chuyện xấu, ngươi chỉ cần gật đầu hoặc là lắc đầu chính là.”

Kế Duyên gật đầu một cái.

“Rất tốt, còn xin sư điệt cùng ta đi vào nói một hai.”

Huyền Bào nam tử nói liền dẫn đầu vào hậu đường, Kế Duyên nhìn bên người cái kia đang trực tu sĩ một mắt, cái sau cũng là hư dẫn hắn đi vào.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cùng đi theo đến hậu đường một cái phòng trong đó.

Cái này Huyền Bào nam tử đã là ngồi ở chủ vị bên, hắn tiện tay một ngón tay, “Ngồi, sư điệt ngồi xuống nói.”

“Tạ sư thúc.”

Kế Duyên chỉ là vừa ngồi xuống, bên người trên bàn trà liền nhiều ly nước trà.

“Là như vậy, ta chính là Thanh Hòa đảo đảo chủ, lần này vừa vặn phụ trách cái này Thiên Cơ Đảo một chuyện.”

“Gặp qua Thanh Hòa sư thúc.”

“Ân, ngươi tiếp cái kia rượu nhiệm vụ, hơn nữa đề giao rượu...... Có phần để nhiệm vụ này người tuyên bố hài lòng, cho nên liền tận lực dặn dò vài câu, hỏi ngươi nhưng còn có loại kia rượu, có lời, đối phương nguyện ý lấy 200 công huân điểm một bầu giá cả tiến hành giao dịch.”

Nguyên lai là việc này.

Trong lòng Kế Duyên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra 【 Hầm rượu 】 hiệu quả vẫn là có thể, chỉ một cái liền cầm xuống cái này lão tửu quỷ trong bụng con sâu rượu.

200 công huân điểm một bình...... Vậy thì tương đương với 400 hạ phẩm linh thạch một bầu.

Cái này loại rượu giá gốc ô mà nói, tuy là linh tửu, nhưng Kế Duyên mua mặc dù không phải tiện nghi nhất, nhưng cũng bất quá 5 mai hạ phẩm linh thạch một bình.

Giá chênh lệch này.......