Chương 123: 【 Chuồng heo: lv3】 (2)

Chương 123: 【 Chuồng heo: lv3】 (2)

Trong lòng Kế Duyên tuy là kích động, nhưng ngoài miệng lại là nói: “Có là còn có, nhưng cũng không nhiều, chỉ còn lại lượng ấm.”

“Như vậy đi, ta hai ấm này trước tiên giao cho sư thúc, còn lại ta đây suy nghĩ tiếp nghĩ biện pháp, nhìn còn có thể hay không lại kiếm chút trở về......”

“Tốt tốt tốt.”

Thanh Hòa đảo trung tâm liên tục gật đầu, “Sư điệt lần sau nếu là vẫn lấy được linh tửu này, trực tiếp dùng cái này đưa tin phù cáo tri tại ta chính là.”

Hắn nói liền đem một tấm kim sắc đưa tin phù đưa tới.

Kế Duyên vội vàng tiếp nhận.

Cái này đưa tin phù cùng Lý Trường Hà cho là một cái phẩm chất, nghĩ đến hiệu quả cần phải không tệ.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản, Kế Duyên giao lượng Hồ Linh Tửu ra ngoài, “Tài khoản” Bên trên liền nhiều 400 cái công huân điểm.

Đã như thế, hắn tuy là không có nhận lấy nguy hiểm gì nhiệm vụ, nhưng số dư còn lại lại đi tới 600 cái công huân điểm...... Quả nhiên, vẫn là phải làm ruộng mới được.

Xử lý xong việc này, Kế Duyên lại lân cận tại cái này Thiên Cơ Đảo giao dịch chỗ hỏi thăm một phen.

Nhìn có hay không thăng cấp 【 Chuồng heo 】 địa tâm dung nham.

Có

Nhưng mà giá cả không tiện nghi, 1 cân địa tâm dung nham liền phải 250 cái công huân điểm.

Kế Duyên cần 5 cân, đơn thuần dùng công huân điểm mà nói, chắc chắn là không đủ.

Cho nên hắn liền dùng công huân điểm đổi 2 cân, thiếu hụt bộ phận cũng chỉ có thể đi Bách Bảo Lâu mua.

Đến nỗi vì cái gì chỉ nhắc tới giao lượng Hồ Linh Tửu...... Này cũng không có quá nhiều lý do, hoàn toàn là bởi vì Kế Duyên lần này trở về tông chỉ dẫn theo lượng ấm, còn lại đều còn tại 【 Hầm rượu 】 trong đó để.

Chỉ có thể lần sau tới thời điểm, lại mang thêm một chút.

Cuối cùng Kế Duyên lại tới Vạn Vật đảo, leo lên Bách Bảo Lâu.

Địa tâm dung nham thứ này, Bách Bảo Lâu cũng có phải bán, nhưng giá cả lại đắt chút.

Tại Thiên Cơ Đảo mà nói, không sai biệt lắm là 500 khối hạ phẩm linh thạch một cân, nhưng mà tại cái này Bách Bảo Lâu nhưng phải 550 khối linh thạch.

Kế Duyên cũng không biện pháp, không thể làm gì khác hơn là nhận nợ, lại lần nữa mua 3 cân, góp đủ thăng cấp 【 Chuồng heo 】 cần tài liệu.

Còn lại lấy chính là thăng cấp 【 Ngộ đạo thất 】 cần “Huyễn Tâm Hoa” cùng “Địa Mạch Linh Tủy”.

Địa Mạch Linh Tủy có để bán, nhưng giá cả chết quý chết quý.

Một bình một hai trọng Địa Mạch Linh Tủy, lại muốn 10 mai trung phẩm linh thạch.

Chuyển đổi thành hạ phẩm linh thạch đều phải 1000 mai!

Nhưng so với “Huyễn Tâm Hoa” giá tiền này Địa Mạch Linh Tủy đắt như vậy đều xem như tin tức tốt.

Bởi vì Bách Bảo Lâu vậy mà không có...... Huyễn Tâm Hoa bán.

Không chỉ có như thế, cái này đang trực xinh đẹp nữ tu vẫn cực kỳ thân thiết nói cho Kế Duyên.

“Không chỉ là chúng ta Bách Bảo Lâu, ngay cả Thiên Cơ đường cũng không có Huyễn Tâm Hoa.”

Này liền khó khăn a...... Kế Duyên khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới vạn sự thuận lợi thời điểm, lại ở đây bị kẹp một chút.

“Xin hỏi vị này xinh đẹp sư tỷ, cái này Huyễn Tâm Hoa vì cái gì khan hiếm như thế, mà ngay cả Bách Bảo Lâu cũng không có?”

Kế Duyên hướng rất nhỏ hơi cong tay nói.

Nữ tu nghe xong che miệng khẽ cười nói: “Ngươi người này, miệng còn trách ngọt đâu.”

Không có cách nào, ta lại không thể trước mặt mọi người hối lộ ngươi, muốn cầu vấn tri thức, chỉ có thể miệng ngọt một điểm...... Kế Duyên cười lại lần nữa bổ sung một câu.

“Đó là bởi vì sư tỷ bản thân liền sinh đẹp mắt, sư đệ chỉ là ăn ngay nói thật thôi.”

Lời này vừa ra, nữ tu càng là nhịn không được nụ cười.

“Huyễn Tâm Hoa kỳ thực bản thân cũng chỉ có một cái tôi luyện tâm trí tác dụng, đúng, Hoan Hỉ Cung bên kia có chút tà môn tu sĩ còn biết dùng thứ này, để chính mình tiến vào trạng thái một loại phiêu phiêu dục tiên...... Nhưng gần đây chẳng biết tại sao, Dược Vương Cốc đột nhiên đại lượng thu mua cái này Huyễn Tâm Hoa.”

Nữ tu vui vẻ đi qua, rốt cuộc nói cho Kế Duyên chân tướng.

Dược Vương Cốc đại lượng thu mua Huyễn Tâm Hoa, cái này đột nhiên liền để Kế Duyên nghĩ tới Thủy Long Tông đại lượng thu mua Hàn Thiết Sa sự tình...... Giữa hai cái này sẽ có hay không có liên hệ gì?

“Là Dược Vương Cốc cần, vì sao ngay cả chúng ta Thủy Long Tông đều thiếu hàng?”

Kế Duyên có chút không hiểu.

Nữ tu nhìn xem Kế Duyên, nháy mắt mấy cái, không nói.

Kế Duyên phản ứng một hồi, tiếp đó bừng tỉnh đại ngộ...... Dược Vương Cốc như thế cần cái đồ chơi này, Thủy Long Tông nếu không thu, nhất định sẽ bị một chút mưu đồ lợi ích đệ tử đầu cơ trục lợi đi qua.

Nếu như thế, đây chẳng phải là tư địch?

Lại hoặc là nói, Thủy Long Tông cũng phát hiện cái này Huyễn Tâm Hoa có chút công dụng khác, cho nên thu lại chính mình dùng?

Mặc kệ cái nào, tóm lại Thủy Long Tông thu lại cũng là không sai.

Đang lúc Kế Duyên cho là muốn một lần nữa nghĩ biện pháp, cái này nữ tu vẫn thân thiết cáo tri một cái phương pháp.

“Sư đệ như quả thực cần thứ này, có thể đi Thiên Cơ đường tuyên bố nhiệm vụ, cùng lắm thì tốn thêm điểm linh thạch chính là, ta nghĩ cần phải vẫn còn có chút đồng môn sư huynh đệ trong tay có thứ này, đúng, ngươi cần cũng không nhiều a?”

Nữ tu nói xong cũng liền trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

Nếu là đại lượng cần...... Vậy nói không chắc liền phải tại chỗ tố cáo.

“Không nhiều, ta luyện đan cần thiết, chỉ cần 3 đóa là đủ rồi.” Kế Duyên vội vàng trả lời.

“Vậy thì không có việc gì, sư đệ cứ việc đi tuyên bố nhiệm vụ a.”

“Tốt, cảm tạ xinh đẹp sư tỷ.”

Kế Duyên lại lần nữa thi cái lễ, lúc này mới cáo từ rời đi.

Quả thật, đi Thiên Cơ đường tuyên bố nhiệm vụ, đích thật là trước mắt rất bớt lo biện pháp, liền cùng cái này nữ tu nói như vậy, cùng lắm thì tốn thêm điểm linh thạch chính là.

Hơn nữa 【 Chuồng heo 】 thăng cấp tài liệu đã gọp đủ, tiếp xuống khẩn yếu mục tiêu vẫn là phải trở về thăng cấp 【 Chuồng heo 】 tiếp đó chăn heo, lại dùng Tôi Khiếu Châu đề thăng thể phách.

Lấy mưuthể phách Trúc Cơ nhất thời.

【 Ngộ đạo thất 】 thăng cấp, xem như mục tiêu thứ yếu.

Không bao lâu, Kế Duyên lại lần nữa về tới Thiên Cơ đường, đi tới tuyên bố chỗ khu nhiệm vụ.

“Thanh ngươi muốn ban bố nhiệm vụ ở bên cạnh lấp một chút.”

Đang trực tu sĩ gặp Kế Duyên ngồi xuống về sau bất động, liền đoán được hắn là lần đầu tiên tới.

Kế Duyên lúc này mới cầm lấy bên cạnh giấy bút, nhìn xem bên trên nội dung, trục đi điền nói:

“Nhiệm vụ miêu tả: Thu mua Huyễn Tâm Hoa 3 gốc.”

Nhiệm vụ thời gian, Kế Duyên thiếp tâm cho “3 cái tháng”.

Nhiệm vụ ban thưởng hắn cũng không hàm hồ, vung tay lên, cho 600 cái công huân điểm...... Cũng chính là 12 khối trung phẩm linh thạch giá cả, nếu là bình thường mua, cái này 3 gốc Huyễn Tâm Hoa cần phải không sai biệt lắm là 9 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng bây giờ là đặc thù thời khắc, tự nhiên là muốn đắt một chút.

Lại giả thuyết, dù sao cũng là dùng công huân điểm, 600 mai công huân điểm, chính mình lần sau mang tới 3 Hồ Linh Tửu còn kém không nhiều lắm.

Đang trực tu sĩ xem xong Kế Duyên điền nhiệm vụ, lại kiểm tra một hồi tin tức của hắn, nhịn không được bật cười nói: “Kế đạo hữu chẳng lẽ là tới tiêu khiển chúng ta không phải.”

Ân

Kế Duyên nhất thời không có phản ứng kịp.

“Ngươi toàn thân trên dưới này cũng liền còn lại 100 cái công huân điểm, ở đâu ra 600 công huân điểm tuyên bố nhiệm vụ?”

Đáng chết, quên công huân điểm đều dùng đi hối đoái địa tâm dung nham......

“Đạo hữu, vậy ta dùng linh thạch hối đoái công huân điểm, có thể hay không?” Kế Duyên lúng túng cười nói.

“Cái này tự nhiên có thể.”

Tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, là có thể sử dụng linh thạch hối đoái công huân điểm, chỉ là giá cả đi...... Đang trực tu sĩ cười nói: “Đạo hữu cái này thiếu 500 cái công huân điểm, đổi thành linh thạch mà nói, liền phải 1500 khối hạ phẩm linh thạch.”

3-1.

Thảo

Lòng dạ hiểm độc Thủy Long Tông.

Kế Duyên nhịn đau thanh toán 15 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng nghĩ lại, nếu là cái này 15 khối linh thạch có thể mua được Huyễn Tâm Hoa, vậy thì cũng là việc nhỏ, nếu là không mua được, cũng có thể lùi về sau.

Trả lại tiền mà nói, Thủy Long Tông là không thu lợi tức.

Tuyên bố nhiệm vụ hoàn tất, Kế Duyên cũng liền cầm tin tưởng đi.

Đi lần này, hắn liền Sồ Long đảo đều không lại trở về, chính là vội vã đi Mê Vụ Đảo, 【 Chuồng heo 】 thăng cấp sắp đến, hắn là nửa khắc cũng không chờ.

“......”

Kế Duyên lần này trở về, con cóc lớn liền không có chạy loạn, mà là thành thành thật thật ghé vào trên Mê Vụ Đảophía trên, nhìn chằm chằm những cái kia linh trư chảy nước miếng.

Đến nỗi cái này mười mấy đầu linh trư, bị nhị giai yêu thú nhìn chằm chằm, cũng là không dám chút nào chuyển động.

Có vài đầu nhát gan, càng là đã bị dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Con cóc lớn gặp một lần lấy Kế Duyên trở về, chính là “Oa oa ——” Mà kêu vài tiếng.

Tựa như đang nói nó không có ăn vụng.

Kể từ Kế Duyên lần trước cứu được nó sau đó, nó thật giống như càng nghe lời.

Ngày bình thường cũng đều là Kế Duyên gọi nó làm gì nó liền làm gì, không có chút nào lời oán giận.

Kế Duyên đầu tiên là thả ra Đồ Nguyệt, để nàng trước tiên đem mấy cái này kiến trúc đều thu thập một chút.

Chính hắn nhưng là không kịp chờ đợi nhìn về phía mặt ngoài.

【 Chuồng heo: lv2】

Đây là trước mắt 【 Chuồng heo 】 đẳng cấp.

【 Chuồng heo: LV3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Mỗi tháng sản xuất 1 lượng Nhuận Ngọc Phấn, linh trư giết sau, trái tim nhất định ra một cái “Tôi Khiếu Châu ” 】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×40, địa tâm dung nham ×5 cân, luyện chế Khí Huyết Đan.( Đã xong )】

Một đầu linh trư ra một cái “Tôi Khiếu Châu ”.

Cơ thể người quanh thân tổng cộng có 361 huyệt, cho nên muốn đem quanh thân luyện tới viên mãn, ít nhất liền muốn dưỡng......361 đầu heo!

Như vậy nhìn tới chỉ sợ thật đúng là phải đem toàn bộ Mê Vụ Đảo đều xem như 【 Chuồng heo 】 mới được.

Mỗi tháng sản xuất “Nhuận Ngọc Phấn” Mà nói, đây là tu bổ trọng yếu của pháp bảo tài liệu.

Kế Duyên cũng đều đã hỏi rõ, một lượng Nhuận Ngọc Phấn giá cả ước chừng là tại 15 khối trung phẩm linh thạch trái phải.

Tính tiếp như vậy mà nói, riêng là cái này một cái kiến trúc, một tháng liền có thể cung cấp 15 khối trung phẩm linh thạch lợi tức...... Còn không hết!

Chuồng heo lên tới Lv3 sau, Lv2 hiệu quả cũng sẽ không tiêu thất.

Cho nên mỗi ngày vẫn có thể sản xuất nửa lượng Huyết Tinh, cái này cũng là một bút liên tục không ngừng thu hoạch.

Nhìn xem trên bảng linh hiệu, Kế Duyên cũng là càng xem càng tâm động  lúc này tâm niệm khẽ động, từ trong túi chứa đồ lấy ra 40 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm cái kia 5 cân địa tâm dung nham.

Nhiều như vậy trung phẩm linh thạch con một lấy ra, bốn phía linh khí rõ ràng nhiều hơn mấy phần.

Đến nỗi cái kia 5 cân địa tâm dung nham...... Nhưng là dùng một đặc chế bình ngọc chứa, nhưng dù là như thế, bình ngọc này cũng là bị đốt đỏ bừng trong suốt, có thể nhìn đến trong đó tựa như lưu tương tầm thường dung nham.

Kế Duyên căn bản không dám lấy tay đụng vào, đều dựa vào Ngự Vật Thuật lấy dùng.

【 Chuồng heo 】 trong đó nguyên bản linh trư cũng đã bị Đồ Nguyệt vội vàng đi đến nơi khác, cho nên Kế Duyên lúc này cũng liền tâm niệm khẽ động, lựa chọn...... Thăng cấp!

Kèm theo hắn tâm niệm cùng một chỗ, mặt đất này nguyên bản thành đống linh thạch liền bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

Bình ngọc trong đó chứa địa tâm dung nham cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất, ngược lại xuất hiện biến hóa, chính là cái này 【 Chuồng heo 】 mặt đất.

Vốn chỉ là bình thường không có gì lạ bùn đất, nhưng bây giờ vậy mà xuất hiện vô số rậm rạp chằng chịt khe hở, mỗi một đạo khe hở trong đó đều có thể nhìn đến lưu động nham tương.

Một cỗ khó mà ngôn ngữ nóng bỏng nhiệt ý đập vào mặt.

Lv3 【 Chuồng heo 】 giống như không phải xây ở trên hòn đảo bên cạnh, ngược lại giống như xây ở miệng núi lửa.

Đây chính là Lv3 【 Chuồng heo 】 vẻ ngoài sao...... Kế Duyên nhìn xem trước mắt hoàn toàn biến dạng địa bàn, cuối cùng vẫn là tâm niệm khẽ động, lựa chọn đóng lại kiến trúc hiệu quả.

Nhìn xem tuy là dễ nhìn, nhưng hơi bị quá mức làm người khác chú ý.

Đối với những thứ này trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, Kế Duyên từ trước đến nay không cần.

So sánh dưới, hắn càng muốn nhìn hơn nhìn 4 cấp 【 Chuồng heo 】 có thể có cái gì thần kỳ hiệu quả..