Chương 124: Thể phách Trúc Cơ!  (1)

Chương 124: Thể phách Trúc Cơ!  (1)

Cũng không chờ Kế Duyên gọi ra mặt ngoài, hắn liền phát hiện cái này 【 Chuồng heo 】 bầu trời chậm rãi hiện lên một khối bảo ngọc.

Cái này bảo ngọc ước chừng hai cái chừng đầu ngón tay, hiện ra một cỗ dễ nhìn màu xanh lam.

Đây chính là có thể chữa trị pháp bảo Nhuận Ngọc Phấn?

Đừng nói chính mình hiện tại Luyện Khí, liền xem như chờ mình Trúc Cơ, Kết Đan...... Kết Đan cảnh bản mệnh pháp bảo đều có thể cần dùng đến thứ này.

Cho nên nói, cái này Nhuận Ngọc Phấn tuyệt đối là một cực tốt đồ vật!

Đến lúc đó nếu là dùng để tặng lễ kết giao Kim Đan tu sĩ, cầm cái này Nhuận Ngọc Phấn làm lễ vật đều không keo kiệt.

Kế Duyên tay khẽ vẫy, cái này Nhuận Ngọc Phấn liền rơi xuống trong tay hắn.

Vào tay lạnh buốt.

Hơn nữa cái này Nhuận Ngọc Phấn nhìn xem giống như là bảo ngọc, nhưng mà cầm ở trong tay lại là mềm mềm, thoáng dùng sức còn có thể biến hình, nắm đều vô cùng thoải mái.

Nếu không thì...... Thử xem?

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền tâm niệm khẽ động từ trong túi chứa đồ lấy ra bách ngư lá chắn.

Cái này lão hỏa kế cũng coi như là đi theo Kế Duyên đã trải qua lớn nhỏ chiến đấu, mặc dù chỉnh thể cũng là hoàn hảo, cũng không tổn thương nó hiệu quả.

Nhưng mặt ngoài chung quy là có chút vết thương.

Kế Duyên lại độ gọi ra thanh phù phi kiếm, đem cái này Nhuận Ngọc Phấn cắt đi một khối nhỏ, lại đem hắn đặt ở bách ngư lá chắn vết thương chỗ.

Sau đó hắn linh khí rót vào, Nhuận Ngọc Phấn trong nháy mắt tan rã đem chỗ này vết thương bao trùm, như thế đợi thời gian mấy hơi thở, bách ngư trên lá chắn vết thương lúc này vô tung vô ảnh.

Này liền khôi phục?!

Coi là thật dùng tốt!

Xem ngày sau sau cùng người giao thủ, cũng có thể buông tay thi triển, không sợ tổn hao.

Kế Duyên hài lòng đem pháp khí thu hồi, lại dùng một cái chuyên môn hộp ngọc đem cái này Nhuận Ngọc Phấn cũng thu vào.

Một tháng này mới có thể sản xuất 1 lượng, nhưng phải dùng ít đi chút.

Thu hồi cái này Nhuận Ngọc Phấn sau, Kế Duyên lúc này mới nhìn về phía mặt ngoài.

Kiểm tra cấp 4 【 Chuồng heo 】 hiệu quả.

【 Chuồng heo: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: linh trư sinh huyết văn, ăn rèn thể hiệu quả tăng cường; Mỗi tháng sản xuất 1 lượng “Huyền Dương huyết phách” ; linh trư có nhất định tỉ lệ sinh ra “Xích Dương cốt” ( Chí dương chí cương chi vật ).】

【 Linh hiệu 2( Cửu Chuyển Huyền Dương ): Chuồng heo thăng cấp lúc, viễn cổ hình chiếu đem ra, ẩn chứa trong đó 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 huyền bí.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; Tam giai thủy hỏa thuộc tính yêu đan tất cả một cái; Hỏa mạch Linh tủy ×5 cân; Tam mục ám thú xương sống lưng ×3 căn bản; Thái Ất thanh quang phù ×1.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên đem cái này cấp 4 chuồng heo linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện lặp đi lặp lại nhìn mấy lần.

Thăng cấp điều kiện từ không cần nói nhiều.

Liền một chữ.

Khó khăn!

Nhưng cũng may là không có tu vi hạn chế, điểm ấy vẫn còn tốt.

Linh hiệu mà nói, cấp 4 chuồng heo cuối cùng xuất hiện hai cái linh hiệu...... Chính là cái này linh hiệu 2.

Căn cứ vào 1, 2, 3 cấp chuồng heo hiệu quả phỏng đoán, cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 hơn phân nửa chính là trong truyền thuyết có thể luyện thể công pháp, cũng chính là Thiết Chùy đảo chủ trong miệng, có thể tại luyện thể một đạo đi xa hơn đường đi...... Những thứ này Kế Duyên đều lý giải.

Chỉ là mẹ nó vì cái gì cái này luyện thể công pháp là từ 【 Chuồng heo 】 bên trong đi ra ngoài a?!

Ta chỉ là luyện thể mà thôi, cũng không phải muốn làm heo......

Heo cùng luyện thể có quan hệ gì?!

Chẳng lẽ nói về sau chờ mình cường đại, cái kia chính là “Từ 【 Chuồng heo 】 ở trong đi ra cái thế Thiên Tôn”?

Trong lòng vô năng chửi bậy một phen, Kế Duyên cũng chỉ đành tiếp nhận cái này thực tế.

Mặc kệ kiến trúc gì, chỉ cần có thể tăng cao thực lực, chính là tốt kiến trúc!

Linh hiệu 1 mà nói, linh trư rèn thể hiệu quả còn tại cường hóa.

Mỗi tháng sản xuất “Huyền Dương huyết phách” Kế Duyên nhưng là ngờ tới cùng mình cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 luyện thể công pháp có liên quan rồi.

Xích Dương cốt, chí dương chí cương chi vật.

Nhất định cũng là tốt đồ vật, nhưng cụ thể là vật gì, còn phải đi tìm hiểu sau đó mới có thể biết.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này cấp 4 chuồng heo hiệu quả cũng coi như là giải quyết xong Kế Duyên trong lòng một kiện đại sự.

Luyện thể chi lộ, không phải chặt đầu lộ!

Chỉ cần có thể tiếp tục đi tới đích, đó chính là tốt.

Hơn nữa từ linh hiệu 2 miêu tả đến xem...... Truyền lại từ mình 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 chính là cái gì viễn cổ hình chiếu.

Xưng hô này, nghe giống như là có chuyện xưa loại kia.

Nhưng cụ thể là cái gì, liền phải chờ 【 Chuồng heo 】 lên tới cấp 4 sau đó mới biết.

Kế Duyên cũng không gấp, 3 cấp 【 Chuồng heo 】 liền đầy đủ trước mắt hắn sử dụng.

Nhuận Ngọc Phấn cái này tiền trợ cấp đã cầm, kế tiếp chính là “Tôi Khiếu Châu ”.

Kế Duyên để cho Đồ Nguyệt đem linh trư chạy về.

Hiện nay hết thảy có 14 đầu, cũng đều là đã thành thục linh trư.

Kế Duyên chờ lấy bọn chúng đều tiến vào 【 Chuồng heo 】 sau đó, lúc này mới tiện tay một kiếm chém một đầu linh trư đầu, chỉ một thoáng, huyết dịch phun ra ngoài, nhưng không giống nhau hắn rơi xuống đất, Kế Duyên liền đã dùng ngự vật thuật đem những cái kia phun ra huyết dịch thu thập.

Tiếp đó chờ lấy một giọt máu cuối cùng dịch chảy khô, hắn mới đưa cái này huyết cầu ném vào con cóc lớn trong miệng.

Cái sau một ngụm nuốt xuống, ánh mắt đều sáng rỡ.

Oa

Nó âm thanh ở trong mang theo một tia rõ ràng mừng rỡ.

Con cóc lớn phía trước không phải không có uống qua máu heo, vừa vặn tương phản, nó còn uống qua rất nhiều, nhưng mặc kệ lần nào cũng không có phát hiện lần này tới mừng rỡ.

Chẳng lẽ nói, 3 cấp 【 Chuồng heo 】 hiệu quả đã hiển hiện ra?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lúc này đúng cái này linh trư mở ngực mổ bụng.

Chờ lấy lấy ra trái tim của nó sau đó, nhất kiếm nữa mở ra.

Bên trong bỗng nhiên nằm một cái hạt châu màu đỏ ngòm.

Kế Duyên đem hắn thu vào trong lòng bàn tay, chỉ là nhìn xem cũng có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa huyết khí nồng đậm...... Tôi Khiếu Châu  đây chính là có thể dùng để rèn luyện khiếu huyệt Tôi Khiếu Châu ?

Kế Duyên cầm cũng không rảnh đi quản cái kia linh trư thi thể, lúc này trở về động phủ của mình.

Hắn tập trung ý chí, nín hơi ngưng khí sau đó, liền đem cái này Tôi Khiếu Châu một ngụm nuốt vào.

Khoảnh khắc luyện hóa.

Nhân thể quanh thân tổng cộng có 361 cái huyệt vị, đều phân bố tại thập nhị chính kinh cùng hai mạch Nhâm Đốc bên trên.

Thập nhị chính kinh theo thứ tự là thủ tam âm kinh, thủ tam dương kinh, túc tam âm kinh cùng túc tam dương kinh.

Trong đó đều có huyệt vị đông đảo.

Kế Duyên luyện hóa cái này Tôi Khiếu Châu sau, liền tự động dẫn dắt trong đó khí huyết hướng về Thủ Thái Âm Phế kinh Trung Phủ huyệt mà đi.

Huyết khí chỉ vừa đến được cái này trung phủ huyệt, Kế Duyên liền cảm thấy một cỗ ôn nhuận cảm giác.

Ấm áp, cực kỳ tri kỷ.

Nếu luyện thể thực sự là thoải mái như vậy, vậy ta ba không thể mỗi ngày luyện thể...... Kế Duyên ý niệm chỉ là vừa cái.

Cái này Tôi Khiếu Châu liền tựa như đối nó tiến hành đáp lại.

Tê

Một cỗ khó mà ngôn ngữ nhói nhói từ cánh tay truyền đến, Kế Duyên sắc mặt thoáng chốc trở nên tái nhợt.

Nguyên bản ngồi xếp bằng hắn thân thể ưỡn lên, còn kém trực tiếp nằm xuống.

Loại đau này cảm giác không giống với lúc trước luyện thể đại thành thời điểm cảm giác đau, lúc đó Thiết Chùy đảo chủ đúng chính mình ma luyện, mặc dù cũng đau, thế nhưng loại đau càng nhiều còn đau nhức, hay là đau từng cơn.

Nhưng bây giờ loại đau này, lại giống như là có người cầm châm đang thắt khiếu huyệt của mình.

Kế Duyên đau toàn thân thẳng tắp, cắn chặt hàm răng, song quyền nắm chặt.

Nhưng cũng may đau nhói này chỉ kéo dài một hai cái thời gian hô hấp, liền dần dần biến mất.

Kế Duyên cũng theo đó cảm giác cánh tay mình sức mạnh tựa hồ biến lớn mấy phần.

Tôi khiếu.

Chỉ rèn luyện một cái khiếu huyệt chắc chắn là tác dụng không lớn, làm sao đều phải đem một đường chính kinh rèn luyện hoàn tất sau đó, mới có thể cảm thấy hiệu quả.

Nhưng Kế Duyên nghĩ cũng không phải như vậy.

Hắn tính toán duy nhất một lần đem chính mình quanh thân tất cả khiếu huyệt đều rèn luyện xong!

Đau dài không bằng đau ngắn!

Lại giả thuyết, rèn luyện khiếu huyệt việc này, cần phải cũng là nhất cổ tác khí làm tốt.

Duy nhất có chút khó khăn chính là muốn một hơi làm tới này mấy trăm con linh trư.

Kế Duyên xem chừng đem cái này Vân Vũ Trạch xung quanh tất cả phường thị linh trư con non đều làm tới, cũng không nhất định đủ.

Hơn nữa thật muốn làm mà nói, cũng không thể nhìn chằm chằm cái này Vân Vũ Trạch một nơi làm.

Bằng không một khi bị người hữu tâm chú ý tới, chỉ sợ cũng phải gây nên cái khác phiền phức.

Chính mình bồi dưỡng mà nói, Kế Duyên cũng không phải không nghĩ tới, chính là thấy hiệu quả quá chậm, phương pháp tốt nhất hay là trực tiếp mua...... Cùng lắm thì chạy mất một điểm, đi thêm mấy nơi.

Vừa nghĩ đến đây, nói làm liền làm.

Thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Kế Duyên liền tu luyện đều bớt đi.

Dù sao lại tu luyện cái mấy năm cũng không đến được Trúc Cơ, nhưng nếu là tôi thể lời nói...... Tôi Khiếu Châu bao no, cần phải rất nhanh liền có thể nhục thân Trúc Cơ.

Kế Duyên đầu tiên là hoa thời gian một tháng, chạy một lượt toàn bộ Vân Vũ Trạch phường thị.

Mỗi lần cũng là cẩn thận dịch dung, cải trang, mỗi lần mua số lượng cũng ít.

Cho nên chỉ làm tới 134 đầu linh trư con non...... Ở giữa hắn cũng đoán chừng, nếu là buông tay buông chân đem toàn bộ Vân Vũ Trạch linh trư đều làm tới, hẳn chính là có thể góp đủ cái này 361 đầu.

Chính là quá mức minh mục trương đảm.

Kế Duyên thà bị tốn thêm chút thời gian, đi xa một điểm chỗ.

Sau đó hắn lại là hoa hơn hai tháng thời gian, chạy Vân Vũ Trạch xung quanh “Lâm Thủy thành” “Hắc Sơn Thành” Cùng “Hồng Diệp thành”.

Đây vẫn là hắn lần đầu chạy xa như vậy chỗ, việc đời thấy không thiếu, thu hoạch tự nhiên cũng không ít.

Trong đó tại Hắc Sơn Thành thời điểm, hắn trùng hợp gặp phải một linh trư nuôi dưỡng hộ thanh thương, tu sĩ kia nói chăn heo phát không được tài, hắn phải đi học luyện đan, không làm.

Kế Duyên tìm cớ chính mình chuẩn bị mở “linh trư trại chăn nuôi” liền đem hắn cái này ước chừng hơn 100 đầu linh trư, một hơi toàn bộ ăn.

Cũng dẫn đến hắn khối kia sân bãi cùng một chỗ, đều bị Kế Duyên tốn linh thạch thuê xuống.

Sau đó thì đơn giản, hắn đem phụ cận mấy cái thành trì lấy được linh trư, cũng đều chuyển đến ở đây, mà không phải là mang đến Mê Vụ Đảo.

Bởi vì mượn tại cái này mở trại chăn nuôi cớ, còn càng bí ẩn, càng thêm không sẽ chọc cho người hoài nghi.

Thẳng đến hắn góp đủ 380 nhiều mặt linh trư sau, lúc này mới mở ra kiến trúc hiệu quả, sau đó lại dùng một buổi tối thời gian...... Đem tất cả linh trư toàn bộ tất cả giết sạch!

Tất cả đều bị hắn mở ngực mổ bụng, lấy trong tim bên cạnh Tôi Khiếu Châu .

Chính là những thứ này linh trư thi thể, bởi vì lây dính kiến trúc hiệu quả, có tôi thể công hiệu, dẫn đến Kế Duyên không dám lấy đi ra ngoài bán.

Cho nên vì thế hắn còn trước đó chuẩn bị mấy cái chuyên môn dùng để trang linh trư thi thể túi trữ vật.

Thế là Hắc Sơn Thành cũng liền xảy ra một chuyện lạ, một cái nuôi mấy trăm con linh trư hào hoa xa xỉ tu sĩ, vậy mà một đêm không có tin tức biến mất, cũng dẫn đến tất cả linh trư đều không thấy.

Liền tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

Hơn nữa tin tức này vẫn là qua nửa tháng, đợi đến cái kia sân bãi nguyên bản chủ nhân tiến đến thu tô thời điểm mới phát hiện..