Chương 124: Thể phách Trúc Cơ!  (2)

Chương 124: Thể phách Trúc Cơ!  (2)

Người chạy......

Chạy trốn liền chạy, thậm chí ngay cả mang theo mấy trăm con linh trư đều không thấy.

Có chút nói là Kim Đan chân nhân dạo chơi nhân gian, cũng có nói là đại yêu hóa hình, ăn một miếng xong tất cả linh trư...... Tóm lại đủ loại thuyết pháp đều có.

Nhưng những thứ này đều cùng Kế Duyên không quan hệ.

Bởi vì hắn đã về tới Mê Vụ Đảo......

Ăn

“Ăn không chết liền hướng trong chết ăn!”

Kế Duyên ngồi ở một gốc cổ thụ bên trên, để cho con cóc lớn miệng mở rộng, không ngừng hướng về trong miệng nó ném linh trư.

Một đầu ăn xong lại ăn một đầu.

Ngược lại tổng cộng đều có mấy trăm con, Kế Duyên chính mình ăn, không biết phải ăn đến ngày tháng năm nào đi.

Cho nên chỉ có thể miễn cưỡng một chút đầu này con cóc lớn.

Hơn nữa Kế Duyên cũng muốn biết, cái này linh trư thịt cứ như vậy ăn hết, có thể hay không để cho cái này con cóc lớn đột phá?

Tỉ như nói từ nhị giai trung kỳ tăng lên tới nhị giai hậu kỳ, cái này muốn nếu có thể, liền xem như tất cả linh trư thi thể đều bị nó ăn, cái kia cũng không sao.

Một đầu tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú phòng thủ nhà, mặc kệ đi đến cái nào, Kế Duyên đều có thể yên tâm.

Nếu là mình tại bên ngoài gặp phải chút chuyện khác, nói ví dụ chính mình chọc phải cái gì Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, còn có thể đem hắn dẫn tới cái này tới, đến lúc đó con cóc lớn liền có thể trở thành lá bài tẩy của mình.

Chỉ là như vậy vừa tới, cũng có chút khổ con cóc lớn.

Nó chưa từng nghĩ qua, ăn thịt thứ này, vậy mà cũng sẽ trở thành khổ sai chuyện.

Mắt thấy nó một hơi ăn xong mười mấy đầu linh trư, bụng cũng biến thành phình lên, cũng dẫn đến trong ánh mắt đều nhiều hơn một cỗ cầu khẩn ý vị.

Kế Duyên cuối cùng buông tha nó.

Chủ yếu vẫn là trở về nghỉ ngơi hơn nửa ngày Kế Duyên, chính mình muốn đột phá.

Lúc trước mua linh trư liền đã trì hoãn đã lâu như vậy, hiện nay thật vất vả gọp đủ Tôi Khiếu Châu  kia liền càng không thể chờ.

Chậm thì sinh biến.

Vẫn là phải đem tài nguyên chuyển hóa làm thực lực lại nói.

Vạn điểu tại rừng không bằng một chim nơi tay.

Kế Duyên từ trên cây đứng lên, nhìn xem không nhúc nhích con cóc lớn, tốt một phen khoa tay, mới khiến cho kẻ này thấy rõ.

Có nó hộ pháp, Kế Duyên đột phá lên cũng yên tâm.

Thời gian nửa nén hương đi qua, đánh mình trần Kế Duyên đã ngồi ở 【 Động phủ 】 bên trong, ở trước mặt hắn để là dùng khay ngọc chứa hơn 300 mai Tôi Khiếu Châu .

Mỗi một mai cũng là đỏ rực, chứa ở cùng một chỗ liền tựa như trang một bàn cà chua bi đồng dạng, cực kỳ dễ nhìn.

Chỉ là lại vừa nghĩ tới lần trước rèn luyện khiếu huyệt đau đớn, Kế Duyên liền không cảm thấy những thứ này Tôi Khiếu Châu đáng yêu......

Hô

Hắn hít thở sâu một hơi đi qua, tâm niệm khẽ động, một cái Tôi Khiếu Châu liền bay vào trong miệng hắn, tiếp đó không cần thời gian mấy hơi thở, hắn liền kêu lên một tiếng, cắn chặt hàm răng.

Cũng may, đau đớn chỉ là kéo dài thời gian mấy hơi thở, giống như như thủy triều thối lui.

Nhưng Kế Duyên nhưng lại không hưởng thụ lấy đau đớn đi qua bình tĩnh, mà là một cái đi qua lại là một cái.

Phía trước mười mấy mai thời điểm, Kế Duyên chỉ cảm thấy đau đớn khó nhịn.

Nhưng chờ lấy mười mấy mai đi qua, hắn cũng cảm giác thống khổ này yếu đi không thiếu.

Lại mấy chục mai đi qua, đau đớn giống như trở nên như có như không.

Chờ lấy trăm viên đi qua.

Kế Duyên liền đã chết lặng.

Một cái theo sát lấy một cái hướng về trong miệng nhét chính là.

Dần dần, khí huyết này dường như quá mức tràn đầy, lại hoặc là nói là thể nội khí huyết quá mức bá đạo, đem một chút ẩn chứa tạp chất huyết dịch từ lỗ chân lông ở trong ép ra ngoài.

Kế Duyên toàn thân cũng liền trở nên đỏ bừng một mảnh.

Hắn cũng không để ý, bởi vì cái này phế huyết bị gạt ra sau đó, rất nhanh liền bị bên ngoài thân bốc hơi lên nhiệt khí hong khô, biến thành vết máu.

Chỉ là đã như thế, mỗi phục dụng một cái Tôi Khiếu Châu  liền phải chờ thêm đã lâu.

Theo nuốt Tôi Khiếu Châu càng ngày càng nhiều, Kế Duyên cũng liền cảm giác thể nội càng ngày càng trướng.

Liền tựa như...... Tùy thời có thể nổ tung tựa như.

Thẳng đến ngày kế chỉ có thể miễn cưỡng luyện hóa một cái, Kế Duyên mới đình chỉ tiếp tục luyện hóa.

Tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp, quá chậm.

Hiện nay còn thừa lại bốn năm mươi mai, coi như một ngày luyện hóa một cái, cái kia đều phải hơn mười ngày.

Mà muốn mau chóng tiêu hoá thể nội khí huyết, Kế Duyên trước mắt duy nhất có thể nghĩ tới cũng chính là Thiết Chùy đảo chủ truyền cho hắn bộ kia chùy pháp.

Mặc dù không có chùy, nhưng đem chùy pháp coi là quyền pháp luyện cũng là có thể.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lập tức đứng dậy, trực tiếp một cái tránh ra bên ngoài thân kén máu.

Lúc này nếu là có ngoại nhân tại đó cái này, đều có thể mắt trần có thể thấy Kế Duyên bên ngoài thân nhấp nhô từng sợi huyết khí.

Kế Duyên cũng là cảm thấy một loại cường đại trước nay chưa từng có, hắn chỉ cảm thấy chính mình tiện tay một quyền sợ đều có thể đánh chết lớn cóc...... Cái kia hẳn là vẫn chưa được.

Hắn song quyền nắm chặt, liền thở ra khí hơi thở cũng là nóng bỏng nóng bỏng.

Uống

Hắn khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên ra quyền, sau đó cái này cũng không rộng rãi trong huyệt động bên cạnh chính là không ngừng quanh quẩn hắn ra quyền thu quyền âm thanh.

Quyền pháp một khi thi triển, Kế Duyên cũng là cảm giác thể nội thoải mái hơn.

Giống như là ăn no căng bụng, sau đó lại bị tiêu hóa thoải mái.

Như thế lại luyện lại ăn.

Rèn luyện khiếu huyệt tốc độ cũng là cuối cùng lại độ khôi phục mấy phần, ngày kế cũng là có thể lại độ luyện hóa mấy cái.

Như thế lại vượt qua gần nửa tháng, trong mâm ngọc bên cạnh cuối cùng chỉ còn lại ba cái Tôi Khiếu Châu  Kế Duyên tốc độ luyện hóa lại ngã trở về một ngày một cái.

Nhưng cũng không sao, cuối cùng mấy cái, chậm một chút cũng chậm điểm tốt.

Một ngày đi qua, chỉ còn dư hai cái.

Hai ngày đi qua, cũng chỉ còn lại có một quả.

Nhìn xem trong mâmngọc bên cạnh một quả cuối cùng Tôi Khiếu Châu  Kế Duyên cố nén thể nội căng đau, một ngụm nuốt vào.

Mà hắn còn dư lại cái cuối cùng không có rèn luyện khiếu huyệt, cũng chính là Đốc mạch mệnh môn huyệt.

Cái này mệnh môn huyệt vị trí chính là ở phía sau lưng chuy chỗ, trên cơ bản là cùng cái rốn vị trí trình độ đối ứng.

Bởi vì vị trí tính đặc thù, Kế Duyên liền đem hắn lưu đến cuối cùng.

Nhưng liền xem như cuối cùng, cũng phải rèn luyện.

Kèm theo một cỗ quen thuộc nhói nhói truyền đến, Kế Duyên chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết đều rất giống sống lại đồng dạng.

Thậm chí đều không cần hắn điều động, khí huyết này liền tự động vòng quanh quanh thân chuyển động.

Tinh tế nghe qua, đều có thể nghe được huyết dịch di động lúc cốt cốt âm thanh.

Toàn thân khí huyết như giang hà!

Bỗng nhiên, một cỗ cực mạnh khí tức từ trên thân Kế Duyên nổ tung, cũng dẫn đến tán lạc tại mặt đất vết máu đều trong nháy mắt bị nát bấy.

Nguyên bản hai mắt nhắm nghiền cơ duyên đột nhiên mở mắt, hắn mắt đỏ thẫm, tựa như một đầu sắp bộc phát Man Hoang hung thú.

Mê Vụ Đảo bên trên, nguyên bản ngồi xổm ngủ gật con cóc lớn giống như là cảm giác được cái gì, bị dọa đến một cái giật mình.

Nó vội vàng quay đầu nhìn về phía Kế Duyên động phủ vị trí.

Thoạt đầu nó là có chút e ngại, tiếp đó trở nên hung ác, tựa như muốn nhảy tới, nhưng chờ lấy nó cảm giác tinh tường cỗ khí tức này thời điểm, nhưng lại trở nên có chút mừng rỡ.

Nó cố nén gọi xúc động.

Phanh

Một tiếng vang lặng lẽ truyền đến.

“Phù phù ——”

Đánh mình trần bước ra hang động Kế Duyên, nhìn xem bị hắn dễ dàng một cước đạp trong mây mưa trạch bên trong cự thạch, lộ ra nụ cười hài lòng.

Khối này ngăn cửa tảng đá, ít nhất cũng có hơn trăm cân.

Khó trách nói thân như kim cương sau đó, liền có thể ngang hàng Trúc Cơ.

Liền khí lực này, cái nào cận thân Trúc Cơ có thể chịu một quyền của mình?

Sức mạnh đã là như thế, tốc độ kia đâu?

Từ dưới vách núi đá bên cạnh đi ra ngoài Kế Duyên ngẩng đầu nhìn chỗ này sườn đồi, chợt hai chân hơi cong, lại bỗng nhiên phát lực.

Oanh

Mặt đất khẽ run lên, Kế Duyên thân hình tựa như cùng như đạn pháo vọt lên, chỉ thấy thân hình hắn tại trên đoạn nhai này bên cạnh hơi hơi chỉ vào mấy lần, liền đã leo lên chỗ này sườn đồi đỉnh chóp.

Đứng ở chỗ này, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, thao túng nơi này mê vụ trận, hơi hơi xua tan một chút sương mù.

Mê vụ tản ra, mặt trời mới mọc từ chân trời vẩy xuống.

Mê vụ tại cái này mặt trời mới mọc chiếu rọi, tựa như hóa thành từng sợi tử khí.

Kế Duyên ở trần, mái tóc màu đen rải rác, tùy ý lay động.

Hắn nhìn xem trước mắt cảnh tượng này, cố nén thét dài một tiếng xúc động, cuối cùng tại trên đoạn nhai này bên cạnh bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Hắn cũng vô dụng toàn lực, chỉ là nhảy lên mấy chục mét sau, liền thẳng tắp rơi xuống đất mà đi.

Phanh

Kèm theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, Kế Duyên thân hình từ cái này bùn đất ở trong rút ra, hắn nhìn xem trước mắt trợn to hai mắt con cóc lớn, cười to nói:

“Tới tới tới, cóc huynh, hai huynh đệ ta hôm nay thật tốt làm đến một hồi!”

Không giống nhau cái này con cóc lớn phản ứng lại, Kế Duyên liền đã huy quyền vọt tới.

Cóc không lớn không nhỏ, thực lực đối với bây giờ Kế Duyên tới nói, cũng là không mạnh không kém.

Vừa vặn lấy ra luyện tay một chút, ma luyện một chút chính mình chợt tăng lên thể phách.

Thế là một người một cóc liền tại trên Mê Vụ Đảo này đánh nhau.

Cổ lão cây rừng một mảnh tiếp một mảnh ngã xuống, mặt đất cũng bị Kế Duyên cày ra một đầu lại một đầu rãnh sâu.

Thẳng đến đi qua nửa canh giờ.

Kế Duyên mới lại độ từ một cái bị nện ra vũng bùn bên trong bò lên, thở hổn hển khoát tay nói: “Không tới không tới.”

Đã là đánh ra khí thế hung ác con cóc lớn thấy thế, cũng liền rơi xuống trước mặt hắn, không có lại ra tay.

Kế Duyên không dễ chịu, cái này con cóc lớn cũng gần như.

Nó thực lực thể phách tuy mạnh, nhưng biến báo thong thả, Kế Duyên ỷ vào linh hoạt thân hình không ngừng cùng nó khoảng cách gần triền đấu.

Thiết chùy một dạng nắm đấm càng là giống như như mưa rơi rơi đập tại trên người nó.

Cho nên hiện nay con cóc lớn cũng là toàn thân đau đớn không ngừng, nhiều chỗ tức thì bị Kế Duyên đánh da tróc thịt bong.

Nhưng cũng may, nó cũng coi như là da dày thịt béo.

Không ngại chuyện.

Tu dưỡng mấy ngày nữa liền tốt.

Nếu là có linh trư thịt ăn...... Kia liền càng nhanh!

Kế Duyên bế quan đột phá trong vòng hơn một tháng này, nó tiêu hóa xong những cái kia linh trư thịt, sau đó bụng lại trống rỗng dậy rồi.

Oa

Nó hướng về Kế Duyên bóng lưng kêu lên, âm thanh hơi có vẻ réo rắt thảm thiết.

Kế Duyên trở lại động phủ sau, đầu tiên là thay đổi pháp bào, đem trên thân đều thanh lý sạch sẽ sau đó, hắn cũng liền cảm giác trên người có cỗ trước nay chưa có thông thái.

Nhất là cùng con cóc lớn dốc sức một trận chiến đi qua, nguyên bản đúng thân thể cái kia cỗ lạ lẫm cùng chưa quen biết cảm giác, cũng liền hoàn toàn biến mất.

Hiện nay hắn, mặc kệ là lực lượng hay là tốc độ, đều lại độ thành thạo nắm trong tay.

Chỉ là vừa nghĩ tới thực lực của mình, Kế Duyên vẫn là không nhịn được có chút muốn cười.

Đừng nói người ngoài, chính là chính hắn đều không nghĩ đến...... Lại còn có thể có nhục thể Trúc Cơ hôm nay.

Cho dù là trước khi đến Thiết Chùy đảo chủ kia thời điểm, Kế Duyên cũng đều chỉ là cảm giác chính mình chỉ là thể phách hơi mạnh hơn một chút, nhưng từ không nghĩ tới, chính mình thể phách cũng có thể nắm giữ Trúc Cơ thực lực.

Tốt

Bây giờ tốt.

Kế Duyên cũng tại tưởng tượng lấy, về sau lại cùng người khác giao thủ, trước hết sử dụng pháp thuật đối địch.

Pháp thuật có thể giết vậy chỉ dùng pháp thuật giết.

Nếu là pháp thuật giết không được, vậy thì cùng đối phương cận thân, chờ lấy tới gần sau đó, mạnh nữa nhiên bộc phát, dùng thể phách đem đối phương nhất cử cầm xuống!

Dù sao thể phách Trúc Cơ loại sự tình này...... Ai có thể nghĩ đến?

Kế Duyên căn cứ vào Thiết Chùy đảo chủ tình huống phỏng đoán, toàn bộ Thủy Long tông sợ cũng không có thể phách Trúc Cơ tồn tại.

Thậm chí toàn bộ Thương Lạc đại lục đều có thể không thường thấy.

Vậy cũng tốt, tất cả mọi người không thể thể phách Trúc Cơ, chỉ ta có thể.

Địch không ta có, đây mới thật sự là át chủ bài chỗ.

Việc này nhất định phải giấu kỹ, nếu thật đến dùng thể phách thời điểm đối địch...... Nhất định phải giết người diệt khẩu, tuyệt không thể đem chính mình thể phách Trúc Cơ bí mật bộc lộ ra đi.

Bằng không thì loại sự tình này, chỉ sợ ngay cả Kim Đan chân nhân đều sẽ hiếu kỳ.

Mặt khác chính là tại cái này Mê Vụ Đảo lên đến cái kia nhị giai thân pháp 《 Như bóng với hình 》 lúc trước một mực không tu luyện được, bây giờ chính mình thể phách Trúc Cơ thành công.

Chắc là có thể thử một chút, nhìn có thể hay không nhập môn.

Suy nghĩ kỹ càng chính mình tình huống sau, Kế Duyên cũng liền thần thanh khí sảng từ động phủ ở trong đi ra.

Chính mình đột phá thành công, như vậy kế tiếp liền nên thử một chút, xem có thể hay không để cho đầu này con cóc lớn cũng đột phá.

——

( Nói ta không thuỷ văn, 【 Chuồng heo 】 đến đã đột phá, một chương cũng không có chờ lâu, thể phách Trúc Cơ, làm chúc, cầu cái nguyệt phiếu chúc mừng một chút nha, phiếu đề cử cũng được.).