Chương 125: Con cóc lớn đột phá

Chương 125: Con cóc lớn đột phá

Con cóc lớn lại độ trông thấy Kế Duyên thân hình từ mê vụ ở trong đi ra, cũng không chờ nó mở miệng.

Nó liền thấy một cái bóng đen to lớn bị ném đi qua.

Nó lập tức há mồm, đầu lưỡi phun ra, một cái quấn lấy bóng đen kia.

Miệng rộng mở ra, nửa cái linh trư, mấy ngụm liền bị nó nuốt vào trong bụng.

Con cóc lớn ăn xong cái này linh trư sau, vừa ngẩng đầu, liền lại nhìn xem một khối bóng đen bị ném đi qua, nó lại ăn, chờ lấy Kế Duyên tới đến trước mặt nó thời điểm, nó đã liên tiếp ăn hết ba đầu linh trư.

Một đầu con cóc lớn, hai cái một con lợn.

Thoạt đầu Kế Duyên còn mình tại ăn, đợi đến cho ăn một hồi đi qua, hắn liền ăn đều chẳng muốn cho ăn.

Loại này không có hàm lượng kỹ thuật sống, giao cho Đồ Nguyệt tới xử lý liền tốt.

Trực tiếp mất đi mấy cái túi trữ vật cho Đồ Nguyệt, nói rõ ràng, chỉ cần trên đất linh trư bị ăn sạch, vậy cứ tiếp tục lấy ra chính là.

Kế Duyên chính mình nhưng là trở lại trong động phủ bên cạnh, luyện đan vẽ phù.

Lúc trước mấy tháng vì linh trư một chuyện, một mực tại bên ngoài hối hả, ngay cả nghề phụ đều không thời gian làm.

Hiện nay cuối cùng thể phách Trúc Cơ, Kế Duyên cũng liền dự định vẽ điểm phù lục, lại luyện chế chút đan dược, trở về tông môn bán, đổi thành linh thạch, bổ khuyết một chút gia dụng.

Tiện thể xem chính mình mấy tháng trước bố trí nhiệm vụ, đến cùng thế nào.

Nếu là nhất cử lấy được cái này Huyễn Tâm hoa, cái kia tất nhiên là tốt nhất, tiếp tục trở về thăng cấp 【 Ngộ đạo phòng 】 là được rồi.

Nhưng nếu là không có, vậy thì còn phải suy nghĩ lại một chút biện pháp.

Kế Duyên chính mình trốn ở trong động phủ bên cạnh tu hành, bên ngoài việc vặt vãnh đều giao cho Đồ Nguyệt, như thế đi qua ước chừng gần nửa tháng, đang tại vẽ phù hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cuốn tới khí tức.

Tay hắn lắc một cái, trong tay lá bùa liền hóa thành tro bụi tiêu tan.

Nhưng Kế Duyên cũng không tức giận, ngược lại cực kỳ mừng rỡ.

Hắn bước ra một bước động phủ, lại một bước chính là đến con cóc lớn trước mặt.

Lúc này con cóc lớn...... Lớn hơn!

Trước kia chỉ có mười mấy thước nó, hiện nay đều sợ là có hơn hai mươi mét, ngồi xổm ở trên đảo này, liền cùng một tòa núi nhỏ giống như, sau lưng u cục càng nhiều lớn hơn, bên trên rõ ràng nhiều một tầng Thạch Lân, lực phòng ngự sợ là so trước đó mạnh rất nhiều.

Nhất là nó trên mí mắt phương vị trí.

Cái kia hai cái nhô lên càng là giống như sừng dài, cho nó bằng thêm thêm vài phần bá khí.

Có lẽ là vừa mới đột phá duyên cớ, nó một thân yêu khí cũng không thu liễm.

Đứng tại trước mặt nó Kế Duyên cũng có thể cảm giác được một cỗ nhàn nhạt áp lực...... Nương, còn phải là yêu thú này, quá mẹ nó mạnh!

Con cóc lớn dường như còn không có từ đột phá trạng thái ở trong tỉnh lại.

Kế Duyên cách rất gần, đều có thể nghe được trái tim của nó tại “Phù phù” “Phù phù” Nhảy không ngừng, như thế ước chừng qua gần nửa canh giờ.

Con cóc lớn đột nhiên mở mắt, nguyên bản phóng ra ngoài khí tức tùy theo vừa thu lại.

Oa

Nó chỉ há miệng, nguyên bản vương bá chi khí liền không còn sót lại chút gì.

Nhất là nó nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, càng là mang theo một tia...... Nịnh nọt.

Con cóc lớn cảnh giới thu được đột phá, cái này đầu bao nhiêu cũng là cơ trí chút, nó sao lại không rõ, nó có thể có hôm nay, tất cả đều là bái trước mắt cái này hảo đại ca ban tặng!

Sau này thực lực này phải trả muốn đi lên, nhất định cũng là không thể thiếu chính mình cái này hảo đại ca trợ giúp.

“Oa oa ——”

“Đi, chớ cọ xát.”

Nếu là lúc trước, Kế Duyên đối với cái này con cóc lớn thân mật còn không có biện pháp, nhưng là bây giờ, chỉ cần cái này con cóc lớn không dùng sức, Kế Duyên hơi dùng sức, hoàn toàn liền có thể đẩy ra.

Thấy cái này con cóc lớn giống như là có chút ủy khuất.

Kế Duyên cũng liền trong lòng hơi động, hắn tự tay chỉ chỉ Vân Vũ Trạch phương hướng, lại làm cái ăn cái gì động tác, tiếp đó lại lấy ra một khối linh trư thịt vứt trên mặt đất, đưa tay đốt lên hỏa.

Con cóc lớn trong nháy mắt biết rõ, nó hai cái đèn lồng lớn nhỏ nhãn tình sáng lên.

“Oa ——” mà kêu một tiếng, tiếp đó bỗng nhiên nhảy một cái, chính là vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đã rơi vào Vân Vũ Trạch ở trong.

Cái này con cóc lớn cũng đã nhị giai hậu kỳ, tại cái này Vân Vũ Trạch bên trong, như thế nào cũng coi như là chúa tể một phương đi?

Nếu như thế, lại lưu lại bên cạnh mình ăn uống miễn phí có ích lợi gì, chắc chắn phải là để nó ra ngoài coi là lang thang cóc, thỉnh thoảng cho mình mang về một chút yêu thú thi thể hoặc thủy linh địa bảo vân vân, cái kia mới được.

Chính mình dưỡng nó hoa nhiều tiền như vậy, hao phí nhiều như vậy linh trư, dù sao cũng phải hồi vốn không phải?

Kế Duyên vừa thế nhưng là đếm một chút, vì để cho cái này con cóc lớn đột phá, thế nhưng là hao phí tới tận hắn 148.5 đầu linh trư.

Cái này sổ sách, con cóc lớn phải trả.

Sau đó Kế Duyên liền mở ra 【 Phòng bếp 】 hiệu quả, tiếp đó nhóm lửa bắt đầu nướng thịt.

Chờ hắn thịt này nướng không sai biệt lắm thời điểm, lưu lạc con cóc lớn cũng liền trở về, nó không chỉ có trở về, còn mang về một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú thi thể.

Đao xà thu.

Nhị giai yêu thú bên trong một tay hảo thủ, nếu là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ gặp đều phải đi vòng, nhưng tiếc là, nó gặp nhị giai hậu kỳ con cóc lớn.

“Đỡ hỏa đỡ hỏa!”

Kế Duyên kêu gọi Đồ Nguyệt nhóm lửa, hắn chính mình nhưng là không kịp chờ đợi đi lên cho đao này xà thu tiến hành tim phổi hồi phục.

Ân...... Lấy nó yêu đan.

Tim phổi khôi phục thất bại.

Đã như thế, lại thêm lúc trước xà yêu kia yêu đan.

Riêng là Trúc Cơ đan cần nhị giai yêu đan, Kế Duyên cũng đã nắm giữ hai cái.

Chính là cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo còn chỉ có 1 gốc.

Xem ra cũng là cần cường điệu tìm hiểu một chút tin tức phương diện này.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên ăn 【 Phòng bếp 】 gia trì qua đồ nướng, uống vào 【 Hầm rượu 】 sản xuất rượu ngon, bên cạnh còn có cái mỹ nhân...... Không đúng, đẹp thi hỗ trợ nướng thịt.

Tư vị này, khỏi phải nói có nhiều đã thoải mái.

Thậm chí liền ăn nướng thịt, đó đều là nhị giai yêu thú thịt.

Thử hỏi đãi ngộ này, có thể có mấy cái Luyện Khí kỳ có thể có?!

Chỉ là sau khi ăn uống no đủ, Kế Duyên cũng liền bình tĩnh lại, cuộc sống này, quá sa đọa...... Cũng không thể rơi xuống đi nữa đi xuống.

Bây giờ khẩn yếu chính là đến trở về Thủy Long Tông, tìm hiểu tìm hiểu tình huống.

Đúng, tiện thể còn phải mang mấy ấm linh tửu đi qua, đưa ra một chút nhiệm vụ.

Bạch chơi điểm công lao, cái này cũng không thể quên.

Thế là kế tiếp Kế Duyên lại tại nhà vui chơi giải trí ba ngày, ở giữa hắn còn cùng con cóc lớn một khối ra thuyền, tại cái này Vân Vũ Trạch đáy nước săn giết một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Kế Duyên chủ chiến, con cóc lớn lược trận.

Một trận này đánh xuống, lại là để cho Kế Duyên thanh tỉnh không thiếu.

Không hắn, không có đánh thắng thôi.

Nếu không phải có con cóc lớn ở bên cạnh, hắn lúc đó chỉ sợ đều chỉ có thể thôi động Lôi Chuẩn thuyền chạy.

Không có cách nào, trong nước nhị giai sơ kỳ yêu thú, thực sự quá mạnh mẽ, dù là Kế Duyên thể phách Trúc Cơ, nhưng không có Trúc Cơ kỳ pháp lực cùng rất nhiều thủ đoạn, vẫn là rất khó cầm xuống.

Nhưng tự vệ vẫn là dư sức có thừa, cái này nhị giai yêu thú giết không chết hắn, hắn cũng không giết chết yêu thú chính là.

Kế Duyên xem chừng nếu là ở mặt đất mà nói, chính mình có thể có thể thoáng lật về Nhất thành.

Có thể coi là có thể thành, đến lúc đó chính mình hơn phân nửa cũng là trọng thương.

Yêu thú hung ác, vẫn là phải cẩn thận làm việc.

Nhất định không thể bởi vì thực lực có chút đột phá, liền phách lối càn rỡ.

......

Vài ngày sau.

Trở lại Sồ Long đảo Kế Duyên đầu tiên là đi tìm Đỗ Uyển Nghi, cũng không có từng muốn cái này nhị tỷ vậy mà không tại, cũng không biết đi đến nơi nào......

Kế Duyên xem chừng nàng sợ là thật sự gia nhập cái nào đường khẩu, cho nên ra ngoài đang trực đi.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi trước về đến trong nhà, chuẩn bị đi Thiên Cơ Đảo tìm kiếm tình huống.

Cũng không có từng muốn, hắn đều còn không có về đến cửa nhà, chính là thấy cái này Sồ Long ở trên đảo chỉ có một chiếc đen tuyền pháp thuyền xuất hiện, ngay sau đó từ trong lướt đi một vệt kim quang.

Hưu

Kim quang mang theo một tia rít lên rơi xuống, sau đó hóa thành một kim sắc lồng sắt, thẳng tắp đem Kế Duyên nhà...... Sát vách số 19 gian phòng khóa lại.

Sau đó, pháp thuyền ở trong chính là bay ra mấy đạo mặc đen như mực pháp bào thân ảnh.

Trong tay bọn họ riêng phần mình dắt một sợi dây xích, xích sắt cùng xích sắt từng cục, giống như là một đạo pháp trận giống như, chờ lấy bọn hắn rơi xuống đất thời điểm, liền đem cái kia đinh số 19 gian phòng tiến hành lần thứ hai phong tỏa.

Cái này khiến nguyên bản nhanh đến nhà Kế Duyên lập tức dừng bước chân lại.

Hắn tại Thủy Long Tông thời gian mặc dù không dài, nhưng một chút tình huống cơ bản vẫn hiểu, giống như là trước mắt nhóm người này, còn có cái này pháp thuyền.

Đó đều là chấp pháp đường tiêu chuẩn thấp nhất!

Cho nên trước mắt cảnh tượng này, rõ ràng chính là Chấp Pháp đường tại chấp pháp!

Kế Duyên nhìn xem cái kia bị tầng tầng khóa lại đinh số 19 gian phòng...... Nơi đó ở, chính là đứa bé kia Thang Nhiên, hắn đây là phạm vào Thủy Long Tông cái gì lệnh cấm?

Vậy mà ép Chấp Pháp đường vận dụng loại thủ đoạn này?

Kế Duyên nay đã đi tới số mười bảy cửa phòng, có lẽ là cảm giác được bên ngoài tình huống, luyện khí lão đầu Bì Phương Chi cũng đi ra.

Hắn nhìn thấy lâu không gặp mặt Kế Duyên, còn ngẩn người, sau đó mới phản ứng lại.

“Kế huynh, thế nhưng là rất lâu không thấy.”

“Ân, tiếp nhiệm vụ, đi ra một chuyến.”

Mượn cớ hợp lý, trăm phát trăm trúng.

“Kế huynh ngược lại là một ưa thích mạo hiểm, vừa tới vẫn nhận nhiệm vụ.”

Bì Phương Chi cảm giác cảm khái một câu, sau đó mới nhìn về phía xa xa số 19 gian phòng, hắn đầu tiên là hoảng hốt, sau đó liền cười lạnh nói:

“Chấp Pháp đường? A, ta đã sớm cùng tiểu tử kia nói làm việc thu liễm một chút, thế nhưng là hắn không nghe, bây giờ sợ là ăn đến đau khổ, thế nhưng là muộn đi, một khi bị bắt vào Chấp Pháp đường, không chết cũng muốn lột da.”

“Hắn đây là sao?”

Dù là Kế Duyên tại chỉ lo thân mình, thế nhưng là đối mặt loại này phát sinh ở chính mình hàng xóm chuyện trên người, nhiều ít vẫn là có chút hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

“Hơn phân nửa là làm loạn quan hệ nam nữ a, a, đồng thời hô mấy cái nữ tu mẫu thân, còn cùng các nàng cùng ăn cùng ở.”

“Chúng ta Thủy Long Tông thế nhưng là chính đạo tông môn, không phải ma đạo!”

“Nào có loại đạo lý này.”

Bì Phương Chi nói lòng đầy căm phẫn, nói hiên ngang lẫm liệt.

Nhưng Kế Duyên nghe xong lại là có chút không tin tưởng lắm.

Cái này...... Cũng có thể để cho Chấp Pháp đường huy động nhân lực như thế?

Bởi vì cứ như vậy thời gian qua một lát, màn trời phía trên chiếc kia pháp trên thuyền bên cạnh, càng là đi ra một Trúc Cơ tu sĩ, hắn ngự kiếm xuống, rơi vào số 19 gian phòng bầu trời, trực tiếp đưa tay chộp một cái.

Một đầu xiềng xích từ hắn trong tay áo bay ra, rơi vào trong nhà, cuối cùng bỗng nhiên kéo một cái.

Tiểu hài Thang Nhiên liền bị trói cái kín đáo, bị cái kia Trúc Cơ tu sĩ mang theo, quay trở về bầu trời pháp thuyền.

Sau đó còn lại Chấp Pháp đường đệ tử, chính là tất cả thao tất cả chuyện, chính là có vào phòng, giống như là muốn niêm phong.

Còn có hai cái mặc áo bào đen Chấp Pháp đường đệ tử, nhưng là cầm một cái ngọc giản, hướng về Kế Duyên hai người đi tới.

Loại tình huống này, Kế Duyên cũng chỉ đành thành thành thật thật đứng, hơn nữa hắn cũng thấy rõ, hai cái này Chấp Pháp đường đệ tử bên trong, có một cái thình lình lại là hắn Vân Vũ Trạch đồng hương...... Phương Tiết.

“Hai người các ngươi chính là cái này đinh mười bảy cùng đinh số mười tám gian phòng chủ nhân, Bì Phương Chi cùng Kế Duyên đúng không.”

Phương Tiết cầm ngọc giản, thông lệ dò hỏi.

“Chính là.”

“Tốt, mấy ngày nay các ngươi trước tiên đừng rời bỏ tông môn, tùy thời chờ lấy chúng ta Chấp Pháp đường truyền gọi.”

Phương Tiết nói xong cũng liền mắt nhìn Kế Duyên, trong ánh mắt mang theo một chút hỏi ý.

Rơi ở phía sau nửa cái thân vị Kế Duyên khẽ lắc đầu.

Phương Tiết nguyên bản nhíu chặt lông mày cũng liền giãn ra.

Kế Duyên cũng xem hiểu ám hiệu của hắn, chỉ cần mình đi theo Thang Nhiên quan hệ không gần, đây cũng là vấn đề không lớn, đoán chừng đến lúc đó cũng chỉ là thông lệ hỏi thăm một chút.

Phương Tiết nói xong cũng liền vứt ra hai tấm đen như mực phù lục, riêng phần mình rơi vào Kế Duyên cùng Bì Phương Chi trên tay.

“Thấy đưa tin phù lục sáng lên, trong vòng một ngày chạy đến Chấp Pháp đường.”

“Xin hỏi đạo hữu, vậy chúng ta lúc nào mới có thể rời đi, lão đạo ta tại bên ngoài còn hẹn vài người bạn tốt, chuẩn bị cùng nhau đi săn giết yêu thú tới.”

Bì Phương Chi nắm lấy trong tay đưa tin phù, truy vấn.

“Chờ thông tri.”

Phương Tiết nói xong cũng liền cùng một tên khác Chấp Pháp đường đệ tử quay người đi, quả thực là lộ ra vô cùng ngưu bức.

Nhưng đối với Kế Duyên tới nói, cũng không có cảm giác gì...... Tại cái này vĩ lực tập kết tại tự thân thế giới, bề ngoài có mạnh đến đâu, cũng không bằng chính mình thực lực cường đại tới hữu dụng.

Giống như là trước mắt Phương Tiết, mặc dù lúc này nhìn xem rất mạnh, nhưng cái này kỳ thực cũng là Thủy Long Tông phú có thể tới trên người hắn.

Nếu thật một khi so đấu, Kế Duyên phỏng đoán cẩn thận, nhục thân Trúc Cơ ít nhất có thể đánh hai cái Phương Tiết.

Đến nỗi vì cái gì nhục thân Trúc Cơ, còn chỉ có thể đánh hai cái...... Phía trước cũng đã nói, đây là phỏng đoán cẩn thận.

Kế Duyên xưa nay là cái bảo thủ người.

Cho nên cùng tốn thời gian cho Thủy Long Tông đi làm, chẳng bằng tập trung tinh thần tăng cường chính mình thực lực.

“Thực sự là không duyên cớ chọc một đống chuyện phiền toái a, đồ chó hoang Thang Nhiên.”

Bì Phương Chi nói xong cũng liền lắc đầu than thở trở về trong nhà mình.

Chỉ là Kế Duyên nhìn hắn bộ dáng, luôn cảm thấy hắn giống như là có chút kinh hoảng...... Hắn cùng Thang Nhiên quan hệ, tuyệt đối không phải là nhìn bề ngoài như vậy ác liệt.

Giữa hai người, hơn phân nửa còn có chút quan hệ khác lui tới.

Cho nên lúc này gặp lấy Thang Nhiên bị bắt, hắn mới nóng vội như thế.

Nhưng những thứ này cùng Kế Duyên cũng không quan hệ gì, hắn làm việc quang minh lỗi lạc, trải qua được tra cũng không sợ tra, nếu Chấp Pháp đường nghĩ đến cái vu oan giá hoạ, oan uổng người tốt.

Cái kia Kế Duyên cũng có thể vận dụng Lý Trường Hà quan hệ.

Không có gì phải sợ.

Về đến trong nhà đợi hơn nửa canh giờ, thấy chấp pháp đường người đi, Kế Duyên cũng liền gọi ra phi thuyền, đi đến Thiên Cơ Đảo.

Chờ hắn khi đi tới, đầu tiên là vận dụng lúc trước Thanh Hòa đảo chủ cho hắn tấm bùa kia.

Không đợi bao lâu, hắn thì thấy lấy vị kia Trúc Cơ sư thúc vội vã đi ra, trên mặt hắn mang theo thần sắc mừng rỡ, “Sư điệt ngươi có thể tính tới.”

Kế Duyên lấy ra sớm đã chuẩn bị xong mượn cớ.

“Rượu này cũng không dễ làm, ta chạy nhiều chỗ, mới góp đủ tài liệu, miễn cưỡng ủ chế ba hũ.”

“Ba hũ?”

Thanh Hòa đảo chủ sau khi nghe, dường như có chút thất vọng, ngại ít, nhưng ngoài miệng lại nói:

“Ba hũ cũng tốt, ba hũ cũng đủ rồi.”

Kế Duyên giao ra ngoài ba hũ, chính mình trong túi trữ vật nhưng là còn lưu lại ba hũ dự bị.

“Điểm công lao một hồi cho sư điệt tăng thêm, sư điệt qua mấy ngày nếu là lại lấy được có linh tửu này, nhớ kỹ tùy thời cùng ta liên hệ, chỉ cần ở bên trong Thủy Long Tông này, ta đi tìm ngươi cũng đi.”

“Qua mấy ngày......”

Kế Duyên nghe xong không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: “Sư điệt nhất định tận lực.”

Thấy Thanh Hòa đảo chủ vội vội vã vã rời đi thân ảnh, Kế Duyên đều có chút hiếu kỳ cái này sau lưng lão tửu quỷ đến cùng là ai.

Hắn trước kia hoài nghi là cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng nếu thật là Trúc Cơ, đáng giá để cho cái này Thanh Hòa đảo chủ để ý như thế?

Cái này sau lưng...... Sẽ không phải là cái Kim Đan chân nhân a?

Ý niệm mới vừa nhuốm, Kế Duyên liền nhanh chóng lắc đầu, sau đó đi tới một đang trực tu sĩ phía trước, lấy ra khi trước tin tưởng, hỏi:

“Phiền phức sư huynh giúp ta nhìn xem nhiệm vụ này có người hoàn thành không có?”.