Chương 126: Kim Đan trưởng lão

Chương 126: Kim Đan trưởng lão

Dưới tình huống bình thường, Thiên Cơ đường đều là do ba vị Trúc Cơ tu sĩ một nhóm đang trực.

Trong đó một cái nếu là có cái gì việc gấp cần rời đi, cũng chỉ cần cùng mặt khác hai cái nói lên một tiếng cũng được.

Thanh Hòa đảo chủ bây giờ chính là, từ Kế Duyên cái kia lấy đi linh tửu sau, hắn liền cùng hai gã khác sư huynh đệ căn dặn vài câu, sau đó khống chế phi thuyền rời đi cái này Thiên Cơ Đảo.

Từ nơi này sau khi rời đi, hắn liền một đường hướng đông phi hành hơn nửa ngày, thẳng đến đều nhanh rời đi cái này Thủy Long Tông.

Cuối cùng mới dừng ở một cái tràn đầy hoa tươi nở rộ hòn đảo phía trước.

“Thiên Cơ Đảo Thanh Hòa, cầu kiến Vong Ưu sư thúc.”

Chờ giây lát, trong đảo đầu mới truyền đến nữ tử say khướt âm thanh.

“Đưa tới chính là.”

Thanh Hòa đảo chủ vội vàng lấy ra những ngày qua thu thập tới linh tửu.

Linh tửu tại trên không này mở ra, có chừng mấy chục vò.

Trong mơ hồ, hình như có một hư ảnh quét qua, tất cả rượu đều cùng nhau tiêu thất.

Thanh Hòa đảo chủ không đi, hòn đảo trong đó rất nhanh lại truyền tới nữ tử kia âm thanh, “đem ngươi lưu ý người kia, rốt cuộc tới? Vẫn chỉ cho ba hũ? A.”

“Chính là.”

Thanh Hòa đảo chủ vội vàng chắp tay giải thích nói: “Đệ tử kia nói hắn thu nạp rất lâu, đều chỉ chế ra ba hũ...... Có lẽ là muốn ủ chế linh tửu này thực sự quá khó khăn a.”

“Khó khăn?”

Nữ tử cười nhạo một tiếng, ngay sau đó một tấm mang theo nhàn nhạt hương hoa đưa tin phù bay ra, rơi xuống Thanh Hòa đảo chủ trên tay.

“Hắn lần sau tới thời điểm, ngươi liền đưa tin tại ta, đến lúc đó ta tự mình đi hỏi một chút hắn.”

“Cái này...... Là.”

Thanh Hòa đảo chủ chắp tay nói.

Dựa theo quy củ tới nói, chưa qua song phương cho phép, Thiên Cơ Đảo là không được tiết lộ hai phe tin tức, lại càng không phải an bài một phương cùng đối phương gặp mặt.

Nhưng tiếc là, bây giờ nói lời này, chính là Thủy Long đảo quy củ.

Thủy Long Tông Vong Ưu chân nhân “Hoa Yêu Nguyệt” bằng vào bản mệnh pháp bảo bảy mươi hai chén nhỏ “Hổ phách chén dạ quang” đây chính là chính diện đánh chết quá Kim Đan trung kỳ ngoan nhân.

Xem như Thủy Long Tông Kim Đan trưởng lão, muốn gặp một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, đó đều là việc nhỏ.

Thanh Hòa đảo chủ bị mệnh lệnh sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Túy Hoa đảo.

Trong bụi hoa tươi, một cái vóc người cao lớn nữ tử say nằm trong đó, nàng da trắng hơn tuyết, thon dài trắng nõn hai chân từ vàng nhạt gấm hoa dưới làn váy nhô ra.

Cây lựu hồng áo ngực bọc lấy phập phồng núi non, tơ vàng thêu tịnh đế liên theo hô hấp run rẩy, lại so với bên cạnh hoa thật vẫn tươi sống ba phần.

Nàng mắt say lờ đờ nhập nhèm nhìn trước mắt liên miên rượu, cong ngón búng ra, tất cả vò rượu đều bị xốc lên.

Lập tức một cỗ đậm đà mùi rượu liền tràn ngập ở trong bụi hoa.

Nàng mũi ngọc tinh xảo hơi ngửi.

“Đều chẳng qua như vậy.”

Nàng thở dài, nhưng cũng hay là đem những rượu này thu vào.

Cuối cùng chỉ để lại ba hũ, nàng đem bên trong một vò giấy dán xốc lên, trong tay lăng không hiện ra một chén ngọc.

Diễn đàn rượu liền tự bay đi một dải lụa, đem nàng ngọc trong tay chén nhỏ đổ đầy.

Nàng bưng lên, nhìn xem trong đó hơi hơi ố vàng rượu, uống một hơi cạn sạch.

Nàng dương chi ngọc tựa như mắt cá chân buộc lên Xích Kim linh đang, theo ngửa cổ uống rượu động tác đinh đương loạn hưởng, rượu theo thiên nga cái cổ trượt xuống, tại chảy xuống óng ánh dòng suối.

Tốt một phen hiểu ra đi qua, Hoa Yêu Nguyệt dường như nghĩ đến cái gì, lại nhịn không được có chút muốn cười.

Lấy nàng hưởng qua rượu nhiều, sao lại không nếm ra tới này là rượu gì?

Tiện nghi nhất “Nguyệt Hoàng Tửu” mà thôi, bán, cũng liền mấy cái hạ phẩm linh thạch một vò.

Nhưng chẳng biết tại sao, đệ tử này hiến đi lên Nguyệt Hoàng Tửu, hương vị vậy mà cực kỳ tốt, nghĩ đến là hắn hướng về trong đó thả chút đồ vật gì, đối cái này loại rượu tiến hành một phen cải tiến.

Hoa Yêu Nguyệt tế phẩm ròng rã một vò, đều không thể nếm ra hắn hướng về trong đó tăng thêm cái gì.

Nhưng cái này cũng không quan hệ, nàng chỉ cần rượu dễ uống là được rồi.

Cất rượu việc này, đó đều là người khác sống.

Chỉ là đệ tử vậy mà một lần chỉ cấp điểm như vậy, ta cũng không phải không cho ngươi tiền, ngươi vẫn một lần chỉ cấp điểm như vậy...... Là tại câu ta?

Chỉ sợ một lần cho nhiều, để cho ta uống đầy đủ, lần sau liền không tốn trọng kim thu ngươi rác rưởi này Nguyệt Hoàng Tửu?

Lấy rượu câu ta cái này lão tửu quỷ......

A, đừng nói, vậy thật là hữu dụng.

Hoa Yêu Nguyệt đã là nghĩ đến, chờ đến lúc đệ tử kia lần sau trở lại, chính mình liền hiện thân đi qua.

Đến lúc đó hù dọa hắn một chút, hẳn là có thể đem hắn hù chết đi .

Cái kia hù dọa sau đó đâu?

Hoa Yêu Nguyệt tinh tế suy nghĩ, nếu không thì, giữ hắn lại tới, để cho hắn chuyên môn cho mình cất rượu?

Đây cũng là một không tệ biện pháp, nhưng chỉ cần hắn làm việc, cũng không cho danh phận mà nói, lại ra vẻ mình vị tiền bối này quá mức không phóng khoáng.

Hoa Yêu Nguyệt đang nghĩ ngợi, dường như cảm giác được cái gì, tâm niệm khẽ động liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một đưa tin phù.

Nàng đi đến rót vào một tia linh khí, phù lục trong đó lúc này truyền ra nhất đạo nữ tử thanh âm vui sướng.

“Sư phụ sư phụ, ta còn giết chết một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú, chờ ta qua mấy ngày mang về cho ngươi nhắm rượu nha.”

Hoa Yêu Nguyệt ngẩn người, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Nếu không thì đem hắn thu làm đệ tử, để cho hắn chuyên môn phụ trách cho mình cất rượu?

Nhưng như vậy tựa hồ lại có chút quá xa xỉ, hắn chỉ có thể cất cái này một loại rượu liền thu hắn làm đệ tử, dường như có chút lợi cho hắn quá rồi......

Hơn nữa liền Trúc Cơ kỳ đều không phải là, chính mình thu đệ tử đều ngại mất mặt.

Quên đi, vẫn là chờ lấy lần sau gặp lại nói.

......

“Còn xin sư huynh chờ chốc lát.”

Đang trực đệ tử tiếp nhận Kế Duyên trong tay tin tưởng, liền bắt đầu đọc qua trong chiếc thẻ ngọc tin tức.

Một lát sau.

Cái này đang trực đệ tử mới ngẩng đầu nói: “Sư huynh là muốn sưu tập Huyễn Tâm Hoa đúng không.”

“Chính là.”

Kế Duyên liền vội vàng gật đầu nói.

“Huyễn Tâm Hoa mà nói, cũng không có đệ tử cung cấp.”

Kế Duyên sau khi nghe xong, trong lòng chợt lạnh.

Nhưng ngay sau đó cái này đang trực tu sĩ lại nói: “Nhưng có đệ tử cung cấp cái này Huyễn Tâm Hoa có liên quan manh mối, hắn nói hắn biết nơi nào có Huyễn Tâm Hoa, muốn cùng ngươi ngay mặt nói chuyện, không biết sư huynh có nguyện ý hay không?”

“Nếu là nguyện ý mà nói, nhiệm vụ này liền coi như thành công một bộ phận, đến lúc đó chúng ta Thủy Long Tông đem rút ra một bộ phận công huân điểm, dùng để thanh toán đối phương. Sư huynh nếu là không nguyện mà nói, nhiệm vụ kia liền coi như thất bại, sư huynh công huân điểm cũng đem toàn bộ lui về.”

Còn có việc này...... Kế Duyên sau khi nghe xong phản ứng đầu tiên chính là.

Đây con mẹ nó không phải là tông môn câu cá chấp pháp a?

Đánh có Huyễn Tâm Hoa manh mối, đem chính mình lừa gạt đi qua, tiếp đó bắt lại nghiêm hình tra tấn, để cho chính mình thừa nhận là Dược Vương Cốc gian tế...... Kế Duyên trong đầu lúc này não bổ đi ra vừa ra vở kịch.

Đương nhiên, cái này có khả năng, nhưng lại cực nhỏ.

Càng nhiều vẫn là đối phương thật sự muốn cùng chính mình gặp mặt nói chuyện, nói không chừng trong tay đối phương liền có cái này Huyễn Tâm Hoa, chỉ là muốn bán cái giá cao mà thôi.

“Vậy nếu là ở trước mặt nói chuyện mà nói, nói chuyện pháp ?”

Kế Duyên hỏi.

“Đối phương lưu lại hắn địa chỉ, sư huynh như nguyện ý giao dịch, chúng ta liền đem hắn tại Sồ Long đảo địa chỉ cho ngươi, đến lúc đó giữa các ngươi tiến hành liên hệ cũng được.”

“Nhưng cử chỉ này sẽ bại lộ sư huynh tin tức, còn xin sư huynh suy nghĩ kỹ càng.”

Kế Duyên nghe xong đều không thể không cảm thán, cái này đang trực tu sĩ thật tri kỷ.

Đối phương tất nhiên có thể lưu lại địa chỉ, tự nhiên cũng liền đã làm xong bại lộ thân phận dự định.

Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, vẫn là quyết định đi xem một chút, trái phải cũng là tông môn của mình người, lúc nào cũng có thể hơi yên tâm chút.

“Giao dịch a.”

“Tốt, đây là đối phương lưu lại địa chỉ, sư huynh tự đi tìm hắn cũng được.”

Đang trực tu sĩ nói xong lại đưa qua một chút linh thạch, “Đây là sư huynh lúc trước nộp trước, hết thảy 15 khối trung phẩm linh thạch, tông môn thu lấy bộ phận, hiện nay còn thừa lại 10 khối, trả lại cho sư huynh.”

Một cái địa chỉ tin tức, liền thu ta 500 khối hạ phẩm linh thạch, ngươi thế nào không đi cướp a!

Kế Duyên tâm đều tại giọt máu, ngoài miệng vẫn còn phải nói cảm tạ.

Hắn lại đi bên cạnh, đưa ra một chút nhất giai thượng phẩm phù lục, quét qua một chút khắc kim nhiệm vụ, đem năm nay 100 cái công huân điểm góp đủ sau đó, vẫn đi khu giao dịch điều tra, kết quả vẫn như cũ không thể giao dịch Huyễn Tâm Hoa.

Hắn rơi vào đường cùng, lúc này mới rời đi Thiên Cơ đường.

Ra cửa, hắn lúc này mới lấy ra vừa mới cái kia đang trực tu sĩ đưa tới tờ giấy.

“Sồ Long đảo, Ất số ba mươi sáu.”

Sau khi xem xong, Kế Duyên cũng liền tiện tay đem tờ giấy này đốt đi, gọi ra Xích Tiêu thuyền, đầu tiên là đi một chuyến Vạn Vật đảo Bách Bảo Lâu, kết quả vẫn là không có Huyễn Tâm Hoa bán.

Hắn lúc này mới trở lại Sồ Long đảo nơi ở, đem chính mình ngụy trang dịch dung thành một cái nam tử trung niên, lúc này mới đi ra cửa hướng về Ất Khu.

Trên đường, Kế Duyên lại nhịn không được gọi ra mặt ngoài nhìn một chút.

Lv2 【 Phù lục thất 】 liền có thể để cho chính mình tự động học được “Dịch hình phù”.

Nếu là có cái này đồ tốt tại, dịch dung cái gì nhưng là đơn giản nhiều.

Nhưng mà muốn thăng Lv2 【 Phù lục thất 】 cũng là phải 【 Ngộ đạo thất 】 phụ trợ, xét đến cùng vẫn là trước tiên cần phải làm đến cái này Huyễn Tâm Hoa lại nói.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên tới đến Ất Khu số ba mươi sáu gian phòng phía trước.

Hắn nhìn hai bên một chút, xác định không có vấn đề gì sau, lúc này mới gõ cửa một cái.

Không đợi phút chốc, trong nội viện liền truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó, “Cót két” Một tiếng, cửa mở.

Một bóng người xuất hiện ở phía sau cửa.

Cho dù Kế Duyên chuẩn bị lại đầy đủ, nhưng chờ lấy hắn trông thấy phía sau cửa người này thời điểm, vẫn như cũ ngây ngẩn cả người, hoặc có lẽ là, thấy choáng.

Hắn trong lúc nhất thời không nói gì, cứ như vậy kinh ngạc nhìn xem phía sau cửa người.

“Ngươi tìm ai?”

Đổng Thiến bị ánh mắt này nhìn có chút không quá thoải mái, liền theo bản năng nhíu nhíu mày, thậm chí ngay cả thân hình đều lui về sau một bước.

“Tìm ngươi......”

Kế Duyên nói còn chưa dứt lời.

Đổng Thiến liền gương mặt xinh đẹp trầm xuống, “Ta không biết ngươi.”

Nói xong, tiếp đó trọng trọng đóng cửa lại.

Kế Duyên: “......”

Ai có thể nghĩ tới cái này nắm giữ Huyễn Tâm Hoa vị trí người, vậy mà lại là Đổng Thiến?

Sớm biết là hắn mà nói, đâu còn có thể để cho Thủy Long Tông kiếm chính mình cái kia 5 khối trung phẩm linh thạch?

Nếu biết người này là hắn mà nói, Kế Duyên đã cảm thấy, không cần thiết lấy mặt nạ mắt gặp người, trực tiếp dùng thân phận chân thật của mình tìm nàng lời nói...... Bao nhiêu xem như chính mình người.

Nàng nếu là có Huyễn Tâm Hoa mà nói, giá cả hẳn là cũng có thể tiện nghi chút.

Nếu thật chỉ có Huyễn Tâm Hoa địa chỉ, như vậy trong miệng nàng hẳn là cũng có thể nhiều chút lời nói thật.

Chỉ là vừa lộ mặt, bây giờ đi tìm nàng liền không quá thích hợp, cũng không thể đem người khác làm đồ đần.

Thế là Kế Duyên cũng liền đi trước quay trở về chỗ ở của mình, hắn chuẩn bị sáng sớm ngày mai lại tới, nhưng mới vừa về đến trong nhà không bao lâu, hắn liền bỗng nhiên cảm giác được trong túi trữ vật truyền đến một tia khác thường.

Hắn lấy ra xem xét, rõ ràng là lúc trước Chấp Pháp đường cho ra tấm bùa kia, đang lóe lên bạch quang, hắn hướng về trong đó rót vào một chút linh khí.

Nhất đạo âm thanh nặng nề truyền đến.

“Mau tới Chấp Pháp đường.”

Âm thanh vang lên sau đó, bùa này cũng liền hóa thành tro bụi tiêu tán.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi trước lui lại ngụy trang, chờ hắn trở ra cửa ra vào trước đó, mới phát hiện lão đầu Bì Phương Chi cũng tại chính mình cửa ra vào chờ.

“Kế huynh thế nhưng là thu đến chấp pháp đường đưa tin?”

Bì Phương Chi sắc mặt đều có chút rõ ràng tái nhợt.

Xem chừng hắn sợ là muốn lạnh...... Trong lòng Kế Duyên suy đoán nói.

Ân

“Nếu như thế, vậy thì cùng nhau đi thôi .”

Bì Phương Chi thở dài, sau đó gọi ra mê tung thuyền, một bước nhảy vào.

Kế Duyên như cũ khống chế Xích Tiêu thuyền, hai người một trước một sau, hướng về phương hướng tây bắc mà đi..