Chương 127: Ta thật không phải là ma đạo gian tế a!

Chương 127: Ta thật không phải là ma đạo gian tế a!

Chấp Pháp đường chỗ hòn đảo tên là Kiếm đảo.

Tên từ đâu tới chính là bởi vì đảo này ngoại hình nhìn lại, đích xác rất giống một thanh kiếm, vị trí nhưng là tại trung tâm đảo Thủy Long đảo cùng tổ sư đường chỗ hòn đảo ở giữa.

Cuối cùng chờ lấy Kế Duyên cùng Bì Phương Chi tới ở đây thời điểm, đã là đêm khuya.

Nhưng vẫn như cũ có chuyên môn Chấp Pháp đường đệ tử tại cái này chờ đợi .

Lần này người tới cũng không phải là Phương Tiết, mà là một cái chưa từng thấy qua nam tử trẻ tuổi, mũi ưng tướng mạo, nhìn xem liền cho người ta một cỗ thật không tốt chung đụng cảm giác.

“Kế Duyên cùng Bì Phương Chi đúng không?”

Nam tử mũi ưng hỏi.

“Chính là.”

Kế Duyên không kiêu ngạo không tự ti chắp tay.

“Đi theo ta.”

Hắn nói xong đột nhiên xoay người, một thân áo bào bỏ rơi “Ào ào” Vang dội.

Kế Duyên theo sát phía sau, giẫm ở cái này chấp pháp đường hắc thạch trên mặt đất.

Lúc trước hắn cũng chỉ là đi qua thời điểm, xa xa mắt nhìn, nhưng lại chưa bao giờ đạp vào qua cái này Chấp Pháp đường, hoặc có lẽ là Thủy Long Tông nhiều đệ tử cuối cùng cả đời cũng đều không thể đạp vào qua đảo này.

Dù sao tới này Chấp Pháp đường, trên cơ bản chính là nửa chân đạp đến phía trên không đường về.

Kế Duyên đánh giá bốn phía quang cảnh.

Trước mắt vị trí, rõ ràng là cái này Kiếm đảo quảng trường bên cạnh, mặt đất cũng là dùng hắc thạch kiến tạo mà thành, bốn phía còn có hắc thạch điêu khắc thành thạch trụ, thạch trụ phía trên mang lấy đống lửa.

Còn tốt, đống lửa không phải màu u lam, bằng không thì nhìn xem nhưng là cùng quỷ vực không có gì khác biệt.

Trước mắt nhưng là một đầu hắc thạch lát thành hành lang, xuyên qua cái này hành lang sau, liền có thể đến một cái thành nhỏ bộ dáng kiến trúc phía trước, phía trên tòa thành nhỏ treo trên cao lấy một nhóm cực lớn khẩu biển, bên trên viết “Chấp Pháp đường” Ba chữ to.

Kế Duyên tới đến chỗ gần, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút ba chữ này, đều có một cỗ kinh hồn táng đảm cảm giác.

“Đây chính là chúng ta Thủy Long Tông đời thứ ba thái thượng trưởng lão lưu lại, nhìn, đã thấy nhiều cẩn thận căn cơ bị hao tổn!”

Nam tử mũi ưng cười lạnh nói.

“Còn có, ta cũng khuyên các ngươi vài câu.”

“Một hồi chúng ta chấp pháp đường người hỏi ngươi, tốt nhất đều thẳng thắn giao phó, nếu là một khi bị chúng ta phát hiện các ngươi trong miệng lộ ra sự tình, cùng chúng ta tra được chân tướng có sai...... Hậu quả kia nhưng là không phải là các ngươi có thể gánh vác nổi.”

Kế Duyên gật đầu nói phải.

Bì Phương Chi thì là thanh âm run rẩy hỏi: “Xin hỏi vị đạo hữu này, Thang Nhiên đến cùng phạm chuyện gì?”

“Ha ha.”

Nam tử mũi ưng cười xoay người lại, “Muốn biết a, đừng nóng vội, một hồi ngươi sẽ biết.”

Hắn lúc nói lời này, càng làm cho Bì Phương Chi rùng mình một cái.

Tiến vào cái này chấp pháp đường thành nhỏ sau, nam tử mũi ưng liền đem hai người bọn họ dẫn tới một thành xếp hàng kiến trúc phía trước.

Kế Duyên cũng không dám nhìn loạn.

“Tốt, một người một gian, đi vào đi, một hồi chẳng mấy chốc sẽ có người tới hỏi thăm các ngươi.”

Nam tử mũi ưng sau khi nói xong, cũng liền đi vào trong bóng tối, không lo lắng chút nào Kế Duyên hai người sẽ rời đi, hoặc có lẽ là, hắn vẫn ba không thể Kế Duyên hai người thoát đi.

Bì Phương Chi mắt nhìn Kế Duyên, thở dài.

Ai

Hai người riêng phần mình tiến vào trước mặt mình gian phòng.

Trong phòng điểm không thể kéo dài diệt linh đăng, bày biện cực kỳ đơn giản, cũng chỉ có một cái bàn cùng mấy cái cái ghế.

Kế Duyên tới đến sau cái bàn vừa chờ chỉ chốc lát, bên ngoài cũng liền vang lên liên tiếp tiếng bước chân, cuối cùng hắn cái nhà này vào hai cái mặt không thay đổi Chấp Pháp đường đệ tử.

Một nam một nữ, cũng không nhận ra.

Hơn nữa con vừa tiến đến, bọn hắn liền đem cửa phòng đã khóa.

Kế Duyên lúc này mới giữ vững tinh thần, cùng bọn hắn ôm quyền.

“Ân, ngồi xuống nói đi .”

Nữ tu trông thấy Kế Duyên tướng mạo bộ dáng, hiếm có mấy phần hảo tâm tình.

Sự vật tốt đẹp lúc nào cũng để cho lòng người vui vẻ.

“Không cần lo lắng quá mức, chúng ta Chấp Pháp đường đối với các ngươi kỳ thực cũng đã có kiểm soát, ngươi chỉ cần thành thật trả lời vấn đề cũng được.”

Tốt

“Kế Duyên đúng không, ngươi cùng Thang Nhiên quan hệ như thế nào?”

“Giới hạn tại hàng xóm quan hệ, ngày bình thường cũng không qua lại.”

Những vấn đề này, Kế Duyên cũng đều sớm có chuẩn bị.

Sau đó tiếp xuống mấy vấn đề, hắn cũng đều là ăn ngay nói thật, giống như là Thang Nhiên ngày bình thường làm người như thế nào, tác phong làm việc như thế nào, quê nhà ở giữa là có phải có mâu thuẫn loại hình các loại.

Cuối cùng cuối cùng chỉ có một vấn đề, để cho hai người này hỏi tới một chút.

“Ngươi nói là, Thang Nhiên cùng Bì Phương Chi hai người quan hệ thật không tốt, nhưng ngươi lại trông thấy hai người bọn họ một nhóm ra ngoài, phải không?”

“Ta cũng không thể xác định hai người bọn họ quan hệ, nhưng ta thấy hắn hai làm cho rất hung thật sự, thấy hắn hai một nhóm ra ngoài cũng là thật sự.”

Kế Duyên ăn ngay nói thật.

“Tốt, vậy thì không có việc gì, ngươi lại ở đây chờ nhóm thông tri chính là.”

“Yên tâm, trong vòng một canh giờ sẽ có kết quả.”

Hai cái này đệ tử chấp pháp nói xong cũng liền rời đi.

Kế Duyên không lo lắng, hắn cũng không đi hỏi thăm xem xét bên cạnh Bì Phương Chi tình huống, chỉ là lấy ra nhất luyện đan sổ tay cẩn thận đọc qua, tu hành thời gian, đó đều là gạt ra.

Như thế đợi ước chừng hơn nửa canh giờ, hắn mới nghe được bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lên, người đến rõ ràng là người quen cũ.

Phương Tiết.

Nhưng hắn lần này tới, trên mặt liền mang theo một tia rõ ràng nụ cười.

“Kế huynh.”

Phương Tiết còn tại cửa ra vào liền chắp tay nói: “Lúc trước thế cục không quá sáng tỏ, nội đường lại tra được giữa ngươi ta quan hệ, cho nên ta không thể lẫn vào việc này, là thật xin lỗi.”

“Không sao, Phương huynh này liền khách khí.”

Kế Duyên cười hồi đáp.

“Bây giờ nội đường tra rõ, ngươi cùng chuyện này không quan hệ, bây giờ có thể đi. Đương nhiên, ngươi muốn lưu lại đi thăm một chút mà nói, ta cũng có thể dẫn ngươi đi đi một chút.”

“Không được không được.”

Kế Duyên lộ ra một bộ thần sắc sợ hãi.

Đến nỗi trên thực tế đi, e ngại chắc chắn là không có, hắn chỉ là không muốn tái sinh sự .

“Khá lắm, xem ra chúng ta cái này Chấp Pháp đường thật sự thành người tăng quỷ ghét địa phương.” Phương Tiết bật cười nói.

“Sao sẽ như thế, cái này rõ ràng là quang minh chính đại, để cho chúng ta bè lũ xu nịnh người không dám tới gần.”

Kế Duyên đi theo cười nói.

“Đi thôi, vậy ta đưa Kế huynh ra ngoài.”

Nghe nói như thế, Kế Duyên mới từ gian phòng trong đó đi ra, sau đó hai người chính là cùng nhau hướng về cái này Chấp Pháp đường bên ngoài đi đến.

Lúc này như trước vẫn là ban đêm, Chấp Pháp đường dặm tia sáng cũng không quá sáng, cho nên có vẻ hơi hắc ám.

“Đúng, Đỗ Uyển Nghi thế nhưng là đi đâu cái đường khẩu?”

Kế Duyên liên lạc không được, chỉ có thể từ Phương Tiết ở đây tìm hiểu một chút tin tức.

“Ân, hắn đi Thủy Nhất đường  bây giờ hẳn chính là tại Thanh Diệp Thành bên kia đang trực.”

Phương Tiết cũng không lộ ra là hắn hỗ trợ vận tác loại hình, có một số việc lẫn nhau lòng dạ biết rõ liền tốt, không cần thiết nói quá mức ngay thẳng.

“Thanh Diệp Thành?”

“Đây chính là chỗ tốt.”

Kế Duyên nghe xong, vốn trong lòng lo nghĩ tiêu thất hơn phân nửa.

Cái này Thanh Diệp Thành tọa lạc tại Thủy Long Tông phía Đông trụy tinh hà bên bờ, cũng coi như là Thủy Long Tông khu nồng cốt, bình thường tới nói, cái kia cũng sẽ không có vấn đề gì.

Nếu thật đợi đến Thanh Diệp Thành đều xảy ra chuyện, cái kia Thủy Long Tông trên cơ bản cũng sẽ không cần lăn lộn.

“Cũng là Đỗ đạo hữu thực lực mình mạnh, thêm nữa vừa vặn lại bị Thanh Ninh sư thúc nhìn trúng, cho nên mới bị mang đi Thanh Diệp Thành, bằng không thì ta là không có bản lãnh này.”

Phương Tiết nói lắc đầu, từ giọng nói đến xem, càng là có chút hâm mộ.

“Bất kể như thế nào, cũng đã rất cảm tạ Phương huynh.”

Đang khi nói chuyện, hai người cũng liền ra Chấp Pháp đường, về tới Kế Duyên ban đầu rơi xuống hắc thạch quảng trường.

Phương Tiết dừng bước.

Kế Duyên thêm chút do dự, vẫn là suy nghĩ hỏi một chút Thang Nhiên đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cũng không chờ hắn mở miệng, Phương Tiết liền chủ động tiến lên một bước, giảm thấp xuống tiếng nói nói: “Ngươi hàng xóm kia...... Là cái ma đạo gian tế, ngươi sau khi trở về cũng có thể lưu ý một chút, xem có thể hay không tìm được điểm khác manh mối, cái này nếu là có thể phát hiện chút gì, thật sự là một cái công lớn.”

“Nếu là có đầu mối gì, tùy thời có thể đi trong nhà của ta tìm ta.”

Ma đạo gian tế...... Khó trách tông môn huy động nhân lực như thế.

Kế Duyên trịnh trọng gật đầu một cái.

“Yên tâm, ta biết.”

“Phương huynh dừng bước, cáo từ!”

Kế Duyên hướng hắn một chút ôm quyền, lúc này mới gọi ra Xích Tiêu thuyền rời đi.

Chờ lấy Kế Duyên sau khi đi, cái này Chấp Pháp đường bên trong mới lướt đi một đạo kiếm quang, cuối cùng rơi tới bên cạnh Phương Tiết, hóa thành một thân mặc hắc bào bóng người.

Nhìn thấy hắn, Phương Tiết vội vàng chắp tay thi lễ, kêu lên “Đội trưởng”.

Hắc bào nam tử “Ân” Âm thanh, nhìn xem Kế Duyên rời đi phương hướng cũng không nói chuyện.

Hai người trầm mặc một hồi lâu, Phương Tiết mới lên tiếng: “Đội trưởng, ta cái này hảo hữu hẳn là không có vấn đề a, mặc kệ là xuất thân vẫn là gia nhập vào tông môn sau hành tung quỹ tích, hắn đều không có khả năng cùng ma đạo dính líu quan hệ, đến nỗi...... Đến nỗi như vậy vẽ một cái bẫy sao?”

Phương Tiết trong miệng cái bẫy, chỉ dĩ nhiên chính là hắn cuối cùng nói mấy câu nói kia.

Để cho Kế Duyên có đầu mối, liền đi tìm hắn.

Thật muốn tới lúc đó, tông môn hội cho Kế Duyên rất nhiều chỗ tốt, nhưng tương tự, Kế Duyên cũng sẽ bị Chấp Pháp đường lại lần nữa liệt vào trọng điểm chú ý đối tượng.

“Này làm sao có thể tính là cái bẫy, có táo không có táo đánh một gậy chính là.”

Hắc bào nam tử thở phào một hơi, “Lấy trước mắt hắn nắm giữ tình huống đến xem, hắn liền không khả năng tìm được ma đạo gian tế có liên quan tin tức, nếu là có thể tìm được...... Hơn phân nửa liền có quỷ.”

Phương Tiết còn chưa từ bỏ ý định, lại lần nữa nói: “Nhưng hắn nếu thật không phải gian tế, vừa lại thật thà bị hắn tìm được ma đạo gian tế có liên quan tin tức, vậy chúng ta cái này há chẳng phải là toi công bận rộn một hồi, vẫn oan uổng người tốt.”

Hắc bào nam tử sau khi nghe xong, nhịn không được cười nói: “Hắn muốn thật có bản lãnh này, chúng ta đem hắn chiêu tiến Chấp Pháp đường tới lại như thế nào? Có bản lãnh này, mới thật sự là làm hiện thực người, có thể so sánh bây giờ nội đường những rượu kia túi gói cơm phải tốt hơn nhiều.”

Lời này vừa ra, Phương Tiết liền ngậm miệng.

Có mấy lời, nhân gia làm đội trưởng có thể nói.

Nhưng nếu là hắn cũng nói như vậy, đó chính là phạm vào kỵ húy.

......

Lại nói Kế Duyên rời đi Chấp Pháp đường sau, hắn liền lập tức đem Phương Tiết nói những lời kia quên đi.

Bản thân hắn cũng không biết ma đạo gian tế manh mối, còn muốn cho hắn chủ động đi tìm, kia liền càng không thể nào.

Vừa tới quá khó, liền Chấp Pháp đường cũng không tìm tới manh mối để cho hắn đi tìm  đây không khỏi cũng quá để mắt hắn.

Thứ hai mà nói, chính ma tranh chấp, cái này phải là bao lớn một sự kiện?

Kế Duyên mới không muốn dính vào.

Coi như gặp, hắn đều là xa xa tránh đi cái chủng loại kia, chớ nói chi là chủ động tham dự.

Cho nên việc này với hắn mà nói, trên cơ bản cũng chỉ tới coi như không có gì.

Chỉ là Phương Tiết nói việc này, nhiều ít vẫn là để cho Kế Duyên có chút tâm tư trầm trọng.

Ngay cả bên trong Thủy Long Tông đều có ma đạo gian tế, cái kia bên ngoài đâu?

Thủy Long Tông đã có, cái kia Dược Vương Cốc thậm chí Kiếm Khư những thế lực này trong đó, hơn phân nửa cũng là có.

Kế Duyên nghi ngờ nhất một điểm chính là, ma tu thế lực ở đâu?

Trước kia tại Vân Vũ Trạch thời điểm, Kế Duyên cho là Hoan Hỉ Cung chính là Ma tông, nhưng về sau nhận biết Lý Trường Hà sau đó, lại từ trong miệng hắn biết được, Hoan Hỉ Cung cũng không phải là ma tu.

Giống như là bây giờ, Thủy Long Tông còn cùng Hoan Hỉ Cung liên thủ.

Chẳng lẽ nói...... Ma tông tại Thương Sơn phía tây?

Thủy Long Tông cũng đều chỉ là thương Đông Lục tiên môn một trong, như vậy Thương Sơn phía tây đâu?

Vẫn là nói, ma tu là tới từ hải ngoại...... Xem ra có thời gian cũng phải đi hỏi thăm một chút những chuyện này.

Tại Chấp Pháp đường chậm trễ một đêm, chờ lấy Kế Duyên lại lần nữa trở lại Sồ Long đảo trước đó, chân trời cũng đã đánh bóng, hắn cũng không lại trì hoãn, thêm chút chuẩn bị một phen sau đó, liền lại lần nữa đi tới Đổng Thiến cửa nhà.

Có ngày hôm qua kinh nghiệm, Kế Duyên hôm nay liền tự nhiên nhiều.

Hắn tiến lên gõ cửa một cái, không bao lâu công phu, mặc rộng lớn áo bào tím, nhưng vẫn như cũ khó nén linh lung vóc người Đổng Thiến liền đem cửa mở ra.

Nhìn thấy Kế Duyên một khắc này, nàng ánh mắt vui mừng, kinh ngạc nói:

“Kế sư đệ, sao ngươi lại tới đây?”

Cũng không có từng nghĩ, Kế Duyên vậy mà so với nàng vẫn kinh ngạc, liền âm thanh đều rõ ràng cất cao thêm vài phần.

“Đổng sư tỷ...... Tại sao là ngươi?!”

Đã như thế, ngược lại làm cho Đổng Thiến mơ hồ.

“Cái gì gọi là...... Như thế nào là ta?”

“Kế sư đệ ngươi không biết ta sao?”.