Chương 128: Cùng xinh đẹp sư tỷ ra cửa thời gian

Chương 128: Cùng xinh đẹp sư tỷ ra cửa thời gian

Chờ lấy đem Kế Duyên mời vào phòng, nghe hắn nói xong, Đổng Thiến mới chợt hiểu ra.

“Thì ra nhiệm vụ kia lại là ngươi bỏ xuống......”

Đổng Thiến hình như có chút dở khóc dở cười nói: “Sớm biết như vậy, ngươi trực tiếp tới tìm ta cũng được, vậy còn cần phải phiền toái như vậy.”

“Đây không phải không biết đi.”

Kế Duyên hai tay mở ra, có chút bất đắc dĩ cười nói.

“Không có việc gì, bây giờ biết cũng không muộn.”

Đổng Thiến đứng dậy thêm cho Kế Duyên chút nước trà, khẽ cười nói: “Nói đến, hai chúng ta cũng đều là xuất từ Tằng Đầu Thị, nhưng Kế sư đệ tới Thủy Long Tông, đều không tới thăm ta đây.”

Thành thục phụ nhân oán trách, quả thực để cho Kế Duyên có chút khó đỡ.

“Đây không phải lúc trước không biết Đổng sư tỷ động phủ chỗ đi.”

“Vậy bây giờ biết, về sau nhưng phải thường tới úc.”

Yên tâm, chờ lấy việc này đi qua, ta nhất định vô sự không đăng tam bảo điện...... Kế Duyên liền vội vàng gật đầu, “Khẳng định, chỉ cần Đổng sư tỷ không chê ta đáng ghét, ngày sau ta nhất định thường tới.”

“Làm sao lại chê ngươi đáng ghét, ta cái này ngày bình thường vắng vẻ, ngươi nguyện ý tới, ta cao hứng còn không kịp đâu.”

Đổng Thiến che miệng khẽ cười nói.

“Đúng, Đổng sư tỷ như thế nào không có đi Liên Thành Sơn? Ta nghe nói Hàn đại ca giống như đi.”

Kế Duyên có chút kỳ quái, hắn nhớ đến lúc ấy chạm mặt, Đổng Thiến tựa như là cùng Hàn Phi Vũ đang nói chuyện đi tiền tuyến sự tình.

“Ta nha.”

Đổng Thiến vẩy vẩy rủ xuống tóc, lại độ đừng tại sau tai, lộ ra nàng quỳnh ngọc vành tai.

“Ta cũng không thiện đấu pháp, gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó, cũng đều một mực là tại Tứ Phương Đảo bên kia suy nghĩ luyện đan một chuyện, tiền tuyến loại địa phương này, ta cũng không dám đi.”

Ngươi không sở trường đấu pháp...... Kế Duyên ha ha.

Hắn nhớ tới hai chuyện, cũng đều là tại Vân Vũ Trạch thời điểm sự tình.

Thứ nhất là Kế Duyên nghe nói, lúc đó Đổng Thiến đến sát vách Thái An Phường, kết quả vừa đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, liền từng chính diện đánh chết một cái cùng giai tu sĩ, hơn nữa chính mình còn không có bị thương gì.

Thứ hai chính là Kế Duyên tận mắt nhìn thấy.

Đó là Đổng Thiến gia nhập vào Thủy Long Tông thời điểm, cũng là mới vừa ở Sơn Vũ đảo tham gia xong đấu thú, chờ lấy nàng trở lại Tằng Đầu Thị thời điểm.

Liền Hàn Phi Vũ đều bị điểm vết thương nhẹ, nhưng nàng lại một điểm thương thế cũng không có.

Liền cái này, còn không thiện đấu pháp?

Trong miệng không có một câu lời nói thật, nào giống chính mình, nói không am hiểu đấu pháp, vậy thì thật sự không am hiểu đấu pháp, chỉ am hiểu...... Giết người.

“Luyện đan tốt, vẫn là chờ tại trong tông môn bên cạnh luyện đan an toàn.”

Kế Duyên sau khi nói xong, cũng liền lập tức đem đề tài kéo lại.

“Không biết Đổng sư tỷ trên thân, nhưng có cái này Huyễn Tâm Hoa? Nếu là có, sư đệ nguyện ý ra linh thạch trao đổi.”

“Sư đệ tất nhiên có thể đi Thiên Cơ đảo tuyên bố nhiệm vụ, chắc hẳn bao nhiêu cũng là biết cái này Huyễn Tâm Hoa tình huống. Ngươi nếu là sớm mang đến nửa năm mà nói, trên người ta xác thực còn có mấy đóa, nhưng bây giờ đều thông qua chợ đen chảy tới Dược Vương Cốc.”

Đổng Thiến thật sự rất đem Kế Duyên coi là mình người, liền loại chuyện này đều có thể hướng bên ngoài nói.

“Cái kia nghe Đổng sư tỷ có ý tứ là...... Phải đi chợ đen?”

Kế Duyên hỏi dò.

Nếu thật là đi chợ đen mà nói, Kế Duyên liền phải thận trọng suy tính, chỗ kia, việc không ai quản lí, quá mức nguy hiểm.

“Không phải, chỗ kia quá nguy hiểm.”

Đổng Thiến nói lắc đầu cười nói: “Nếu thật là đến đó mà nói, sư đệ kia còn cần lấy ta cho tin tức.”

“Ta biết, là một chỗ sinh trưởng ra Huyễn Tâm Hoa chỗ, nơi đó xem như trong đó một chỗ nơi sản sinh, giá cả có thể tiện nghi chút không nói, cũng thắng ở an toàn.”

Đây cũng là một nơi tốt...... Kế Duyên truy vấn: “Ở đâu?”

“Tại phía tây, Dược Vương Cốc trong địa giới bên cạnh, một cái tên là Lão Hòe Cốc chỗ.”

Không đợi Kế Duyên mở miệng, Đổng Thiến liền lần nữa lại truy vấn: “Chúng ta giả vờ tán tu đi qua, tốn thêm điểm linh thạch mua lấy mấy đóa chính là, lợi ích động nhân tâm, luôn có người nguyện ý bán, chỉ cần sư đệ muốn số lượng không phải quá nhiều, Dược Vương Cốc bên kia cũng sẽ không quá mức truy tra.”

Kế Duyên nghe xong đang muốn mở miệng, nhưng chợt liền nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn xem người mỹ phụ trước mắt, khẽ cười nói: “Đổng sư tỷ sợ là thông qua cái này phương pháp, lấy tới qua Huyễn Tâm Hoa a.”

Đổng Thiến dí dỏm nháy mắt mấy cái.

“Ngươi đoán.”

“Ta không đoán.”

Kế Duyên lắc đầu, “Sư tỷ vẫn là nói cho ta biết a.”

“Ta muốn chưa bao giờ dùng qua cái này phương pháp, nào còn dám nói cho ngươi.” Đổng Thiến liếc mắt, rõ ràng là một cái đơn giản thần thái, nhưng lại lộ hết sẽ quyến rũ.

Nghe nói như thế, trong lòng Kế Duyên không khỏi buông lỏng mấy phần.

“Cũng chính là sư đệ ngươi, đổi lại người khác, ta còn không nói với hắn nhiều như vậy chứ.”

“Cảm tạ Đổng sư tỷ.”

Kế Duyên từ trung nói.

Xem ra chính mình bại lộ chân thân tới, thật đúng là đến đúng.

“Ngươi nhìn ngươi lại khách khí, vừa vặn ta luyện đan dùng Huyễn Tâm Hoa cũng không còn, vậy thì tiện đường mang Kế sư đệ đi một chuyến a.”

Đổng Thiến âm thanh mang theo một tia từ tính, để cho Kế Duyên nghe xong không khỏi cảm thấy, nàng không phải không có luyện đan dùng Huyễn Tâm Hoa, mà là chuyên môn muốn dẫn mình đi một chuyến tựa như.

Quả nhiên a, thành thục phụ nhân thủ đoạn chính là nhiều......

Cảm thán về cảm thán.

Đổng Thiến nguyện ý chủ động dẫn đường một chuyện, quả thực là vượt ra khỏi Kế Duyên dự kiến.

Nàng nguyên lai tưởng rằng Đổng Thiến có thể nói cho hắn biết địa chỉ còn kém không nhiều lắm, chưa từng nghĩ lại còn nguyện ý dẫn đường.

“Nếu như thế, vậy thì cảm ơn sư tỷ.”

Kế Duyên lên thân thi cái lễ.

Xưng hô cũng từ khi trước Đổng sư tỷ biến thành sư tỷ.

“Sư đệ ngươi chính là lễ nhiều người khách khí, tốt, ngươi cũng trở về đi chuẩn bị một chút, chúng ta một canh giờ sau lên đường đi.”

Đổng Thiến nguyện ý sớm một chút đi, Kế Duyên tự nhiên cầu còn không được.

Chuẩn bị là không có gì chuẩn bị, Kế Duyên tại Sồ Long đảo động phủ, ngoại trừ để đặt một chút che giấu tai mắt người đồ vật, còn lại cái gì cũng không có.

Nhưng dù sao cũng phải lưu thời gian cho Đổng Thiến chuẩn bị một chút, hắn vẫn như cũ trở về đợi một hồi.

Sát vách da Phương Chi vẫn không có trở về, chắc là thật bị Thủy Long Tông tra được một điểm gì đó, từ đó bị lưu lại đó.

Đến nỗi còn có thể hay không trở về, vậy thì chưa biết.

Chờ giây lát sau, Kế Duyên lại độ khống chế Xích Tiêu thuyền đi tới Đổng Thiến viện tử.

Cùng lúc trước so sánh, lúc này Đổng Thiến cũng là thoáng che đậy một chút bề ngoài cùng dáng người, nàng cũng biết chính mình bộ dáng dẫn lửa, cái này tại trong Thủy Long Tông bên cạnh còn không có cái gì, nhưng đi ra ngoài, vậy coi như không nhất định.

Như vậy nhìn tới, Đổng Thiến làm việc hẳn chính là tương đối vững vàng...... Trong lòng Kế Duyên không khỏi lại yên tâm mấy phần.

“Đi thôi.”

Đổng Thiến trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

Lúc này Kế Duyên cũng là thêm chút ngụy trang chút, ít nhất không có lại mặc lấy thủy long tông chế thức pháp bào.

Nhưng chờ lấy hắn theo bản năng lấy ra Xích Tiêu thuyền thời điểm, hắn chính mình cũng liền phản ứng lại...... Khống chế cái này phi thuyền đi qua, không phải cùng tự giới thiệu không khác nhau nhiều lắm sao?

“Ngồi ta a, sư đệ cái này phi thuyền quá mức chói mắt.”

Đổng Thiến tự nhiên là cho là Kế Duyên không có cái khác phi thuyền.

Dưới cái nhìn của nàng cũng bình thường, đối với tầm thường Luyện Khí tu sĩ tới nói, một chiếc thượng phẩm phi thuyền có thể không tiện nghi, tất nhiên tông môn có cấp phát, phẩm chất cũng cũng không tệ lắm, vậy dĩ nhiên là dùng trước, mà sẽ không tốn thêm linh thạch đi mua cái khác.

“Vậy làm phiền sư tỷ.”

Kế Duyên Xích Tiêu thuyền nổi bật, cực phẩm pháp khí Lôi Chuẩn chu kỳ thực cũng nổi bật, nhất là bị Thiết Chùy đảo chủ nện cho cái kia mấy lần sau đó, chỉ nhìn một cách đơn thuần vẻ ngoài liền biết không tầm thường.

Cho nên chẳng bằng cọ Đổng Thiến.

Nàng cái này phi thuyền cái mông đều có chút hư hại, khống chế ra ngoài cũng không để cho người chú ý.

Thế là hai người liền ngồi chung một chiếc phi thuyền, ra Thủy Long Tông, lại một đường hướng tây.

Chờ lấy hoa hơn một ngày thời gian, rời đi Thủy Long Tông sau, Kế Duyên cũng liền thừa cơ dò hỏi: “Sư tỷ, ngươi biết Thương Sơn phía tây bên kia là gì tình huống sao?”

“Thương Sơn phía tây? Bên kia không phải ma tu địa bàn sao? Sư đệ hỏi cái kia vừa làm cái gì.”

Ngồi ở đằng trước Đổng Thiến quay đầu, nghi ngờ nói.

Xem ra ta đoán không tệ...... Kế Duyên truy vấn: “Không có, đã gần tới nghe nói không thiếu ma tu sự tình, nhưng lại không hiểu rõ lắm ma tu tình huống, cho nên liền nghĩ cùng sư tỷ thỉnh giáo một chút.”

“Chúng ta đều tại Thương Sơn phía Đông hoạt động, thêm nữa Thương Sơn cách trở, trên Thương Sơn bên cạnh lại còn có Kiếm Khư cản đường, cho nên giống chúng ta loại này đệ tử cấp thấp, đối với Ma Môn đích xác biết không nhiều, ta cũng chỉ là tại một bản cổ tịch bên trên thấy qua.”

“Chúng ta thương đông có Lục tiên môn, thương tây cũng chỉ có Tam ma môn, Ma Diễm Cung, Bạch Cốt Môn cùng Huyết La Sơn.”

“Nhưng bọn hắn Tam ma môn thực lực, lại đủ để cùng chúng ta Lục tiên môn chống lại, ngươi cũng có thể tưởng tượng.”

“Thì ra là thế......”

Tam ma môn sự tình, Kế Duyên còn là lần đầu tiên nghe nói.

“Nhưng sư đệ ngươi cũng không cần lo lắng, giống như là chúng ta Thủy Long Tông, cái kia đều xem như ở vào hậu phương, chân chính áp lực lớn, là đè vào phía trước nhất Kiếm Khư.”

Đổng Thiến cười an ủi.

Không, sư tỷ, ngươi là không biết, chúng ta Thủy Long Tông đều có Ma Môn gian tế, còn ngay tại ta sát vách ở...... Kế Duyên gật gật đầu, “Sư tỷ nói thật phải.”

Sau đó hai người lại trò chuyện một chút Đỗ Uyển Nghi gia nhập vào Thủy Nhất Đường sự tình, cũng hàn huyên Đổng Thiến không muốn gia nhập vào tứ phương đường sự tình, cuối cùng trò chuyện một chút, không biết làm sao lại hàn huyên tới Đổng Thiến gia đình bên trên.

Thế là nàng trầm mặc, Kế Duyên cũng thức thời ngậm miệng.

“Ta cái kia trượng phu kỳ thực đã sớm chết, ta gả đi sau đó, còn không có một năm hắn liền chết, chỉ có điều bên kia một mực bí mật mà không phát thôi.”

Đổng Thiến mặt không đổi sắc nói, giống như là đang giảng giải một kiện người khác sự tình.

“Sư tỷ nén bi thương.”

Kế Duyên không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là nói như vậy.

“Không có gì tốt nén bi thương, chúng ta Vân Vũ Trạch sự tình, ngươi cũng không phải không biết, ta cùng hắn không có gì cảm tình, bao quát Chúc gia cũng là, bản thân bọn hắn chính là nhìn trúng thiên phú của ta, cho nên không dám làm gì ta, chờ lấy ta đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, bọn hắn càng là phải nghe ta.”

“Sư tỷ lợi hại.”

Kế Duyên nói rất là nghiêm túc đạo.

“Giống như là bây giờ, ta gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó, bọn hắn càng không dám quấy rầy ta, quan hệ trên cơ bản cũng liền đều phai nhạt a.”

Đổng Thiến nói xong cũng liền quay người cười nhìn lấy Kế Duyên, “Ngược lại là Kế sư đệ ngươi, xinh đẹp như vậy, sợ là có không ít sư tỷ sư muội đối với ngươi nhìn trộm a.”

“Ngươi là không biết, chúng ta Thủy Long Tông nữ tu nhiều tu thủy pháp......”

“Khụ khụ.”

Kế Duyên mặt mo đỏ ửng, nghiêm mặt nói: “Sư đệ tâm hướng đại đạo, chưa từng dám yêu cầu xa vời những nam nữ này tình yêu.”

Lời này vừa ra, Đổng Thiến bỗng nhiên trầm mặc.

Qua một hồi lâu, nàng mới mở miệng nói: “Ta cũng là loại ý nghĩ này, ta muốn sống, sống lâu dài một chút, không muốn chết sớm như vậy.”

“Cũng không sợ sư đệ ngươi chê cười, kỳ thực ta gia nhập vào tông môn mấy năm qua này, không thiếu gia tộc đệ tử cùng ta biểu đạt qua ý nghĩ, nhưng đều bị ta cự tuyệt, ta không muốn lại bị trói buộc lấy.”

“Ân, không có tu tiên phía trước chúng ta liền phải bằng mọi cách gò bó, tu tiên, gia nhập tông môn, nếu là còn bị bằng mọi cách gò bó, vậy chúng ta cái này tiên không phải không công rồi sao.”

Kế Duyên hai tay mở ra.

Đổng Thiến cười đến run rẩy cả người.

Hai người cứ như vậy lại đi lại nói chuyện phiếm, thêm nữa dọc theo đường đi đi cũng đều là chút quang minh đại đạo, cho nên cũng không chọc người chú ý.

Thẳng đến đi qua tiểu thập ngày, Đổng Thiến mới nói nhanh đến cái kia Lão Hòe Cốc .

Kế Duyên cùng nhau đi tới, một mực tại nhớ đường, đồng thời cũng thỉnh thoảng tra ra kham dư đồ đến xem, cho nên bây giờ vị trí, cần phải chính là tại Thủy Long Tông cùng Dược Vương Cốc giao giới mà phụ cận.

“Cái kia Lão Hòe Cốc bên ngoài bên cạnh có cái tiểu phường thị, ta vừa vặn có người bằng hữu ở đó, chúng ta đi trực tiếp tìm nàng chính là, nàng sẽ giúp chúng ta vận hành...... Bây giờ bên ngoài Huyễn Tâm Hoa, đại khái bán là 5 khối trung phẩm linh thạch một đóa, Lão Hòe Cốc hai khối trung phẩm linh thạch là đủ rồi, đến lúc đó chúng ta còn phải cho ta bằng hữu kia một khối trung phẩm linh thạch, dù sao nàng cũng gánh chịu phong hiểm.”

“Đây là tự nhiên.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

Như thế lại là qua hai ngày thời gian, đất dưới chân hình từ bình nguyên lại độ đến trong núi rừng bên cạnh.

Đổng Thiến nói vị trí không sai biệt lắm, hai người cũng liền lại độ ngụy trang dịch dung một phen, tiếp đó nàng mới ép xuống phi thuyền, đi tới trong núi một cái trong phường thị bên cạnh.

Nói là phường thị, kỳ thực cũng liền cùng một tiểu trấn không sai biệt lắm.

Bên trong cư trú tuyệt đại bộ phận cũng là tu tiên giả.

Kế Duyên mắt nhìn, cảm giác cùng Tằng Đầu Thị kỳ thực cũng gần như, chỉ có điều một cái là xuống sông uống nước, một cái là lên núi kiếm ăn.

Dược Vương Cốc lấy luyện đan nổi tiếng, cho nên bên này phường thị phần lớn là Lâm sơn, một chút cấp thấp tán tu chính là dựa vào lên núi săn giết yêu thú, hoặc có lẽ là ngắt lấy linh dược tu hành.

Đổng Thiến cũng không đem phi thuyền rơi xuống trong phường thị bên cạnh, mà là xa xa rơi vào tiến phường thị sơn khẩu, tiếp đó hai người đi bộ tiến vào phường thị.

Cử động lần này để cho Kế Duyên rất là hài lòng.

Đổng Thiến dẫn đường, đi tới nơi này phường thị sau, chính là rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đi đến một huề bình không có gì lạ gian phòng phía trước, nàng gõ cửa một cái.

Rất nhanh, môn đã bị mở ra, một cái trong hai mắt hãm, tựa như đêm khuya người tu tiên trung niên nữ tử nhô đầu ra.

Nàng thấy đứng ngoài cửa Đổng Thiến, ánh mắt hoảng hốt.

“Ngươi như thế nào bây giờ tới?!”

“Ân? Thế nào?”

Đổng Thiến nghe xong liền biết không đúng lắm.

“Trước tiến đến nói đi.”

Trung niên nữ tử lại xem thêm Đổng Thiến sau lưng Kế Duyên một mắt.

“Đây là ta Cừu sư đệ, tin được, Chu tỷ có thể yên tâm.”

Đổng Thiến giới thiệu nói, đến nỗi tên, Kế Duyên nửa đường cũng đã nói, hắn gọi Cừu Thiên Hải.

Ân

Chờ lấy hai người đều vào phòng, cái này tên là Chu Duyệt nữ tu mới yên tâm nói: “Kỳ thực cũng không tính là gì đại sự, chính là mấy ngày nay, trong Lão Hòe Cốc bên cạnh cái vị kia Trúc Cơ tu sĩ có việc đi ra, cho nên chúng ta toàn bộ phường thị mấy ngày nay cũng là nghỉ ngơi trạng thái, các ngươi muốn mua Huyễn Tâm Hoa mà nói, có thể đến tại ta bực này mấy ngày.”

Ân

Đổng Thiến cau mày nói: “Vị kia Trúc Cơ tiền bối không tại, không phải vừa vặn thuận tiện giao dịch sao?”

“Cái này ngươi không biết đâu.”

Chu Duyệt cho hắn hai bưng tới nước trà, vừa cười giải thích nói: “Trúc Cơ tiền bối tại, vậy chúng ta làm những thứ này chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng hắn nếu là không tại, chúng ta còn dạng này làm, đó chính là khiêu khích Dược Vương Cốc.”

“Bất quá cũng còn tốt.”

Chu Duyệt nói xong thở dài, “Chúng ta Lão Hòe Cốc bên này, tất cả mọi người rất hiểu quy củ, Dược Vương Cốc cũng không làm quá tuyệt.”

“Nghe nói phía sau núi có cái sinh đen sơn trúc phường thị, bởi vì buôn lậu quá mức hung hăng ngang ngược, đem Dược Vương Cốc người chọc giận, đêm hôm đó ở giữa, trong phường thị bên cạnh liền biến mất mấy chục người.”

Rõ ràng, Chu Duyệt lúc nói lời này là nghĩ đến chính mình.

Nàng làm chuyện này, cũng là buôn lậu, phong hiểm cũng là cực lớn.

Cái này tới đều tới rồi, tả hữu cũng là mấy ngày sự tình.

Kế Duyên cùng Đổng Thiến tự nhiên là ở lại đây xuống.

Cũng chính là ở lại sau đó Kế Duyên mới biết được, trước mắt cái này Chu Duyệt, vậy mà cũng là từ Vân Vũ Trạch đi ra ngoài, nhưng lại không phải Tằng Đầu Thị, mà là Tĩnh An Phường.

Liền tới ngày kế tiếp.

Đổng Thiến cùng Chu Duyệt đi phường thị trên đường đi dạo, Kế Duyên không có ra cửa tâm tư, liền lưu tại trong nhà tu hành.

Lúc xế trưa, ra cửa hai người trở về.

Kế Duyên vừa mới đứng dậy, lại phát hiện Đổng Thiến nhìn hắn ánh mắt...... Dường như là có lời nói?

Đã nhìn ra về đã nhìn ra, Kế Duyên cũng không mảy may biểu hiện bại lộ, thẳng đến Chu Duyệt đi hậu viện, Đổng Thiến mới thừa cơ đưa tờ giấy tới, không nói chuyện.

Kế Duyên trở về phòng mở ra xem.

“Ta tại cái này trông thấy Phong Dật Trần.”.