Chương 129: Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân

Chương 129: Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân

Phong Dật Trần?!

Hắn tại sao sẽ ở cái này?

Danh tự này đối với Kế Duyên tới nói, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai.

Thủy Long Tông đệ tử nào chưa từng nghe qua Phong Dật Trần đại danh?

Không nói đến hắn Thủy Long Tông đệ tử ở trong đệ nhất nhân rất nhiều xưng hào, hoặc là cái kia rất nhiều sự tích, chỉ riêng là Luyện Khí giết Trúc Cơ đầu này, đều đủ để để cho hắn danh chấn thương đông.

Nhưng hắn không phải là tại liên thành núi, đại biểu Thủy Long Tông cùng Dược Vương Cốc triền đấu sao.

Như thế nào xuất hiện ở đây?

Hơn nữa từ Đổng Thiến có thể phát hiện hắn hành tung việc này đến xem, hắn hẳn chính là không có che dấu thân phận.

Dựa theo Kế Duyên kinh nghiệm của dĩ vãng phỏng đoán, giống như là Phong Dật Trần loại người này đột nhiên xuất hiện tại loại này hai tông tiếp giáp chỗ, hơn phân nửa là không có chuyện gì tốt......

Kế Duyên nhìn xem trong tay giấy trắng mực đen.

Tâm tình hơi có chút trầm trọng.

Hắn muốn chạy trốn.

Chỉ đơn giản như vậy.

Mặc kệ kế tiếp ở đây muốn phát sinh cái gì, hắn đều không muốn lẫn vào.

Huyễn Tâm Hoa thứ này, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Không cần thiết nói nhất định liền muốn tại cái này thu được, cùng lắm thì chờ một chút chính là.

Đến nỗi thực lực thứ này, Kế Duyên bây giờ mặc dù thể phách Trúc Cơ, có Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, nhưng hắn cũng không cảm thấy cái này liền có thể tùy tiện lãng.

Vừa vặn tương phản.

Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn càng nhiều, phải càng cẩn thận mới đúng.

Chỉ là hoa thời gian lâu như vậy mới đi đến cái này Lão Hòe Cốc, bây giờ cái gì đều không lấy được, liền nói phải đi lời nói.

Chính mình tất nhiên không có vấn đề gì, thế nhưng là Đổng Thiến đâu...... Lấy nàng tính tình, nàng cần phải cũng là có thể ý thức được ở đây danh tiếng không đúng, như vậy nàng cần phải cũng biết suy nghĩ chạy trốn.

Đây chính là cùng một cái tính tình người tương đắc ở chung với nhau chỗ tốt rồi.

Có thể tiết kiệm không ít chuyện.

Nếu là cùng Hàn Phi mưa dạng này người tại, hắn hơn phân nửa là sẽ nghĩ đến đến một chút náo nhiệt, hoặc có lẽ là làm một vố lớn lại nói.

“Đông đông đông ——”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, có người gõ cửa phòng của hắn.

“Sư đệ, là ta.”

Đổng Thiến cái kia mang theo một tia âm thanh từ tính vang lên.

“Sư tỷ vào đi.”

Kế Duyên thu hồi tạp niệm, Đổng Thiến đẩy cửa vào, ngay sau đó lại cẩn thận khép cửa lại...... Bộ dáng này làm sao nhìn giống như vụng trộm.

“Ta đã nắm Chu Duyệt đi ra ngoài giúp chúng ta nghe ngóng Huyễn Tâm Hoa tin tức.”

Đây cũng là mang ý nghĩa trong phòng không còn ngoại nhân, có thể yên tâm nói chuyện.

“Sư tỷ ngươi làm sao thấy được Phong Dật Trần? Hắn tới này làm cái gì?” Kế Duyên liền vội vàng hỏi.

“Ta chưa gặp hắn.”

Đổng Thiến lắc đầu.

Ân

Kế Duyên có chút không thể biết rõ Đổng Thiến ý tứ.

“Ta phía trước tại trong tông môn bên cạnh thời điểm, cùng hắn một khối làm qua một cái nhiệm vụ, cho nên quen biết, vừa ta cùng Chu Duyệt đi ở trên đường, chợt nghe hắn truyền âm, hắn hỏi ta như thế nào cũng tới cái này.”

Đổng Thiến rõ ràng mười mươi nói ra.

Kế Duyên sau khi nghe xong phản ứng đầu tiên chính là.

“Phong Dật Trần hắn Trúc Cơ?!”

Truyền âm, cái kia đều phải là nắm giữ thần thức Trúc Cơ tu sĩ mới có thể làm được sự tình, Phong Dật Trần tất nhiên có thể truyền âm, đó không phải là lời thuyết minh, hắn Trúc Cơ.

“Không có.”

Đổng Thiến âm thanh đều thận trọng mấy phần, nàng xem thấy trước mắt Kế Duyên, nói rất là nghiêm túc nói: “Hắn Luyện Khí kỳ, liền có thần thức.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên vẫn là lần đầu nghe nói Luyện Khí kỳ liền có thể có thần thức, như vậy nhìn tới, Phong Dật Trần có thể giết chết Trúc Cơ, cũng thuộc về thực là bình thường.

Hắn hoặc là thiên phú cực cao, hoặc là cơ duyên cực lớn.

Bằng không thì nhất định không thể có thể làm ra bực này chuyện nghịch thiên.

Quả nhiên a, thiên hạ này anh tài vẫn là như cá diếc sang sông...... Nho nhỏ Thủy Long Tông, đều như vậy tàng long ngọa hổ.

Ân...... Lần này trở về cũng phải nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không mới xây cái kiến trúc, tốt nhất là cũng có thể để cho chính mình Luyện Khí kỳ nắm giữ thần thức kiến trúc.

Thực sự không được, lùi lại mà cầu việc khác, có thể làm cho mình Trúc Cơ sau đó, đề thăng thần thức hiệu quả kiến trúc.

“Đúng vậy, cho nên ta như vậy ngụy trang, tại trước mặt hắn thần thức không có hiệu quả chút nào, hắn nhìn ra thân phận của ta, sau đó mới hỏi ta tới này làm cái gì.”

Đổng Thiến tiếp tục nói: “Ta vốn nghĩ hỏi hắn một chút như thế nào cũng tới cái này, nhưng ta tìm một vòng, cũng không nhìn thấy người khác.”

“Vậy hắn hơn phân nửa chính là có cái gì nhiệm vụ trên người, không muốn lộ diện.”

Kế Duyên phỏng đoán nói.

“Ân, ta cũng cho là như vậy, hơn nữa hắn vừa tới, hơn phân nửa là không có chuyện gì tốt, nơi đây cũng sợ là muốn biến thành nơi thị phi...... Cho nên ta muốn mau mau rời đi, này mới khiến Chu Duyệt bây giờ giúp chúng ta đi tìm hiểu tìm hiểu tin tức, sư đệ ngươi cảm thấy thế nào?”

Đổng Thiến nhìn xem Kế Duyên hỏi.

Ta, ta so với ngươi nghĩ còn gấp hơn, ta liền cái này Huyễn Tâm Hoa đều không muốn, muốn trực tiếp chạy trốn...... Kế Duyên gật đầu nói: “Như thế thì tốt, ta cũng là muốn như vậy.”

“Vậy là tốt rồi.”

Đổng Thiến nghe Kế Duyên trả lời cũng là nhẹ nhàng thở ra.

“Vậy thì chờ một chút đi.”

Kế Duyên linh khí rót vào túi trữ vật, cũng tại kiểm tra chính mình các dạng đồ vật.

Tỉ như nói cực phẩm pháp khí Lôi Chuẩn thuyền  tỉ như nói phù bảo độn Thiên Toa...... Thật muốn chuyện gì phát sinh, có hay không thể đánh thắng tạm thời chưa biết, nhưng chạy nhất định muốn chạy nhanh.

Ước chừng đợi gần nửa canh giờ.

Chu Duyệt còn chưa có trở lại, Đổng Thiến đã chuẩn bị đi ra xem một chút.

Còn không chờ nàng khởi hành, hai người bên tai lại cùng nhau vang lên một đạo giọng ôn hòa.

“Đổng sư muội, còn có vị này...... Sư đệ, ngươi cần phải cũng là chúng ta Thủy Long Tông a, hai vị có thể hay không giúp tại hạ một người chuyện nhỏ?”

Kế Duyên nghe xong vô ý thức cùng Đổng Thiến liếc nhau.

Đã như thế, không cần nhiều lời hắn cũng biết là ai tới.

Phong Dật Trần!

“Phong sư huynh, ngươi ở đâu đâu?”

Đổng Thiến đứng dậy hỏi.

“Cái này đâu.”

Cánh cửa bỗng nhiên mở, Phong Dật Trần trong tay kẹp lấy một bóng người đi đến, nhìn thật kỹ, người kia chính là mới vừa rồi rời đi Chu Duyệt.

Đổng Thiến vội vàng tiến lên, đem Chu Duyệt nhận lấy.

“Yên tâm, không có việc gì, hiện nay Lão Hòe Cốc chính là nơi thị phi, không thích hợp buôn lậu, ngươi bằng hữu này tiến đến hỏi thăm Huyễn Tâm Hoa, bị Dược Vương Cốc người để mắt tới, ta đi trước một bước đem nàng mê choáng.”

Phong Dật Trần cười ha hả giải thích nói.

Đổng Thiến nghe xong cũng liền yên tâm lại, đem cái này hôn mê Chu Duyệt đặt lên giường.

Phong Dật Trần ánh mắt lúc này mới rơi xuống trên thân Kế Duyên, hắn mang theo ý cười nói: “Còn chưa thỉnh giáo vị sư đệ này đại danh.”

“Tại hạ Kế Duyên, gặp qua Phong sư huynh.”

Kế Duyên lần này báo tên thật.

Đến nỗi hình dạng, hắn xem chừng sớm đã bị cái này nắm giữ thần thức Phong Dật Trần xem thấu.

“Kế sư đệ coi là tốt tiên tư, thế nhưng là để cho ta hâm mộ.”

Phong Dật Trần tán dương Kế Duyên hình dạng...... Chủ yếu vẫn là tu vi không có gì tốt khen, chính hắn đều Luyện Khí đỉnh phong, nếu là đi khen Kế Duyên một cái Luyện Khí chín tầng, như thế nào nghe kỹ giống tại sao không chống đối.

“Phong sư huynh đại danh cũng là như sấm bên tai a.”

Kế Duyên đi theo thương nghiệp lẫn nhau nâng.

Mắt thấy Đổng Thiến cũng cất xong Chu Duyệt đi tới, Phong Dật Trần lúc này mới nghiêm mặt nói: “Kỳ thực ta là tiếp sư môn nhiệm vụ tới chỗ này, chưa từng nghĩ vậy mà có thể tại cái này gặp phải Đổng sư muội cùng Kế sư đệ, như vậy xem ra cũng đều là duyên phận.”

Kế Duyên mang theo ý cười, không nói lời nào.

Đổng Thiến không thể làm gì khác hơn là nói tiếp: “Vừa mới Phong sư huynh thế nhưng là nói, có việc muốn chúng ta hai người hỗ trợ?”

“Chính là.”

Phong Dật Trần một chút gật đầu, trầm ngâm nói: “Là như vậy, lúc trước Dược Vương Cốc chỉ điểm Giản Tông ám sát chúng ta Thủy Long Tông Lưu Thương Khách, việc này hai người các ngươi cần phải biết được a?”

Kế Duyên cùng Đổng Thiến liếc nhau.

Hai người bọn họ cũng là Thủy Long Tông hỗ trợ hội, Lưu Thương Khách lại là hội chủ.

Cái này sao lại không biết?

Hai người bọn họ gật đầu một cái.

“Dược Vương Cốc tất nhiên làm mùng một, đây cũng là không thể trách chúng ta Thủy Long Tông coi là mười lăm.”

“Tông môn liền tra rõ Dược Vương Cốc Trương Tắc Hoài vị trí, chính là trong tại cái này lão Hòe Cốc bên cạnh, cho nên để cho ta tới giết hắn.”

Phong Dật Trần nói thẳng ra nhiệm vụ của mình.

Kế Duyên chưa từng nghe qua Trương Tắc Hoài người như vậy, liền quay đầu nhìn về phía Đổng Thiến.

Cái sau giải thích nói: “Coi là Dược Vương Cốc đệ tử ở trong người thứ hai, gần với cái kia giết qua Trúc Cơ Giản Tông.”

Cái kia cũng khó trách sẽ bị Thủy Long Tông trảm thủ hành động chọn trúng...... Kế Duyên khẽ gật đầu.

Như vậy xem ra, Cửu U động thiên sắp xuất thế tin tức, sợ là tám chín phần mười, đến mức Thủy Long Tông vì giảm bớt đệ tử trong môn phái ở bên trong áp lực, cũng bắt đầu trảm thủ hành động.

“cái kia Phong sư huynh để chúng ta giúp một tay là...... Trước tiên nói rõ, tại hạ cùng với Kế sư đệ cũng là không am hiểu đấu pháp luyện đan người, nếu muốn chúng ta trợ trận, vậy thì khó khăn.”

Đổng Thiến lên tiếng lần nữa dò hỏi.

Hơn nữa một câu nói liền chặn lại tham chiến đề, cũng là để cho Kế Duyên hơi an tâm.

Đổng sư tỷ tính tình này, là cái sống lâu dài.

“Yên tâm, giết cái Trương Tắc Hoài mà thôi, không cần dùng hô giúp đỡ.”

Phong Dật Trần vừa cười vừa nói: “Hơn nữa nơi đây còn có một cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng bị tông môn tìm một tán tu, đem hắn ước chừng đi, bằng không thì ta cũng không dám tới đây.”

“Vậy ý của sư huynh là?”

Kế Duyên cuối cùng mở miệng hỏi.

“Là như vậy.”

Phong Dật Trần hít thở sâu một hơi, rồi mới lên tiếng: “Cái kia Trúc Cơ tu sĩ mặc dù đi, nhưng vẫn là lưu lại nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử tại cái này, cho nên ta muốn mời các ngươi hỗ trợ dẫn ra một chút.”

“Đến lúc đó ta cái này một khi giao thủ, chắc chắn là phải tốc chiến tốc thắng, vạn nhất kéo tới cái kia Trúc Cơ tu sĩ trở về, vậy thì phiền toái.”

Hỗ trợ dẫn đi một chút Dược Vương Cốc đệ tử...... Kế Duyên không có đáp ứng.

Đồng dạng không có mở miệng còn có Đổng Thiến.

Phong Dật Trần dường như sớm đã có đoán trước, cho nên cũng liền lần nữa mở miệng nói:

“Yên tâm, không cần các ngươi động thủ. Nơi đây hướng về bắc hai mươi dặm chỗ, có cái Dược Vương Cốc thương khố, nơi đó ngày bình thường chỉ có hai cái Luyện Khí đệ tử trông coi, các ngươi đi qua giúp ta ở đó phóng một mồi lửa, bên này tự nhiên là sẽ phân một nhóm người tay đi qua xem xét.”

“Các ngươi cũng không cần cùng cái kia hai cái trông coi đệ tử giao thủ, ta cái này có 3 trương nguyên bộ thượng phẩm thần tốc phù, đến lúc đó các ngươi thả hỏa chi sau, đem bùa này dán tại trên thuyền bay bên cạnh, bọn hắn chắc chắn là không đuổi kịp.”

Phong Dật Trần nói đưa qua ba tấm hiện ra thanh sắc lưu quang phù lục.

Đổng Thiến trong lúc nhất thời là nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.

“Các ngươi tới nơi đây là vì tìm Huyễn Tâm Hoa a, ta cái này vừa vặn có 8 đóa, ta cũng không dùng được, liền tặng cho sư đệ sư muội cũng được, quyền đương làm nhiệm vụ lần này thù lao, như thế nào?”

Lại là một cái mở ra hộp ngọc bị đưa tới.

Kế Duyên cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy 8 đóa nở rộ lấy ngân sắc đóa hoa đang nằm tại hộp ngọc này bên trong, mỗi một cánh hoa đều mang theo xám trắng song sắc đường vân, Kế Duyên chỉ là nhìn lại, liền có một loại muốn lâm vào trong đó cảm giác.

Hắn vội vàng hơi chớp mắt, rồi mới từ cái này mê huyễn hiệu quả ở trong tránh ra.

Huyễn Tâm Hoa.

Quả thật danh bất hư truyền.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, đắng tìm bao lâu Huyễn Tâm Hoa vậy mà lại lấy dạng này một loại hình thức xuất hiện ở trước mặt mình.

“Nếu như thế, vậy ta cùng Kế sư đệ cũng tự nhiên tận lực, còn xin Phong sư huynh cẩn thận là hơn.”

Đổng Thiến không có lại kiên trì, đến cùng vẫn là đáp ứng.

Kế Duyên cũng hiểu.

Phong Dật Trần lần này hành vi, coi như là cho đủ, thù lao cho không thấp, cũng đều an bài cho mình tốt, trên cơ bản không có nguy hiểm gì.

Hơn nữa hắn nhiệm vụ này tất nhiên vẫn là trên tông môn tầng giao xuống, hiện nay cơ duyên xảo hợp tại cái này gặp phải.

Đối phương lại mở miệng.

Về tình về lý, giống như đều phải giúp chuyện này.

Nếu không, hướng về ác liệt một điểm suy nghĩ, chính mình không có giúp chuyện này, tiếp đó Phong Dật Trần nhiệm vụ lại thất bại, hắn trở về chỉ cần thêm chút ngôn ngữ một hai, chính mình liền phải bày ra đại phiền toái.

Chớ nói chi là hắn cái này thỉnh cầu, thực sự không tính là việc khó.

“Như thế vậy thì cám ơn hai vị.”

Phong Dật Trần nghe Đổng Thiến đáp ứng, âm thanh đều nhẹ nhàng mấy phần.

Lúc trước thấy hắn hai vẫn luôn không chịu nhả ra, thanh âm của hắn đều có chút trầm thấp.

“Không biết Phong sư huynh chuẩn bị lúc nào động thủ?” Kế Duyên hỏi.

“Vậy dĩ nhiên là càng nhanh càng tốt.”

Phong Dật Trần ý tứ cũng rất rõ ràng, nếu như có thể mà nói, vậy thì bây giờ!

Tốt

Kế Duyên hai người chỗ này mục đích vốn là vì Huyễn Tâm Hoa, bây giờ Huyễn Tâm Hoa đã tới tay, cái kia cũng không có gì khác sự tình.

Thế là Phong Dật Trần cũng liền chuẩn bị rời đi.

Phút cuối cùng Đổng Thiến giống như là nhớ tới sự tình gì giống như.

Bỗng nhiên hỏi một câu.

“Phong sư huynh, ngươi vừa mới bắt đầu nói cái này Lão Hòe Cốc là thị phi chi địa, chẳng lẽ ở đây muốn phát sinh đại sự gì hay sao?”

Chạy tới cửa ra vào Phong Dật Trần dừng bước lại, nghĩ nghĩ, quay đầu cười nói:

“Đại sự cái gì không thể nói là.”

“Chỉ là ta Phong Dật Trần tới.”

“Cho nên nơi đây liền trở thành nơi thị phi.”.