Chương 130: “Ngươi bị phù bảo đập qua sao?!”  (1)

Chương 130: “Ngươi bị phù bảo đập qua sao?!”  (1)

Nương, tốt mẹ hắn trang a......

Kế Duyên nhìn xem Phong Dật Trần biến mất thân ảnh, trong lòng chỉ như vậy một cái ý nghĩ.

Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, nhân gia đích thật là có trang vốn liếng.

Nếu là đổi lại những người khác, Luyện Khí giết Trúc Cơ, cái đuôi kia còn không phải vểnh đến bầu trời.

Nhưng Kế Duyên rõ ràng không phải loại người này, hắn nghĩ nghĩ, hắn liền xem như thật Luyện Khí giết Trúc Cơ, cũng sẽ chết mệnh đè lên việc này, chỉ sợ sẽ bị ngoại nhân biết được.

Đổng Thiến cần phải cũng là loại người này.

Bởi vì nàng nghe Phong Dật Trần nói lời này, không có phản ứng chút nào, chỉ là đang cấp Chu Duyệt để thư lại.

Dù sao hai người đi lần này, chờ lấy phóng hỏa sau khi xong, chắc chắn là trực tiếp trở về Thủy Long Tông, mà sẽ không về lại cái này Lão Hòe Cốc, cho nên dù sao cũng phải cho người ta một cái công đạo.

Vì thế, Kế Duyên cùng nàng còn riêng phần mình lấy ra một khối trung phẩm linh thạch, đặt ở nàng dưới gối đầu bên cạnh, xem như lần hành động này thù lao.

Nhân gia bốc lên lớn như thế phong hiểm làm chuyện này, Kế Duyên cũng sẽ không ở loại địa phương này hẹp hòi.

Chờ lấy Đổng Thiến viết thư hoàn tất, hai người cũng liền thu thập bọc hành lý khép cửa rời đi.

Vẫn là đê mi thuận mục đi đường ra phường thị, thậm chí đi đường cũng là đi ở ven đường, chỉ sợ cùng người đụng vào loại kia.

Chờ lấy ra phường thị, đi tới lúc trước rơi xuống phi thuyền cái kia khe núi thời điểm, Đổng Thiến mới lại độ gọi ra phi thuyền, sau đó một đường hướng bắc.

Phi thuyền thăng thiên.

Đổng Thiến mới lên tiếng giải thích: “Sư đệ, ta cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, Phong sư huynh đều đem lời nói đến mức này, ta nếu là không đáp ứng nữa, chờ lấy chúng ta trở về tông môn không tiện bàn giao.”

“Không có việc gì, ta có thể hiểu được.”

Kế Duyên cười cười.

Đi ra ngoài bên ngoài, ai cũng cam đoan không được sẽ phát sinh cái gì, lẫn nhau có thể an toàn, cũng đã là chuyện may mắn lớn nhất.

“Ân, vậy là tốt rồi, cái này 8 đóa Huyễn Tâm Hoa......”

“Ta muốn 3 đóa liền tốt, còn lại sư tỷ ngươi cầm a.”

Kế Duyên không có đan phương phải dùng phải bên trên cái này Huyễn Tâm Hoa, thăng cấp 【 Ngộ đạo phòng 】 cũng chỉ cần 3 đóa, lấy thêm cũng vô dụng, một đóa này mà nói, cầm lấy đi bán cũng không bán được bao nhiêu linh thạch.

Đổng Thiến nhưng là có có thể cần dùng đến cái này Huyễn Tâm Hoa đan phương, cho nên chẳng bằng cho nàng.

“Một người 4 đóa a, chúng ta cùng đi ra, không có ta lấy thêm đạo lý.”

“Ta là thực sự không dùng được nhiều như vậy, sư tỷ nếu là cảm thấy cầm không an lòng, vậy thì cho ta 1 mai linh thạch tốt.”

Đổng Thiến gặp Kế Duyên không giống giả mạo, nàng lại đích thật là cần cái này Huyễn Tâm Hoa, cho nên một phen do dự xuống, nàng vẫn là lựa chọn nhận cái này một phần tình.

Dù sao bây giờ Huyễn Tâm Hoa, thế nhưng là hiếm thấy.

Kèm theo 3 đóa Huyễn Tâm Hoa tới tay.

Kế Duyên cũng là an tâm rất nhiều, lại không quản sự sau như thế nào, ngay bây giờ đến xem, mục đích của chuyến này đã coi như là đạt đến.

Chỉ còn chờ sau khi trở về, liền có thể cho 【 Ngộ đạo phòng 】 thăng cấp, đến lúc đó lại độ bế quan, lấy mưu luyện đan thuật cùng vẽ phù thuật tăng lên.

Không bao lâu, hai người liền đã đi tới Phong Dật Trần trong miệng chỗ kia thương khố phụ cận.

Lúc trước Kế Duyên ở trên trời thời điểm, liền đã ỷ vào hơn người thị lực thấy rõ ràng, nơi này thương khố là dùng để cất giữ vật liệu gỗ, thứ này thể tích quá lớn, dùng túi trữ vật căn bản chứa không nổi, cũng lãng phí không gian.

Đương nhiên, suy cho cùng vẫn là bởi vì cái này vật liệu gỗ phẩm chất không tính là quá tốt.

Bằng không thì Dược Vương Cốc chắc chắn cũng biết đem hắn xem như giống như bảo bối cất kỹ, mà sẽ không giống bây giờ như vậy, tại núi rừng này ở trong tùy ý xây cái thương khố để.

“Nhất giai thanh gỗ sam, chúng ta Thủy Long Tông thật nhiều kiến trúc cũng đều là dùng cái này vật liệu gỗ xây thành, không đáng tiền, khó trách chất đống ở nơi này.”

Đổng Thiến kiến thức rộng rãi, liếc mắt liền nhìn ra cái này vật liệu gỗ xuất thân.

Lúc này cách cái này thương khố đã không tính xa, Kế Duyên xem chừng chỉ còn lại không tới trăm mét vị trí.

Bởi vì không biết nơi đây trông coi Dược Vương Cốc tu sĩ có thủ đoạn gì, hai người lo lắng lại hướng phía trước sẽ bị phát giác, cho nên liền đứng tại nơi đây.

Thương khố chỉ có hai gian phòng, tọa bắc triều nam.

Gian phòng phía sau chính là quây lại thương khố, có lẽ là Dược Vương Cốc cũng không nghĩ đến có người sẽ đánh cái này thương khố chủ ý, cho nên ngay cả trận pháp cái gì cũng không có...... Đốt cái này thương khố rõ ràng chính là muốn đắc tội Dược Vương Cốc, nhưng cái này thương khố lại không đáng tiền.

Trả giá cùng thu hoạch không được tỷ lệ sự tình, trên cơ bản không có tu sĩ nguyện ý làm.

“Ta cái này có một tấm thượng phẩm hỏa hải phù, để phòng vạn nhất, trực tiếp dùng cái này a.”

Đổng Thiến nói cũng liền đem cái kia thượng phẩm phù lục lấy ra ngoài, nhìn Kế Duyên sững sờ.

Cái này Đổng sư tỷ, làm việc thật là vững vàng, làm việc cũng không không phóng khoáng, chỉ là đốt lửa cũng không tiếc dùng thượng phẩm phù lục.

Kế Duyên nhìn xem hắn trong túi chứa đồ 5 trương hỏa hải phù, cái này đều vẫn là hắn lúc trước khoảnh khắc Nhạc gia lão tổ thời điểm có được.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng lấy ra 1 trương.

“Vừa vặn, trên người của ta cũng có một tấm, để phòng vạn nhất, không bằng cùng một chỗ.”

Hai tấm hỏa hải phù tiếp, cái này thương khố trên cơ bản cũng không cần cứu được, đến lúc đó cái kia hai cái Dược Vương Cốc đệ tử ắt sẽ theo đuổi giết chính mình.

Kế Duyên đã làm tốt chuẩn bị, trước hết để cho Đổng Thiến dùng Phong Dật Trần cho bộ kia Thần Hành Phù, xem có thể hay không vứt bỏ.

Có thể lời nói tốt nhất.

Không bỏ rơi được hắn liền vận dụng Lôi Chuẩn thuyền  đến lúc đó lại thúc giục bên trong Lôi Chuẩn tinh phách.

Đã như thế, Lôi Chuẩn thuyền tốc độ liền có thể đạt đến Linh khí tiêu chuẩn, chờ đến khi đó...... Chỉ cần không phải Trúc Cơ tu sĩ thôi động Linh khí cấp bậc phi thuyền, cái kia cũng đừng nghĩ đuổi kịp.

Tốt

Đổng Thiến thấy thế cũng không nhịn được mỉm cười.

Sau đó nàng liền lại độ gọi ra phi thuyền, hai người cùng nhau nhảy lên, phi thuyền lướt qua cây rừng, chỉ một thoáng chính là xuyên qua cái này thương khố bên trên.

Hai tấm phù lục rơi xuống.

Oanh

Biển lửa điệp gia phía dưới, gần như trong chốc lát, cái này thương khố liền hóa thành biển lửa.

Thậm chí liền phía trước cái kia hai gian phòng đều bị tác động đến, nổi lên ngọn lửa hừng hực.

Phanh

Hai tên tu sĩ đánh vỡ cửa phòng, vọt ra, vừa vặn nhìn thấy Đổng Thiến phi thuyền rời đi.

“Các ngươi tặc tử, tự tìm cái chết!”

“Điêu mẹ ngươi, chạy đâu!”

Hai người hùng hùng hổ hổ gọi ra phi thuyền, liền vội vàng đuổi theo.

Có thể hay không đuổi được chưa biết, thế nhưng truy hay không truy nhưng chính là đại sự.

“Sư tỷ.”

Kế Duyên tựa như mười phần sợ, còn ra âm thanh nhắc nhở một câu, quả thực là đem một cái không có kinh nghiệm sư đệ diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

“Yên tâm.”

Đổng Thiến cười lấy ra cái kia ba tấm Thần Hành Phù, tiếp đó Kế Duyên đều không phản ứng lại, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền đem dưới chân chiếc này bình thường phi thuyền đổi thành mê tung thuyền.

Hai người vị trí đều không mảy may di động.

Chiêu này cũng là muốn chút bản lãnh...... Kế Duyên ít nhiều có chút kinh hãi.

Đổng Thiến đem cái này ba tấm phù lục dính vào mê tung trên thuyền, chỉ nghe “Sưu” Một tiếng, phi thuyền trong nháy mắt đi xa.

Sau lưng đuổi theo tới cái kia hai tên Dược Vương Cốc đệ tử có chút mắt choáng váng.

Hai người bọn họ đều xuống ý thức chậm lại phi thuyền tốc độ.

Truy

Cái này còn thế nào truy?

Trong lúc hắn hai như muốn từ bỏ thời điểm, chân trời lại có một vệt sáng bay tới hai người bọn họ trước người, dừng lại.

Lão Hòe Cốc phía trước, ngồi xếp bằng ngọn cây Phong Dật Trần nhìn phía xa lửa cháy, lại nhìn xem giữa sơn cốc bay ra mấy đạo lưu quang, cuối cùng hài lòng đứng dậy.

Mọi người tự có mọi người cục.

Hôm nay, liền do hắn Phong Dật Trần làm cục, trận trảm Trương Tắc Hoài !

......

Ngồi ở phi thuyền phía sau Kế Duyên quay đầu mắt nhìn, không có lại nhìn thấy cái kia hai Dược Vương Cốc đệ tử đuổi theo, cũng liền hơi yên lòng một chút.

“Không đuổi kịp tới a?”

Đổng Thiến điều khiển mê tung thuyền, không rảnh quay đầu, liền thừa cơ dò hỏi.

“Không có truy......”

Không giống nhau Kế Duyên nói hết lời, cái này phi thuyền liền tựa hồ đụng phải đồ vật gì, đầu tiên là một cỗ cực lớn quán tính để cho Kế Duyên đều không thể không đụng phải trên thân Đổng Thiến.

Ngay sau đó phi thuyền một lần, hai người thân hình liền thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống.

“Mẹ nó!”

Vừa mới nghiêng người Kế Duyên liền đã phản ứng lại, hắn theo bản năng thả ra Lôi Chuẩn thuyền .

Đi

Thân hình hắn hóa thành một đạo tử mang, tiếp lấy rơi xuống giữa không trung Đổng Thiến..