Chương 130: “Ngươi bị phù bảo đập qua sao?!”  (3)

Chương 130: “Ngươi bị phù bảo đập qua sao?!”  (3)

“Cừu Thiên Hải ?!”

“Đi, ta Giản Tông ghi nhớ ngươi.”

Không giống nhau tiếng nói rơi xuống, Kế Duyên liền đã ném ra vài trương thượng phẩm sấm chớp mưa bão phù.

Trong chốc lát, Giản Tông vị trí liền hóa thành một mảnh Lôi Ngục, mây đen lăn lộn, Tử Lôi rơi đập.

Mở

Lôi Ngục bên trong không thấy bóng dáng, lại nghe tiếng người.

Kèm theo Giản Tông một tiếng quát mắng, một đạo cực lớn huyết sắc đao mang trống rỗng xuất hiện, chém thẳng vào màn trời, trong chốc lát liền đem cái này Lôi Ngục tách ra.

Hắn khống chế phi thuyền thân hình từ trong dâng lên.

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế nhẹ nhõm phá vỡ vài trương thượng phẩm lôi phù người...... Có thể giết Trúc Cơ, quả nhiên có chút vốn liếng!

Hắn không nói hai lời, lại là ném ra bên ngoài mấy trương thượng phẩm công phạt phù lục.

Nhưng lần này liền không hạn chế vu lôi bạo phù.

Thủy pháp hỏa pháp lôi pháp đều có.

Giản Tông đồng dạng không có chút nào nói nhảm, chỉ thấy hai tay của hắn gấp lại trước người, trên thân đột nhiên hiện ra từng vệt hào quang màu máu.

Huyết quang này lấy hắn làm tâm điểm, không ngừng hướng bốn phía tán đi, một làn sóng chồng lên một làn sóng.

Huyết quang ngăn trở cái này rất nhiều phù lục đồng thời, Giản Tông cũng là nhe răng cười một tiếng.

“Đến mà không trả phi lễ vậy, ngươi cũng tiếp ta một chiêu thử xem!”

Hắn tiếng nói rơi xuống, quanh người huyết quang đột nhiên nổ tung, phá huỷ vài trương phù lục đồng thời, huyết quang này càng là tự động hóa thành nhất huyết sắc giao long, thật cao ngẩng đầu lên sọ, hướng về phía Kế Duyên bỗng nhiên cắn xuống.

Đi

Kế Duyên trong lúc đưa tay, Bách Ngư Thuẫn lướt lên, đón gió tăng trưởng che ở trước người, cũng là chặn cái này Huyết Giao giương lên miệng rộng.

Hắn tiện tay ở giữa lại là vãng thân thượng dán hai tấm thượng phẩm hộ thân phù lục.

Ngay tại phù lục vừa mới có hiệu lực một sát na kia.

Cái này Huyết Giao giương lên trong miệng rộng bên cạnh lại còn phun ra một đạo mãnh liệt màu lam u hỏa, trên thân Kế Duyên sáng lên màn nước trong nháy mắt bị bốc hơi, hắn điều khiển phi thuyền vội vàng rơi xuống đất.

Trước khi đi, hắn cũng là lại độ ném ra một tấm thượng phẩm kiếm phù.

Kiếm quang nổi lên đâm vào cái này Huyết Giao trong miệng, trong nháy mắt liền đem đầu lâu xuyên qua, sau đó lại bỗng nhiên đánh xuống, trực tiếp đem cái này Huyết Giao hư ảnh chia làm hai nửa.

Bách Ngư Thuẫn tùy theo rơi xuống, Kế Duyên giữa không trung liền đem hắn gọi trở về.

Lúc này Bách Ngư Thuẫn bị đốt đỏ bừng, nhất là ngay mặt những cá kia vảy, nhiều đều bị đốt hòa tan.

Nhìn Kế Duyên một hồi lâu đau lòng.

“Quả thật có chút thực lực!”

Giản Tông cười lớn phụ thân vọt lên, hắn cũng là tiện tay ném ra vài trương thượng phẩm phù lục.

Kế Duyên vội vàng thôi động Lôi Chuẩn thuyền  miễn cưỡng tránh đi cái này vài trương phù lục đồng thời, lại là một thanh phi đao lướt đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Đinh

Phi đao bị cái này Bách Ngư Thuẫn ngăn trở, trong nháy mắt bắn ra rất nhiều đốm lửa.

Chợt phi đao này lại là nhanh chóng xoay tròn lấy, dường như muốn đem cái này Bách Ngư Thuẫn xoắn nát đồng dạng.

Kế Duyên vẫn là lần đầu gặp phải hung ác như thế đối thủ.

Đấu pháp cấp tiến như thế, phòng ngự cũng là giọt nước không lọt...... Đi!

Hắn tâm niệm khẽ động, nguyên bản từ đầu đến cuối dừng sát ở đầu vai thanh phù phi kiếm trong nháy mắt lướt đi, hiện ra từng đạo nước lam sắc quang mang đồng thời, cũng tại giữa hai người xuất hiện từng mặt Thủy kính.

《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 thức thứ nhất quấn lãng cùng thức thứ hai chồng kính đồng thời sử dụng.

Quấn lãng để cho phi đao này tốc độ biến chậm lại, Kế Duyên lập tức lật tung Bách Ngư Thuẫn, đẩy ra chuôi này phi đao.

Tầng tầng lớp lớp chồng kính nhưng là để cho hai người lại độ kéo dài khoảng cách, đồng thời cũng chặn Giản Tông ném ra vài trương phù lục.

Kế Duyên thân hình lui lại lúc, thanh đồng cổ kính ném ra, chồng kính gia trì lại độ diễn hóa, tại trước mặt Giản Tông xuất hiện từng cái Kế Duyên thân ảnh.

Huyễn cảnh buông xuống.

Kế Duyên nhưng là thừa cơ khống chế phi thuyền, rơi vào sơn lĩnh ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là phiến vân vụ chi phía dưới, bỗng nhiên rơi ra mông lung mưa phùn.

Pháp thuật, vân vũ thuật.

Thân là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, một cái vân vũ thuật mưa xuống vẫn có thể làm được, nhưng tại cái này mây mưa phía dưới, một đạo trận pháp cũng là bị lặng yên tế lên.

Màn trời phía trên.

Khống chế phi thuyền Giản Tông mạnh mẽ đâm tới, phi đao vừa đi vừa về lần lượt quét ngang.

Cuối cùng là đem những thứ này Thủy kính tất cả đều đánh nát, cuối cùng chỉ còn lại một thanh đồng cổ kính hóa thành lưu quang bay trở về mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mảnh rừng núi này, trong mắt càng thận trọng.

Tựa như không dùng hết thượng phẩm phù lục, tầng tầng lớp lớp Thượng phẩm Pháp khí, cộng thêm còn có cái này bại lộ rất ít thuật pháp...... Lúc nào Thủy Long Tông rốt cuộc lại xuất ra một cái nhân vật như vậy?

Giản Tông nhìn qua bình tĩnh sơn lĩnh, Trương Tắc Hoài thân ảnh đã từ trong đầu của hắn bên cạnh loại bỏ.

Mọi người tự có mọi người mệnh.

Người người đều phải dựa vào chính mình, cũng không thể đều trông cậy vào người khác cứu.

Hôm nay chắc chắn là phải đem người này bắt lại, liền Luyện Khí đỉnh phong cũng chưa tới, liền có thực lực này, đây nếu là chờ hắn tại Luyện Khí đỉnh phong chờ cái mười mấy năm, sợ lại là một cái có thể giết Trúc Cơ ngoan nhân!

Đối với loại thiên tài này, tự nhiên là phải bóp chết từ trong trứng.

Thêm chút bình phục khí cơ Giản Tông lại độ đáp xuống, rơi vào mảnh này màn mưa ở trong.

Nhưng chỉ là vừa vừa tiến đến, hắn liền phát giác không đúng.

Trận pháp!

Mẹ nó, kẻ này lại còn biết trận pháp?!

Cảm giác được cái này màn mưa ở trong truyền đến sát lực, hắn không nói hai lời liền hướng trên thân dán vài trương thượng phẩm hộ thân phù lục.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện trước mắt màn mưa ở trong, vậy mà xuất hiện một giọt màu đen nước mưa...... Không, đây không phải nước mưa, đây là linh khí hóa thành linh dịch!

Vẫn là uy lực cực lớn linh dịch!

Giản Tông đã từ cái này màu đen giọt nước ở trong cảm giác được nguy hiểm.

Nhưng đến cùng vẫn là chậm mấy phần.

Oanh

Giọt nước chỉ tầng thứ ba súc bạo, ầm vang nổ tung.

Giản Tông trên thân nổi lên từng đạo phù lục tia sáng, đồng thời xuất hiện, còn có một màu xanh đậm dây leo tấm chắn.

Thân hình hắn bị cái này súc bạo sắp vỡ.

Trong nháy mắt đụng vào sau lưng dãy núi ở trong, ngay sau đó Lôi Chuẩn thuyền lóe lên một cái rồi biến mất.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn đạo lý Kế Duyên vẫn là rất hiểu!

Thân hình hắn theo sát Giản Tông mà đi, trên tay hắn cũng là lại độ xuất hiện phân thủy long thương thân ảnh, đồng thời lao đi, còn có đạo thứ hai súc bạo.

Còn không chờ hắn tới gần.

Hắn liền bỗng nhiên đem phi thuyền nhấc lên, thân hình xông thẳng lên trời.

Súc bạo trực tiếp liền ở tại chỗ nổ tung, đồng thời nổ tung, còn có hai cái Thủy Lôi Tử.

Một cỗ tiếng vang tại cái này sơn lĩnh ở giữa vang lên, vô số cây rừng trong nháy mắt sụp đổ tiêu thất, cũng dẫn đến mặt đất đều bị tạc ra một cái hố sâu.

Hai cái Thủy Lôi Tử, súc nổ uy lực cũng không thua gì Thủy Lôi Tử...... Một cái thì tương đương với Luyện Khí đỉnh phong một kích toàn lực, bây giờ ba cái nổ tung.

Uy lực của nó có thể tưởng tượng được.

Thăng đến giữa không trung, tay cầm Long thương Kế Duyên quay đầu nhìn lại, nhìn dưới mặt đất vẫn như cũ không thể tản ra dư ba, nói không kinh hãi chắc chắn là giả.

Vừa cái kia một chút nếu không phải là mình mắt sắc, chạy nhanh.

Lần này không chết sợ đều phải nửa tàn phế.

Cứ như vậy chậm trễ phút chốc, vừa mới rơi vào hạ phong Giản Tông liền lần nữa lại thu được cơ hội thở dốc, khống chế phi thuyền vọt lên.

Kế Duyên nhưng căn bản không có cho hắn triền đấu cơ hội nói chuyện, thân hình rơi xuống, lại độ về tới mưa sát trận ở trong.

Một trên một dưới ở giữa, đầy bụi đất, khóe miệng chảy máu Giản Tông nhìn qua cái kia phiến màn mưa, sắc mặt đã là âm trầm xuống.

Bị thua thiệt.

Một cái chưa từng nghe qua Thủy Long Tông đệ tử Cừu Thiên Hải ti hào không có thụ thương, ngược lại làm cho chính mình bị thương.

Chuyện này là Giản Tông chưa bao giờ nghĩ tới...... Luyện Khí chín tầng có thực lực này thì cũng thôi đi, bây giờ lại ngay cả trận pháp đều biết, đây con mẹ nó vẫn là Luyện Khí kỳ sao?

Quả thật, thủ đoạn khác Giản Tông chưa chắc sẽ sợ.

Nhưng mà trận pháp này......

Khó chơi, rất là khó chơi.

Một khi đi vào liền phải bị trận pháp cuốn theo, cũng không đi vào lại giết không được người.

Cho nên cái này trận sư lại được xưng là tu tiên giới “Khó chơi quỷ”.

Nhất là thực lực còn mạnh hơn trận sư.

Cũng được, lại tiếp tục xuống, chờ lấy Phong Dật Trần giết Trương Tắc Hoài đuổi theo, chỉ sợ mình cũng phải chết tại đây.

Vừa nghĩ đến đây, Giản Tông pháp dướithuyền đè, rơi xuống cái này màn mưa trước mặt.

Cách trận pháp, hắn cũng nhìn không ra cái này Cừu Thiên Hải đến cùng là ở nơi nào, thế nhưng là cái này cũng không quan hệ.

Hắn lật tay ở giữa từ trong túi chứa đồ lấy ra một kim sắc phù lục, trên bùa chú bên cạnh khắc hoạ lấy, cũng phi thường gặp những phù văn kia, mà là từng đạo...... Xiềng xích.

Bát phương xiềng xích hội tụ, giao nhau không ngừng, cuối cùng tạo thành một cái lồng giam.

Hắn tâm niệm khẽ động, đan điền linh khí điên cuồng tràn vào tờ phù lục này ở trong.

Hắn nhìn xem bốn phía không ngừng ngưng tụ từng đạo xiềng xích, cuối cùng nhìn xuống mảnh này dãy núi, cười gằn nói: “Tiểu tử, ngươi bị phù bảo đập qua sao?!”.