Chương 131: “Ngươi bị thể tu đánh qua sao?!” (1)

Chương 131: “Ngươi bị thể tu đánh qua sao?!” (1)

Trên thực tế, sớm tại Giản Tông hô lên lời này phía trước, Kế Duyên liền đã cảm thấy không thích hợp.

Không gian bốn phía tựa như đều đang bị đông cứng kết, một cỗ trước nay chưa có áp bách xông lên đầu.

Hắn không chút do dự, lúc này đem tự thân linh khí rót vào phù bảo “Độn Thiên Toa” Ở trong.

Luyện Khí kỳ thôi động phù bảo, trên cơ bản chính là muốn hao hết sạch toàn thân pháp lực, thế nhưng lại có làm sao?

Trước tiên bảo mệnh lại nói.

Nhưng chờ lấy hắn đem linh khí rót vào phù bảo sau đó mới phát hiện, cái này phù bảo vậy mà không nhúc nhích, không có chút nào khác thường hiện ra...... Lý Trường Hà cho phù bảo là giả?!

Không

Đây không có khả năng.

Chính mình cứu được mệnh của hắn, hắn chắc chắn không có khả năng làm cái này chuyện thất đức, hơn nữa cứ như vậy hơi chút trì hoãn, bốn phía không gian gò bó cảm giác liền càng thêm mãnh liệt.

Lại nghĩ tới Giản Tông vừa mới đã nói.

Kế Duyên trong lúc đó liền muốn hiểu rồi cái gì.

Phù bảo, cái này sợ là Giản Tông phù bảo hiệu quả!

Chính mình phù bảo không phải giết người phù bảo, mà là dùng để chạy trối chết phù bảo.

Hắn phù bảo hẳn là cũng không phải giết người phù bảo, mà là khốn địch phù bảo.

Giống như bây giờ...... Chính mình phù bảo Độn Thiên Toa đều có thể bị khóa lại, để cho chính mình căn bản là không có cách thoát đi.

Đây con mẹ nó không phải tự nhiên khắc chế?!

Ta mẹ nó xui xẻo như vậy?!

Có thể nghĩ lại, Kế Duyên lại bình tĩnh xuống...... Nghĩ như vậy, chính mình là xui xẻo, có thể đổi cái góc độ tưởng tượng đâu?

Hắn cái này phù bảo không phải giết người phù bảo, chỉ có thể vây khốn chính mình, hắn muốn giết ta cũng chỉ có thể vận dụng cái khác thủ đoạn, nhưng cái khác công phạt thủ đoạn...... Ta một cái thể phách Trúc Cơ thể tu, sẽ sợ sao?

Chớ nói chi là chính mình cũng không phải chỉ có thể vươn cổ chịu chết!

Tỉnh táo, tỉnh táo, chính mình chưa chắc không có cơ hội lật bàn.

Kế Duyên nhìn xem bốn phía càng ngày càng nhiều rậm rạp chằng chịt xiềng xích, cũng không có lại hướng Độn Thiên Toa ở trong rót vào linh khí, mà là thu hồi chính mình phù bảo, ngược lại lại đem Bách Ngư Thuẫn che ở trước người, đồng thời lại là lấy ra một cái thượng phẩm hộ thân phù lục, tùy thời chuẩn bị vãng thân thượng dán.

Mặt khác trên cổ tay huyền quang tráo, mặc trên người Thủy Long Tông pháp bào, pháp bào phía dưới mặc thanh đồng giáp trụ.

Đồng thời hắn lại đi trong miệng lấp một nắm lớn đan dược.

Khôi phục linh khí hồi linh đan, trị liệu thương thế dùng Khí Huyết Đan.

Thậm chí liền giải độc dùng giải độc đan, hắn đều hướng về trong miệng nhét vào không thiếu.

Quả thực là một bộ thủ đoạn tề xuất bộ dáng.

Xiềng xích bên ngoài, Giản Tông nhìn xem cái này bị phù bảo chống đỡ phân tán trận pháp, cuối cùng lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, hắn cúi đầu nhìn xem, trên tay cũng là xuất hiện một cái phù lục.

“Cừu Thiên Hải, có thể chết ở ta phù bảo ‘Thiên Trọng Liên’ phía dưới, ngươi cũng nên nhắm mắt.”

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem thanh này thượng phẩm công phạt phù lục ném vào Thiên Trọng Liên gọi ra tới không gian thu hẹp ở trong, chờ lấy phù lục ở bên trong tận tình tàn phá bừa bãi lấy.

Chờ giây lát, cái này mười mấy tấm phù lục hiệu quả đi qua, bên trong giống như còn có tia sáng truyền đến.

Hắn lại là liên tiếp thi triển mấy đạo thuật pháp, ném vào trong đó.

Kèm theo từng trận tiếng oanh minh truyền đến, cả ngọn núi đều tại chấn động không ngừng.

Thiên Trọng Liên bên trong, tại Giản Tông ném vào tới đông đảo phù lục một sát na kia, Kế Duyên liền đã nín hơi ngưng thần, toàn lực thúc giục chính mình đông đảo pháp khí hộ thân.

Trên thân phù lục bảo quang, tầng tầng vén.

Hắn ngồi ngay ngắn trong đó, bất động như núi.

Hắn trơ mắt nhìn từ Tằng Đầu Thị cùng hắn đến Thủy Long Tông Bách Ngư Thuẫn bị xé bỏ, cái kia bên trên từng mảnh từng mảnh vảy cá tất cả đều bị xé nát.

Cũng nhìn thấy trên người từng trương hộ thân phù lục bởi vì không chịu nổi những thứ này thế công mà thiêu huỷ, hắn đem cái này hộ thân phù lục từng trương vãng thân thượng dán.

Dán một trương lại một tấm.

Nhưng nơi đây không gian thực sự quá nhỏ, tràn lan sát phạt lại bị chen lấn trở về, tầng tầng điệp gia, hộ thân phù lục căn bản gánh không được.

Huyền quang tráo chỉ chống nháy mắt, liền phân thành hai nửa.

Chờ lấy trên người hắn Thủy Long Tông pháp bào tỏa ra ánh sáng lúc, Giản Tông thi triển ra thuật pháp cũng cuối cùng trừ khử hầu như không còn, hắn lại vượt qua một đợt thế công.

Còn chưa có chết, cũng không thụ thương.

Phù bảo bên ngoài Giản Tông nhìn xem một màn này, con mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, hắn chưa từng nghĩ tới, người này thủ đoạn lại còn nhiều như vậy!

Đây con mẹ nó còn không chết.

Được rồi được rồi.

Phù bảo đều vận dụng.

Cũng không kém thứ khác.

Sau đó Giản Tông lại là lấy ra hai cái Thủy Lôi Tử, cộng thêm một tấm bùa chú...... Một tấm có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực nhị giai hạ phẩm phù lục!

Ba món đồ này xuống, hắn cũng không tin cái này Cừu Thiên Hải còn không chết!

Hơn nữa đối phương ráng chống đỡ lâu như vậy, cái này phù bảo hiệu quả cũng đều đã sắp tới rồi, lại không ra tay toàn lực, chỉ sợ chờ sau đó sẽ phiền toái hơn.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng sẽ không do dự.

Một tấm bùa chú cộng thêm hai cái Thủy Lôi Tử cứ như vậy ném vào mảnh này không gian thu hẹp ở trong, hơn nữa chỉ ném một cái ra, hắn chính mình đều đem phi thuyền đi lên trên một khoảng cách.

Hắn lo lắng cách quá gần, bị dư ba tác động đến.

Oanh

Kèm theo một đạo kinh thiên động địa tiếng vang, cộng thêm từng đạo rậm rạp chằng chịt kiếm quang tàn phá bừa bãi.

Nguyên bản đã nhanh đến cực hạn phù bảo Thiên Trọng Liên triệt để tiêu tan, dư ba liên tiếp từng trận, đất rung núi chuyển không chỉ.

Lúc này toàn bộ mặt đất cũng đã giảm xuống gần mười trượng, bốn phía tro bụi đầy trời, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Nhưng linh khí tia sáng đã không còn, cũng dẫn đến khí tức cũng mất...... Giản Tông cuối cùng thở phào một hơi, xem ra người này quả thật cũng là có cực hạn.

Nếu là đổi lại bình thường, Giản Tông có thể thật đúng là sẽ thi triển rất nhiều thủ đoạn, cùng người này thật tốt tranh đấu một hồi.

Chỉ tiếc, hôm nay thời cơ không đúng.

Cộng thêm còn có một cái lúc nào cũng có thể chạy tới Phong Dật Trần, hắn không dám trì hoãn, cho nên đành phải vận dụng cái này cường sát thủ đoạn.

Mắt thấy tro bụi trải qua không tiêu tan, Giản Tông cũng không đợi thêm nữa, hắn tiện tay bấm một cái đơn giản phong quyết, gọi một hồi gió núi, thổi tan trước mắt bụi đất.

Nhưng theo tro bụi dần dần tán đi, hắn lại phát hiện cái này tro bụi nồng nặc nhất chính giữa, dường như có một cái tóc tai bù xù bóng người đang chậm rãi đứng lên......

“Này...... Cái này sao có thể?!”

Sau khi đứng dậy Kế Duyên cúi đầu nhìn một chút, toàn thân đẫm máu, trên cơ bản không có một khối thịt ngon, nhưng cũng may, cũng là bị thương ngoài da......

Trúc Cơ thể phách, đánh là không thể nào có thể đánh, nhưng khiêng là thực sự mẹ nó có thể khiêng a!

Hai cái Thủy Lôi Tử, cộng thêm một tấm nhị giai phù lục.

Vậy mà đều bị cái này Trúc Cơ thể phách tiếp tục chống đỡ.

Chính là trên người pháp khí hộ thân, trên cơ bản đều bị hủy......

Có người hủy, vậy thì phải có người hoàn.

Kế Duyên tiện tay đem trên thân cuối cùng treo một điểm pháp bào tàn phiến xé xuống tới, lộ ra huyết sắc loang lổ đầy người khối cơ thịt, lúc này hắn toàn thân khí huyết phồng lên, trên thân huyết khí bốc hơi, một cỗ hung ác khí tức tùy theo lan ra.

Hắn khẽ ngẩng đầu nhìn xem giữa không trung cái kia khó có thể tin thân ảnh, hai chân phát lực, thân hình bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Chớp mắt liền đến Giản Tông trước người.

Hắn một tay níu lại Giản Tông phi thuyền, bỗng nhiên hướng về mặt đất hất lên.

Một cỗ kình thiên cự lực đánh tới, cho dù Giản Tông toàn lực thôi động phi thuyền, đều không ngăn cản được cái này lực lượng khổng lồ.

Kế Duyên cái này hất lên, trực tiếp liền đem phi thuyền thật sâu khảm vào mặt đất, thân hình hắn lại độ rơi xuống đất, thật vừa đúng lúc trùng hợp dẫm ở một đạo như muốn chạy trối chết độn quang.

Độn quang bị hắn một cước giẫm ra hình người, còn trùng hợp là giẫm ở trên ót hắn bên cạnh.

Lúc này Giản Tông đã là tâm thần sợ hãi, cái này nếu là cái Trúc Cơ cái kia đều dễ nói, nhưng hết lần này tới lần khác là cái liền Luyện Khí đỉnh phong cũng chưa tới Luyện Khí chín tầng tu sĩ......

“Ngươi, ngươi đến cùng là người phương nào?”

Kế Duyên bỏ mặc, hắn chỉ là hơi hơi cúi đầu, mặt không thay đổi hỏi thăm một câu.

“Ngươi...... Có bị thể tu đánh qua sao?!”

“Thể...... Thể tu?”

Giản Tông dường như hiểu rồi cái gì.

Nhưng mà Kế Duyên đã thật cao vung lên hữu quyền của mình, bỗng nhiên nện xuống.

“Răng rắc ——”

Đỏ phí công chảy đầy đất.

Một canh giờ sau.

Một chiếc màu đỏ phi thuyền từ đám mây buông xuống rơi xuống, Phong Dật Trần thân ảnh từ trong đi ra, hắn nhìn xem cái này sau đại chiến dãy núi, lúc này đi tới cái kia hố sâu bên cạnh.

Hắn thần thức vừa đi vừa về quét sân mặt, cuối cùng tại một dưới bùn đất bên cạnh tìm ra một khối chừng đầu ngón tay tàn phá pháp bào..