Chương 131: “Ngươi bị thể tu đánh qua sao?!” (2)

Chương 131: “Ngươi bị thể tu đánh qua sao?!” (2)

“Thủy Long Tông...... Kế Duyên vẫn là Đổng Thiến?”

Hắn chợt lại một bước đi tới một vị trí khác.

Nếu là Kế Duyên còn ở lại chỗ này mà nói, nhất định có thể phát hiện, nơi đây chính là hắn một quyền đập chết Giản Tông vị trí.

Lúc này Phong Dật Trần liền đứng tại hắn đã đứng vị trí, cúi đầu vê lên một chút bùn đất, linh khí rót vào ở giữa, một cỗ nhỏ xíu khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Phong Dật Trần thấy thế lại là sắc mặt hoảng hốt.

“Giản Tông...... Chết?!”

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp đó lại có chút khó có thể tin nhìn xem mảnh này vô danh dãy núi, hắn có thể kết luận, nhưng lại có chút không dám tin tưởng.

Ai có thể nghĩ tới, danh chấn thương đông Giản Tông vậy mà lại chết tại đây vô danh dưới núi hoang bên cạnh, thậm chí chết ở trong tay ai đều không rõ ràng...... Phong Dật Trần đã theo bản năng đem Kế Duyên cùng Đổng Thiến hai người loại bỏ.

Hắn không cảm thấy hai người này có thể có thực lực này.

Nhưng vừa vặn lật ra tới cái kia pháp bào mảnh vụn, lại thật sự lời thuyết minh, có Thủy Long Tông đệ tử ở chỗ này giao thủ.

Cũng được, đi về hỏi hỏi Đổng Thiến hai người bọn họ hẳn là có thể biết.

Chợt Phong Dật Trần lại độ khống chế phi thuyền dựng lên, hắn nhìn xem cái này sau đại chiến sân bãi, ném ra hai tấm phù lục.

Một tấm bùa chú trực tiếp để cho cái này toàn bộ dốc núi đều xoay chuyển tới, thật giống như bị cày qua đồng dạng, một tấm khác phù lục nhưng là hỏa thiêu khắp nơi, kéo dài không ngừng.

Mặc kệ người nọ là ai, đã Thủy Long Tông đệ tử, cái kia Phong Dật Trần liền nguyện ý vì hắn che lấp một hai.

Nhìn xem lại nhìn không ra một chút dấu vết sơn cốc, Phong Dật Trần lúc này mới thôi động phi thuyền, thẳng đến Thủy Long Tông mà đi.

“......”

Đổng Thiến trở lại Sồ Long đảo thời điểm, đã là ngày thứ năm chạng vạng tối.

Dọc theo con đường này, nàng là ghi nhớ lấy Kế Duyên căn dặn, không dám có chút dừng lại, toàn trình cũng là tốc độ cao nhất gấp rút lên đường.

Thẳng đến tiến vào Thủy Long Tông phạm vi, nàng mới thoáng yên tâm, nhưng cũng chỉ là thoáng yên tâm, bởi vì Kế Duyên chưa có trở về...... Kế sư đệ còn tại đoạn hậu!

Trở lại Sồ Long đảo nơi ở sau, nàng càng là cấp bách đứng ngồi không yên.

Nàng muốn đi tìm người, nhưng lại không biết nên tìm ai.

Nàng lại muốn trở về xem, thế nhưng là chỉ sợ lại gặp được Giản Tông, lại sợ Kế Duyên trở về tìm không thấy chính mình, càng sợ...... Trông thấy Kế Duyên thi thể.

“Không thể nào, Kế sư đệ hắn làm việc so ta còn cẩn thận, hắn nguyện ý lưu lại đoạn hậu, chắc chắn là có bảo mệnh thủ đoạn.”

Ý niệm này vừa cái, nhưng rất nhanh lại bị một cái ý niệm khác vượt trên.

“Nhưng đó là Giản Tông a, bình thường bảo mệnh thủ đoạn ở trước mặt hắn chắc chắn là vô dụng.”

Đổng Thiến cấp bách trong sân bên cạnh đang đi tới đi lui.

Đợi ước chừng nửa canh giờ, chợt có người gõ gõ nàng viện môn.

“Đông đông đông ——”

Nàng lách mình đến phía sau cửa, từng thanh từng thanh cánh cửa kéo ra.

Một mặt ngạc nhiên nàng nhìn về phía ngoài cửa, nhưng nhìn đến cũng không phải Kế Duyên.

Người tới là Hàn Phi Vũ.

“Đổng sư muội, ngươi cuối cùng trở về, ngươi mấy ngày nay đi đâu?” Hàn Phi Vũ vẫn là bộ kia gặp ai cũng vui vẻ bộ dáng.

“Ta...... Ta nhận một cái nhiệm vụ, đi ra một chuyến, thế nào, Hàn đại ca có chuyện gì sao?”

Đổng Thiến biểu hiện trên mặt bình ổn xuống.

Nhưng Hàn Phi Vũ vẫn như cũ nhìn ra nàng kinh hoảng, còn có cái này phong trần phó phó bộ dáng.

“Không có việc gì, ngươi cái này vừa trở về a, vậy chờ qua hai ngày lại nói, ngươi trước nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi.”

“Tốt, ta đúng là vừa trở về.”

Đổng Thiến nói ngăn ở cửa ra vào, không để cho Hàn Phi Vũ vào nhà dự định.

Nàng lo lắng một hồi Kế Duyên trở về, sẽ bại lộ Kế sư đệ bí mật.

Nàng cũng muốn hô Hàn Phi Vũ đi xem một chút...... Hàn Phi Vũ tuy mạnh, nhưng tại trước mặt Giản Tông, vẫn như cũ cũng là không đáng chú ý.

“Ân, vậy ta trước hết cáo từ.”

Hàn Phi Vũ chờ giây lát, gặp Đổng Thiến không nói gì thêm, cũng liền cáo từ rời đi.

Hắn sau khi đi, Đổng Thiến lại tại cửa ra vào nhìn một chút, nhưng lại cái gì đều không nhìn thấy, nàng không thể làm gì khác hơn là lại độ đóng cửa lại.

Thẳng đến lúc đêm khuya, vẫn như cũ canh giữ ở trong viện không hề rời đi nàng, bỗng nhiên nghe được nhỏ nhẹ cửa phòng mở, nàng vội vàng mở cửa ra.

Lần này nhìn thấy, chính là Kế Duyên thân ảnh.

Chỉ là cùng lúc trước so sánh, lúc này Kế Duyên đã đổi một kiện pháp bào, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng mà khí tức trên thân lại rõ ràng có khác thường, cho nàng một cỗ tài năng lộ rõ cảm giác.

“Kế sư đệ...... Ngươi, ngươi cuối cùng trở về.”

“Mau vào.”

Đổng Thiến nghiêng người, Kế Duyên đi đến, ngữ khí nhanh chóng nói:

“Ta một hồi còn phải trở về dưỡng thương, trước tiên giao phó sư tỷ mấy chuyện.”

“Tốt, ngươi nói, ta nghe.”

Nhìn thấy Kế Duyên có thể còn sống trở về, Đổng Thiến liền đã triệt để an tâm, chuyện gì khác đều dễ nói.

“Ngươi ta sau khi tách ra, ta chỉ dựa vào một bí thuật cùng Giản Tông triền đấu chỉ chốc lát, nhưng hắn thực lực mạnh mẽ quá đáng, ta đánh không lại, liền vận dụng bí thuật chết giả thoát thân.”

“Bây giờ vừa mới trở về.”

“Đây chính là chân tướng sự tình, bất kể là ai tới hỏi ngươi, ngươi cũng nói như vậy.”

Tốt

Đổng Thiến dùng sức nhẹ gật đầu, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, sự thật chính là như vậy.

“Ngoài ra ta may mắn trốn về một mạng, cho nên bế quan chữa thương đi, kế tiếp mấy tháng, ta đều sẽ không xuất quan, ngươi không cần phải lo lắng, nếu có người tìm được ngươi cái này, ngươi cũng có thể nói như vậy.”

Kế Duyên lo lắng giết chết Giản Tông sự tình sẽ bị Phong Dật Trần biết được, đến lúc đó hắn sẽ xuất môn tới tìm.

“Tốt, ta biết.”

“Cũng không có gì khác, ta đi trước, sư tỷ bảo trọng.”

Kế Duyên nói xong một chút ôm quyền, cũng liền tại trong Đổng Thiến viện gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  hắn chuẩn bị bằng nhanh nhất tốc độ trở về Mê Vụ Đảo, bế quan!

“Kế sư đệ.”

Đổng Thiến theo bản năng gọi lại Kế Duyên.

Đã nhảy lên phi thuyền Kế Duyên quay đầu, “Thế nào?”

Nhìn xem hắn cái kia xinh đẹp khuôn mặt, Đổng Thiến trong lòng có chút mềm mại, “Không có, không có gì.”

Lúc trước vừa đụng vào Giản Tông thời điểm, Kế Duyên chính là như thế đem nàng bảo hộ ở sau lưng, về sau thấy đào thoát bất quá, Kế Duyên lại đem cơ hội chạy lấy mạng nhường cho nàng.

Quả thật, Đổng Thiến tự cảm thấy mình con đường đi tới này, chưa từng có người nào như thế đối đãi qua nàng.

Kế Duyên tới, Kế Duyên lại đi.

Đổng Thiến nguyên bản khẩn trương lo lắng tâm tình cuối cùng bình tĩnh trở lại, nàng đầu tiên là thư thư phục phục ngâm nước tắm, tẩy đi đoạn đường này đến nay mệt mỏi sau đó, nàng liền lại độ khôi phục trước kia bộ kia ôn nhu bộ dáng.

Liền tới sáng sớm hôm sau.

Phong Dật Trần sai người truyền tin, hẹn hắn đi sơn thủy đảo tương kiến.

Đổng Thiến ghi nhớ lấy Kế Duyên căn dặn, đi.

Phong Dật Trần nhìn thấy hoàn hảo không hao tổn Đổng Thiến, vừa cười vừa nói: “Nhiệm vụ thành công, vốn nghĩ hẹn ngươi cùng Kế sư đệ ngồi một chỗ ngồi, thế nhưng là liên lạc không được hắn.”

“Hắn thụ thương bế quan.”

Đổng Thiến nói lên lời này thời điểm, vẫn như cũ có chút chưa tỉnh hồn.

“Thụ thương?”

Phong Dật Trần tựa hồ rất là kinh ngạc.

“Ân, chúng ta điểm xong hỏa, chạy trối chết thời điểm, đụng vào Giản Tông, Kế sư đệ vì cứu ta, lưu lại đoạn hậu, bị trọng thương, bây giờ đi về bế quan dưỡng thương.”

“Cái gì? Giản Tông?!”

Phong Dật Trần tựa hồ rất là kinh ngạc, nhưng chờ lấy kinh ngạc xong, hắn lại là cảm khái nói: “Kế sư đệ có thể từ Giản Tông dưới tay trốn về đến, đã rất là lời thuyết minh thực lực.”

“Là, nghe hắn nói hắn là vận dụng bí pháp gì, bị thương rất nặng.”

“Đụng tới Giản Tông, đó thật là không có biện pháp...... Cũng trách ta, không nghĩ tới vậy mà có thể nửa đường giết ra mang đến Giản Tông.”

Phong Dật Trần thở dài nói.

Đổng Thiến chậm rãi lắc đầu, “Này làm sao có thể trách Phong sư huynh, đây là ai cũng không ngờ trước được sự tình.”

Hai người sau khi nói xong, thoáng trầm mặc phút chốc, coi như Đổng Thiến cũng chuẩn bị tìm cớ trở về lúc tu luyện, lại nghe Phong Dật Trần đột nhiên nói:

“Giản Tông chết.”

“Cái gì?! Giản Tông chết?!”

Lần này đến phiên Đổng Thiến kinh ngạc, “Phong sư huynh ngươi...... Ngươi giết sao?”

Tại Đổng Thiến xem ra, cũng liền Phong Dật Trần có thực lực giết Giản Tông.

“Không phải ta, ta còn hoài nghi là các ngươi thì sao.”

Phong Dật Trần bật cười nói.

“Không phải, chúng ta nào có thực lực này.”

Đổng Thiến gượng cười nói: “Có thể còn sống trở về cũng đã là vạn sự thuận lợi.”

Phong Dật Trần lúc nói lời này, thần sứ từ đầu đến cuối đang ngó chừng Đổng Thiến phản ứng.

Hắn suy nghĩ có thể hay không từ trên thân Đổng Thiến nhìn ra chútgì manh mối...... Nhưng bây giờ đến xem, Đổng Thiến cần phải cũng là vừa biết Giản Tông chết.

Như vậy nhìn tới, cần phải không phải cái kia Kế Duyên ra tay.

Khả năng cao là Kế Duyên giao thủ với hắn đưa tới tu sĩ khác, sau đó Kế Duyên không địch lại thoát đi, tu sĩ kia lại giết ra, dĩ dật đãi lao, cái này mới đưa Giản Tông giết chết.

Chỉ là không biết người kia đến cùng là ai, lại có thực lực này.

......

Một bên khác, liên tiếp gấp rút lên đường một ngày Kế Duyên cuối cùng về tới trung thành Mê Vụ Đảo, cũng nhìn được trung thành con cóc lớn.

Nhưng hắn lại là không lo được nhiều như vậy.

Bởi vì cùng Giản Tông dốc sức một trận chiến, cộng thêm trên đường trở về hắn lại tu hành mấy ngày.

Hắn dường như bắt được thời cơ đột phá.

Rốt cuộc phải...... Luyện Khí đỉnh phong sao?!.