Chương 132: Đột phá, Luyện Khí đỉnh phong! (1)

Chương 132: Đột phá, Luyện Khí đỉnh phong! (1)

Kế Duyên đầu tiên là mở ra Mê Vụ Đảo bên trên tất cả kiến trúc hiệu quả, tiếp đó lại đem Đồ Nguyệt phóng ra, để cho nàng đi lĩnh tiền trợ cấp.

Đối với đụng lên tới con cóc lớn, hắn thì dùng hai đầu linh trư đuổi.

Bận rộn xong những sự tình này sau, hắn trực tiếp đi thẳng đến trên đảo 【 Động phủ 】.

Chỉ đi vào sau, hắn liền mở ra Tụ Linh trận hiệu quả, sau đó lại lấy ra 20 khối trung phẩm linh thạch, chất đống ở xung quanh người.

Thể nội 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 tự động vận chuyển, chợt toàn bộ trong động phủ bên cạnh liền xuất hiện một đạo vòng xoáy linh khí, liên tục không ngừng đem linh khí đưa vào trong cơ thể của hắn.

Hắn lại cầm lấy hai khối linh thạch, giữ tại trong lòng bàn tay, hấp thu bên trong linh khí.

Muốn từ Luyện Khí hậu kỳ tấn thăng đến Luyện Khí đỉnh phong, chỉ dựa vào hấp thu linh khí trong thiên địa nhất định là không đủ, thậm chí dùng hạ phẩm linh thạch, đều biết rất chậm.

Cho nên Kế Duyên dứt khoát nhất cổ tác khí, dùng trung phẩm linh thạch.

Linh khí liên tục không ngừng bị hắn hút vào thể nội, vì mau chóng đuổi trở về đột phá, hắn thậm chí ngay cả 【 Ngộ đạo phòng 】 cũng không kịp thăng cấp, Giản Tông túi trữ vật hắn cũng không lo được nhìn.

Mọi chuyện, cũng không có đột phá tới trọng yếu.

......

Dược Vương Cốc.

Luyện đan đại điện bên trong, một râu tóc bạc phơ lão đạo đang ngồi ở lò luyện đan này phía sau, bấm niệm pháp quyết bốc cháy.

Tại trước người hắn nhưng là khom người đứng một thân mặc hắc y nam tử trung niên.

“Cho nên, ý của ngươi là, Cửu U động thiên còn chưa mở ra, chúng ta Dược Vương Cốc thực lực tối cường hai vị Luyện Khí kỳ đệ tử liền cũng đã bỏ mình?”

Lão đạo âm thanh bình thản, lại cho nam tử mặc áo đen này áp lực thực lớn.

Hắn vội vàng chắp tay, trầm giọng nói:

“Hồi bẩm chưởng môn, thực sự không phải chúng ta Dược Vương Cốc vô năng, mà là cái này Thủy Long Tông quá mức...... Giảo hoạt!”

Dược Vương Cốc chưởng môn Đan Dương Tử chậm rãi mở mắt, “Trương Tắc Hoài là Phong Dật Trần giết, Giản Tông là ai giết?”

“Cái này......”

Nam tử áo đen Đông Thanh chấp lễ càng cung, “Vẫn đang tra.”

“Nhưng mà chúng ta đã liên lạc tại Thủy Long Tông chính mình người, trước mắt tin tức là, bên trong Thủy Long Tông cũng không có lưu truyền nói Giản Tông bỏ mình tin tức, bọn hắn...... Tựa hồ cũng không biết Giản Tông bỏ mình tình huống.”

“Chúng ta phái người đi Giản Tông bỏ mình chỗ nhìn, khí thế cực độ hỗn loạn, không giống một người từng đôi đơn sát, dường như bị vây công đến chết.”

Đan Dương Tử khoát khoát tay, lắc đầu nói:

“Thương Đông Lục tiên môn, thuộc về chúng ta Dược Vương Cốc nhất là quang minh lỗi lạc, Thủy Long Tông nhất là âm hiểm xảo trá, việc này không cần nhiều tra, nhất định chính là Thủy Long Tông làm.”

“Chưởng môn nói thật phải.”

Đông Thanh rất là bội phục nói.

Nhưng Đan Dương Tử sắc mặt nhưng lại không có dễ nhìn bao nhiêu, “Đông Thanh.”

“Có thuộc hạ.”

“Ngươi cũng là tiến vào Cửu U động thiên, tự nhiên cũng hiểu biết, bên trong có giá trị nhất chi vật, kỳ thực cũng không phải là luyện chế Trúc Cơ đan ngàn năm Huyễn Linh Thảo, chân chính có giá trị, là những pháp bảo kia tàn phiến, thậm chí là hoàn hảo cổ bảo.”

“Cái này...... Là.”

“Cho nên cái này mấy trăm năm qua, chúng ta mấy đại tông môn từ đầu đến cuối không có từ bỏ đúng cái này Cửu U động thiên tìm tòi, chỗ kia...... Vô cùng có khả năng chính là trước kia thương tòa đạo trường chỗ.”

Đông Thanh đã là mồ hôi đầm đìa.

“Thế nhưng là lần này Cửu U động thiên mở ra sắp đến, chúng ta Dược Vương Cốc tối cường hai tên Luyện Khí kỳ lại liên tiếp hao tổn, không còn tiên cơ ưu thế, lần này chúng ta Dược Vương Cốc sợ là vớt không được chỗ tốt gì.”

Chết một cái Giản Tông, Đan Dương Tử không có gì đau lòng.

Thế nhưng là lấy không được Cửu U động thiên bên trong đồ tốt, đây mới là để cho hắn chân chính đau lòng chỗ.

“Vậy theo chưởng môn ý là?”

Đông Thanh hỏi dò.

Đan Dương Tử chậm rãi xoay người lại, trong chốc lát, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có kém chút để cho Đông Thanh quỳ rạp xuống đất, chỉ nghe cái này Dược Vương Cốc chưởng môn chậm rãi nói: “Môn nội không thiếu một hai cái Trúc Cơ, nhưng lại thiếu một hai cái có thể tại Cửu U động thiên bên trong xưng hùng Luyện Khí, bản tôn nói như vậy, ngươi có hiểu hay không?”

Đông Thanh dưới hai mắt ý thức trừng lớn chút.

Lời này hắn làm sao không rõ.

Kiếm gọt căn cơ, trở lại Luyện Khí.

Đơn giản chính là cái này đơn giản bốn chữ thôi.

Nhưng mà Dược Vương Cốc lại có cái càng thêm hữu hiệu biện pháp...... Bọn hắn có nhị giai đan dược, tên là “hàng cảnh đan” có thể để cho Trúc Cơ trở lại Luyện Khí đồng thời, giữ lại Trúc Cơ kỳ pháp lực cùng thần thức.

Đương nhiên, đây cũng không phải là không có đại giới.

Đại giới chính là, người dùng sẽ vĩnh viễn dừng lại tại Luyện Khí kỳ.

Coi như Đông Thanh cho là mình muốn “Chủ động” Ăn vào cái này hàng cảnh đan thời điểm, lại nghe Đan Dương Tử nói: “Việc này giao cho ngươi phụ trách, nhớ lấy giữ bí mật, nhất định không thể bị ngoại nhân biết được.”

“Hơn nữa người dùng cần tự nguyện, chỉ có tự nguyện, đến lúc đó tiến vào Cửu U động thiên, mới có thể vì chúng ta hiệu lực.”

Là

Đông Thanh không che giấu chút nào thở phào một hơi.

Bất kể là ai phục dụng cái này hàng cảnh đan, chỉ cần không phải chính mình phục dụng là được.

“Còn có, đừng quên tiếp tục truy tra Giản Tông bỏ mình việc này, giấy là không gói được lửa, nếu là ít người còn dễ nói, Thủy Long Tông nhiều người như vậy một khối động thủ, chắc chắn là giấu không được.”

“Một khi tra ra, mau tới bẩm báo.”

Là

Đông Thanh lại độ chắp tay.

Đan Dương Tử lúc này mới phất phất tay, để cho hắn rời đi.

......

Đồng dạng đang thảo luận Giản Tông bỏ mình chuyện này, còn có Thủy Long Tông chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân.

Lúc này hắn nghe xong Phong Dật Trần rõ ràng mười mươi bẩm báo, trên mặt đã là không cầm được xuất hiện vui mừng.

Phong Dật Trần đi giết Trương Tắc Hoài việc này, mặc dù không phải Huyền Thủy Chân Nhân an bài, nhưng hắn vẫn trước đó tinh tường.

Nhưng Giản Tông bỏ mình việc này, quả thực là có chút ngoài dự liệu của hắn.

“Kế Duyên? Hắn là lúc nào vào tông môn?”

“Căn cứ đệ tử giải, cần phải vẫn chưa tới 2 năm, xuất từ Vân Vũ Trạch phường thị, tu vi mà nói, đệ tử gặp qua hắn, mới Luyện Khí chín tầng.”

Đứng tại Huyền Thủy Chân Nhân trước người Phong Dật Trần...... Ăn ngay nói thật, không dám chút nào giấu diếm.

“Vậy hơn phân nửa chính là ngươi đoán như vậy, cái này Kế Duyên cùng Giản Tông đánh một hồi, tiếp đó chạy thoát thân, nhưng lại dẫn tới người khác chú ý, sau này người kia liền ra tay giết Giản Tông.”

Huyền Thủy Chân Nhân hai tay lũng tay áo, cười ha hả nói:

“Chết liền tốt, ai giết chết, kỳ thực quan hệ không lớn, hoặc là chúng ta tông môn người, hoặc là tán tu, hoặc là Hoan Hỉ Cung người, cái kia cũng có thể.”

“Đi, ngươi cũng trở về đi thôi, mới hảo hảo chuẩn bị, cái này Cửu U động thiên không bao lâu nữa sắp chạy.”

“Là, đệ tử cáo lui.”

Phong Dật Trần lúc này mới chắp tay rời đi đại điện.

Thấy hắn sau khi đi, Huyền Thủy Chân Nhân nụ cười trên mặt mới từ từ tiêu thất.

“Kế Duyên......”

Hắn lẩm bẩm danh tự này, sau đó bước ra một bước, đi tới tổ sư đường, lại khiến người ta tìm tới Kế Duyên hồ sơ.

“Tằng Đầu Thị tới, Luyện Khí chín tầng, nhẹ nhõm giết chết một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, từ đó gia nhập Thủy Long Tông.”

“Xem ra thực lực là có, cũng được, chờ lấy nhìn hắn tại Cửu U động thiên bên trong biểu hiện liền biết.”

Nếu thật có thực lực giết chết Giản Tông, không có khả năng tại Cửu U động thiên bừa bãi vô danh.

Đến nỗi Phong Dật Trần ngờ tới...... Có đạo lý.

Nhưng ở Huyền Thủy Chân Nhân xem ra, đạo lý kia nhưng cũng không lớn.

Bởi vì hành tẩu thiên hạ, kỳ thực không có nhiều như vậy trùng hợp, hai người giờ xong hỏa trở về trên đường, trùng hợp gặp phải Giản Tông, liền đã đủ trùng hợp.

Sau đó Kế Duyên đào thoát, lại trùng hợp tới một Trúc Cơ tu sĩ.

Cái kia Trúc Cơ tu sĩ còn dám giết Dược Vương Cốc đương đại thiên kiêu......

Nào có nhiều như vậy trùng hợp?

Rất nhiều nhìn như chuyện không thể nào, kỳ thực vừa vặn chính là chân tướng sự tình, chỉ là ngoại nhân không tin lắm thôi.

Tại Huyền Thủy Chân Nhân xem ra, giết chết Giản Tông, vô cùng có khả năng chính là cái này Kế Duyên.

Chỉ là có thể không muốn bại lộ thôi, nhưng cũng không sao, chỉ cần là Thủy Long Tông đệ tử là được, còn lại...... Tự sẽ tại trong Cửu U động thiên bên cạnh bạo lộ ra.

......

Kế Duyên tất nhiên là không biết mình tên đã truyền đến Thủy Long Tông chưởng môn trong tai.

Nhưng liền xem như biết...... Hắn cũng không biện pháp.

Tại gặp phải Trúc Cơ kỳ đều phải chạy trốn niên kỷ, gặp không nguyện ý nhất là địch Kim Đan kỳ, cái kia còn có thể làm sao xử lý?

Chỉ có thể liếm láp khuôn mặt nói:

“Chưởng môn, ta làm Thủy Long Tông chảy qua huyết!”

Một tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Bên cạnh Kế Duyên để 20 khối linh thạch, chỉ còn lại hai khối.

Nhưng cũng may, nội thị đan điền mà nói, đã không nhìn thấy không trung, tất cả đều bị đan vân tràn đầy, Kế Duyên cũng cảm thấy một cỗ trước nay chưa có phong phú cảm giác.

Đan điền viên mãn.

Cũng tức là mang ý nghĩa Luyện Khí một đường đi tới viên mãn.

Cái này con đường tu hành lại muốn muốn đi thượng tẩu, liền phải đem cái này đan vân áp súc, khiến cho hoá lỏng thành đan dịch.

Chờ đến khi đó...... Nhưng chính là Trúc Cơ!

Hô

Kế Duyên thở dài ra một ngụm trọc khí, cảm giác chính mình Luyện Khí đỉnh phong tu vi...... Nói không cao hứng chắc chắn là giả, bởi vì tu vi đến Luyện Khí đỉnh phong, lại hướng phía trước một bước liền có thể Trúc Cơ.

Nhưng muốn nói quá khôi hài chắc chắn cũng là giả.

Bởi vì Kế Duyên bây giờ liền đã có thực lực Trúc Cơ kỳ.

Vẫn có thể giấu loại kia Trúc Cơ.

Ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, hắn cũng liền có thể nhớ lại lúc trước cái kia “Sinh tử chi chiến”.

Phù bảo Độn Thiên Toa mất đi hiệu lực thời điểm, Kế Duyên tất nhiên là cho là muốn cuộc chiến sinh tử, nhưng chờ lấy phát hiện Giản Tông cái kia phù bảo hiệu quả sau...... Hắn lại phát hiện giống như không cần thiết phân sinh tử.

Bởi vì không phải giết người phù bảo, Kế Duyên thể phách liền có thể khiêng.

Giống như là cuối cùng đánh xuống, trên người hắn pháp khí hộ thân tuy là gần như toàn quân bị diệt, nhưng thương thế kỳ thực là không có cái gì thương thế, vẻn vẹn có một điểm bị thương ngoài da..