Chương 132: Đột phá, Luyện Khí đỉnh phong! (2)

Chương 132: Đột phá, Luyện Khí đỉnh phong! (2)

Còn không có trở lại Thủy Long Tông, liền đã đều khôi phục.

Tình hình chiến đấu chính là như thế, nhưng hung hiểm cũng là hung hiểm, phàm là cái này Giản Tông phù bảo là cái công phạt phù bảo, chính mình chỉ sợ cũng phải giao phó...... A, cũng không phải, hắn phù bảo nếu là công phạt phù bảo, tất phải liền không có cái này giam cầm năng lực.

Đợi đến khi đó, chính mình liền có thể vận dụng Độn Thiên Toa rời đi.

Trừ phi...... Hắn có hai cái không giống nhau phù bảo.

Một giam cầm, một trấn sát.

Nếu thực như thế mà nói, cái kia Kế Duyên cũng không nói.

Một cái Luyện Khí kỳ đều có thể có hai cái phù bảo, cái kia chỉ sợ cũng thật là thiên muốn vong ta.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền lấy ra Giản Tông túi trữ vật.

Quản hắn có hay không, trực tiếp luyện hóa hắn túi trữ vật xem chẳng phải sẽ biết?

Nhưng cái này luyện hóa cũng không phải đơn giản luyện hóa, Kế Duyên đầu tiên là dùng hỏa pháp đem túi đựng đồ này vừa đi vừa về đốt đi mấy lần, đây là chỉ sợ túi đựng đồ này mặt ngoài có cái gì thủ đoạn.

Chờ lấy đốt xong sau đó, hắn lại đem Đồ Nguyệt hô đi vào.

Đồ Nguyệt cũng là có tu vi trong người, mặc dù bất quá là một cái Luyện Khí trung kỳ, nhưng cũng có thể vận dụng túi trữ vật không phải?

Thế là hắn liền để Đồ Nguyệt cầm túi trữ vật đi 【 Phòng luyện đan 】 để cho nàng ở trong biên tướng túi trữ vật kiểm kê đi ra, phân loại cất kỹ.

Đã như thế, liền xem như túi đựng đồ này bên trong thật có cấm chế gì.

Giống như là túi đựng đồ này bên trong có giấu cái gì thủ đoạn, có thể đem cuối cùng sử dụng túi đựng đồ này người hình dạng, truyền về Dược Vương Cốc, đến lúc đó Dược Vương Cốc liền có thể xác định là ai giết mình tông môn thiên kiêu......

Dược Vương Cốc lấy được cũng sẽ là Đồ Nguyệt cỗ thi thể này hình dạng.

Tra không được hắn trên thân Kế Duyên.

Hành tẩu giang hồ, giết người cướp của.

Dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

Gặp Đồ Nguyệt cầm túi trữ vật, lắc mông chi tiến vào 【 Phòng luyện đan 】 Kế Duyên cũng liền đi tới bên cạnh 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong.

Lần này ra ngoài, tất cả đều là bởi vì cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 dựng lên.

Hiện nay cái này thăng cấp 【 Ngộ đạo phòng 】 tài liệu cuối cùng chuẩn bị đủ, Kế Duyên cũng chờ đã không kịp.

Vốn là chuẩn bị vừa về tới Mê Vụ Đảo liền thăng cấp.

Cũng không có từng muốn tu vi đột phá tới quá nhanh, căn bản đợi không được.

Hắn tiện tay ở giữa lại độ lấy ra 20 khối trung phẩm linh thạch, tiếp đó tâm thần chìm vào túi trữ vật...... Bên trong chỉ còn lại 3 khối trung phẩm, còn lại lấy hạ phẩm linh thạch, ngược lại là có hơn 200 khối.

Nhưng chuyển đổi thành trung phẩm, cũng liền hai khối.

Mẹ nó, một hồi nếu là cái này Giản Tông trong túi trữ vật bên cạnh đồ tốt không nhiều mà nói, ta liền...... Ta liền vẽ phù, luyện đan!

Hung hăng vẽ, hung hăng luyện!

Kế Duyên đau lòng một hồi, lại là lấy ra chuyến này thu hoạch, cái kia 3 đóa Huyễn Tâm Hoa, cộng thêm 1 ấm địa mạch Linh tủy.

Trên bảng 【 Ngộ đạo phòng 】 phía sau, đã sớm tung bay ( Có thể thăng cấp ) ba chữ.

Kế Duyên cũng không do dự nữa, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo mặt ngoài đổi mới, trước mắt cái này thạch thất ở trong để đồ vật cũng liền dần dần biến mất.

Tùy theo Kế Duyên liền phát hiện, cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 giống như đều có chút không giống nhau lắm giống như.

Hắn đánh giá bốn phía vách đá, mặc dù nhìn xem vẫn là một dạng.

Nhưng mặc kệ nhìn thấy nơi nào, giống như đều có thể nhìn ra chút gì môn đạo giống như, nói ví dụ chỗ kia vết rách...... Giống như một đạo kiếm pháp.

Nhưng chờ lấy Kế Duyên nhìn thật kỹ, nhưng lại phát hiện là cái gì cũng không có.

Này làm sao cùng ăn Huyễn Tâm Hoa giống như...... Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu.

Sau đó mới nhìn hướng mặt ngoài.

Lúc này 【 Ngộ đạo phòng 】 đã lên tới 2 cấp, tự động thu được mới linh hiệu.

【 Linh hiệu: Ngộ tính tăng phúc đề thăng đến 20% nếu gặp bình cảnh lúc, ngoài định mức thu được 10% Ngộ tính tăng thêm.】

Kế Duyên tự giác thuật luyện đan của hắn cùng vẽ phù chi thuật, đều đến bình cảnh, cho nên mới từ đầu đến cuối không thể đột phá.

Hiện nay có 【 Ngộ đạo phòng 】 gia trì.

Tự động tăng lên 30% Ngộ tính, cái này hẳn chính là có thể đột phá thành công a?

Kế tiếp chính là 3 cấp ngộ đạo phòng.

Cơ duyên giống như mở mù hộp, nhìn về phía 3 cấp 【 Ngộ đạo phòng 】 linh hiệu.

【 Ngộ đạo phòng: lv3】

【 Linh hiệu: Ngộ tính tăng phúc đề thăng đến 30% nếu gặp bình cảnh lúc, ngoài định mức thu được 20% Ngộ tính tăng thêm.】

【 Linh hiệu 2( Đạo tâm thông minh ): Hàng năm sản xuất 1 mai Thông Minh Quả.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; Tam giai Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ yêu đan tất cả một cái; Thông Minh Quả cây nhánh cây một cây.( Chưa đạt thành )】

Linh hiệu 1 chính là thông thường thăng cấp.

Mặc kệ là ngộ tính tăng phúc, vẫn là bình cảnh thời điểm tăng thêm, cũng là tăng lên 10% cái này không có gì dễ nói.

Linh hiệu 2 lời nói...... Này liền có chút mạnh.

Nhất là điệp gia “Thăng cấp điều kiện” Đến xem.

Thăng cấp cần Thông Minh Quả cây 1 nhánh cây, nhưng thăng cấp sau đó lại là hàng năm đều có thể lấy được 1 mai Thông Minh Quả...... Kế Duyên căn cứ vào 【 Ngộ đạo phòng 】 ngờ tới, cái này Thông Minh Quả hơn phân nửa là có thể tăng thêm ngộ tính, bực này địa bảo, nhất định là có thể cướp bể đầu đồ vật.

Giống như là một cái nhánh cây loại này, liền xem như trồng có thể sống.

Muốn chờ nó trưởng thành đứng lên, ít nhất cần lấy trăm năm làm đơn vị a?

Phía sau kết quả cũng là như thế, không có mấy chục trên trăm năm thời gian, làm sao có thể kết đi ra quả?

Nhưng chính mình 【 Ngộ đạo phòng 】 một năm liền có thể sản xuất 1 mai.

Kế Duyên trong đầu bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một cái hình ảnh...... Có khả năng hay không chính mình cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 sau lưng cất giấu một cái thế giới khác, thế giới kia tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, hoặc có lẽ là thế giới kia tài nguyên cực kỳ dồi dào?

Chính mình cho một cái nhánh cây cho bọn hắn, bọn hắn thời gian một năm liền giúp chính mình bồi dưỡng dậy rồi.

Đến lúc đó trên một thân cây một năm dài mấy mười trên trăm cái quả, nhưng chỉ phân chính mình một cái, chính mình còn đối bọn hắn cảm động đến rơi nước mắt......

Suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều.

Kế Duyên phát hiện tại cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong, dù là không lĩnh hội tu hành, tư duy đều phải so với tại những địa phương khác thời điểm hoạt động mạnh, bằng không thì cũng sẽ không sinh ra loại này kỳ tư diệu tưởng.

【 Ngộ đạo phòng 】 thăng cấp hoàn tất, kế tiếp chính là chỉ cần lĩnh hội tu hành cũng được.

Nhưng mặc kệ là luyện đan vẽ phù vẫn là nói 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 đều không phải là trong thời gian ngắn liền có thể thành đồ vật, cho nên Kế Duyên dứt khoát đợi một hồi.

Thẳng đến trông thấy Đồ Nguyệt thân ảnh đi vào bên trong nhà này, Kế Duyên mới tính yên lòng.

Túi đựng đồ này không kiểm kê hoàn tất, liền xem như để cho cái kia Kế Duyên tu hành, hắn cũng không tĩnh tâm được.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

Giết người không sung sướng, vui sướng là kiểm kê đối phương túi đựng đồ thời điểm.

Cho nên thấy Đồ Nguyệt đi ra, Kế Duyên hai bước liền đi tới sát vách thạch thất.

Mới vừa vào cửa, nhìn thấy trong phòng chất đống cái kia hai đống linh thạch, Kế Duyên liền biết...... Chuyến này kiếm lời!

Kiếm bộn rồi hoàn.

Hạphẩm linh thạch không đáng tiền, cho nên dù là cái kia một đống lớn có bốn, năm trăm khối, Kế Duyên cũng không để ở trong lòng.

Bên cạnh cái kia một đống trung phẩm linh thạch thì ít đi nhiều, xem chừng “Chỉ có” Tám chín mươi khối.

Sách

Vẫn là có tiền.

Khỏi cần phải nói, riêng là những linh thạch này, tầm thường Trúc Cơ kỳ sợ cũng không có cái này tài sản, không hổ là Dược Vương Cốc Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân a.

Kế Duyên tiến lên, tiện tay đem những linh thạch này đều thu vào mình trong túi chứa đồ.

Nhân tiện trả hết nợ giờ một phen.

Hạ phẩm linh thạch 453 khối, trung phẩm linh thạch 89 khối.

Dẹp xong linh thạch, Kế Duyên quét mắt mặt đất.

Phù lục, đan dược, pháp khí các loại, cũng đã bị Đồ Nguyệt phân loại cất kỹ, Kế Duyên cần gì một mắt liền biết.

Cho nên...... Hắn trước tiên liền cầm lên Giản Tông viên kia phù bảo.

Phù bảo vào tay, hắn thêm chút đi đến rót vào một tia linh khí, trong nháy mắt liền nắm giữ cái này phù bảo tình huống.

Phù bảo tên là “Thiên Trọng Liên” hiệu quả đi, Kế Duyên đã đích thân thể hội qua, sợ là so Giản Tông còn rõ ràng cái này phù bảo hiệu dụng.

Hẳn là có thể vây khốn Trúc Cơ trung kỳ, nhưng vây khốn không được bao lâu có thể liền sẽ bị đối phương phá vỡ.

Số lần mà nói, so Độn Thiên Toa tốt, còn có thể sử dụng hai lần.

Đồ tốt, kiếm lợi lớn, không đề cập tới cái khác, chỉ riêng là tấm bùa này bảo đều đủ để bù đắp lần này giao chiến tất cả tổn thất, giống như là hao tổn những bùa chú kia cùng pháp khí...... Đem cái này phù bảo bán, tuyệt đối dư sức có thừa!

Nhưng Kế Duyên cũng chính là suy nghĩ một chút.

Phù bảo thứ này...... Ngươi có thể lấy ra bán thành linh thạch.

Nhưng có linh thạch cũng không chắc chắn có thể mua được cái này đồ tốt.

Đem cái này phù bảo “Thiên Trọng Liên” Sau khi thu cất.

Kế Duyên vừa nhìn về phía còn sót lại những bùa chú kia, cái này Giản Tông cũng giống là cái tài nguyên đấu pháp tu sĩ...... Hắn phù lục rất nhiều, nhất giai thượng phẩm phù lục cũng là giống như Kế Duyên, theo chồng tính toán.

Hắn hướng bên cạnh pháp khí mắt nhìn.

Cũng đã biết vì cái gì.

Giản Tông có một thanh thượng phẩm phù bút, hắn cũng là cái phù sư, cái kia phù lục nhiều như vậy liền khó trách.

Nhưng cấp này phù lục đã kích không dậy nổi Kế Duyên hứng thú, hắn tiện tay nắm chặt, năm cái rõ ràng dày lớn không ít phù lục rơi xuống trong tay hắn.

Phù lục, nhị giai hạ phẩm phù lục!

Đây mới là đồ tốt.

Năm cái bên trong, hai tấm công phạt dùng thiên kiếm phù, ba tấm hộ thân dùng đồng tường phù.

Thiên Kiếm Phù hiệu quả Kế Duyên cũng đã lãnh hội, uy lực rất mạnh, lực công kích rất cao, lúc đó hắn thanh đồng giáp trụ đều chỉ bắt thời gian mấy hơi thở, liền triệt để sụp đổ.

Phía sau còn tốt thể phách đủ mạnh, bằng không thì đều chết tại cái này thiên kiếm phù xuống.

Còn tốt, hiện tại cũng là của mình.

Còn sót lại cái này đồng tường phù, hiệu quả hẳn chính là cùng Thiết Bích Phù không sai biệt lắm.

Cũng là phòng thân một tay hảo thủ.

Còn sót lại nhất giai thượng phẩm phù lục, Kế Duyên cũng không có nhìn kỹ, một cái đều thu vào, đến lúc đó tái đấu pháp mà nói, cũng có thể xem như bình A tới dùng.

Xem xong phù lục, Kế Duyên lại tới cái này đông đảo đan dược trước mặt.

Đồ Nguyệt còn cực kỳ hiểu chuyện đem dược thảo cùng đan dược đặt ở cùng một chỗ.

Kế Duyên đầu tiên là cầm lên trong đó một cái điển hình hộp ngọc, có thể sử dụng hộp ngọc chứa, tất phải là đồ tốt!

Chỉ vừa mở ra, nhìn thấy bên trong dược thảo, Kế Duyên cũng có chút ngây ngẩn cả người.

“Ngàn năm Thanh Huệ Thảo !”

Lại có cái này đồ tốt!

Kế Duyên lúc trước liền đạt được qua cái đồ chơi này, bây giờ gặp lại, tự nhiên là nhận ra được.

Trong hộp ngọc bên cạnh có một gốc, nhưng mà còn lại còn có một cái hộp ngọc, Kế Duyên lại vội vàng cầm lên, lại vừa mở ra, bên trong quả nhiên vẫn là.

Giản Tông lại có hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo .

Nhưng mà cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo hắn liền không có...... Nhưng dù là như thế, cũng coi như là giải Kế Duyên khẩn cấp...... Không, hắn vừa có khả năng ngàn năm Thanh Huệ Thảo  vậy có hay không có Trúc Cơ đan đâu?

Phong Dật Trần đều có.

Giản Tông cùng hắn thực lực chiến tích đều không khác mấy, hẳn là cũng có a?

Kế Duyên lập tức thu hồi cái này hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  sau đó cúi đầu tại cái này đông đảo trong đan dược bên cạnh tỉ mỉ tìm kiếm, chỉ nhìn vài lần, hắn vẫn thật là phát hiện một cái tạo hình rất là đặc biệt bình ngọc..