Chương 133: Trúc Cơ Đan tới tay (1)

Chương 133: Trúc Cơ Đan tới tay (1)

Bình ngọc song nhĩ, bên trên vẫn điêu khắc tuyệt đẹp chim thú trùng ngư đồ.

Kế Duyên đưa tay nắm chặt, bình ngọc này liền đã đến trên tay hắn, vào tay lạnh buốt...... Mẹ, lại là dùng linh thạch khoáng mạch điêu khắc bình ngọc, ta nói làm sao nhìn phẩm chất hảo như vậy.

Bình ngọc này trong đó, thật vừa đúng lúc vừa vặn nằm một cái đan dược.

Kế Duyên nguyên bản bình thản tâm tình, dần dần có chút kích động.

Trúc Cơ Đan.

Hẳn chính là a?

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên rốt cuộc là hiểu rồi cái gì gọi là kích động tâm, tay run rẩy.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra nắp bình, lập tức một cỗ đậm đà đan dược mùi thơm liền tràn ngập toàn bộ thạch thất, Kế Duyên chỉ là ngửi một ngụm, cũng cảm giác mình bên trong đan điền đan vân dường như có chỗ dị động.

Trúc Cơ Đan!

Đây tuyệt đối là Trúc Cơ Đan!

Hắn cúi đầu đi đến xem xét, chỉ thấy trong đó đang nằm một cái tròn vo màu nâu viên đan dược, mà tại cái này viên đan dược mặt ngoài, còn có hai đạo xích kim sắc đan văn.

Lại là vẫn là nhị văn Trúc Cơ Đan!

Chỉ riêng là viên thuốc này, cất bước giá cả cũng là 500 mai trung phẩm linh thạch, nếu là thả đi trong buổi đấu giá, càng là không có mức cao nhất.

Kế Duyên ít nhiều có chút kích động.

Hắn không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh liền có thể làm đến một cái Trúc Cơ Đan, vẫn là nhị văn.

Nếu như thế, vậy cái này Trúc Cơ Đan nên xử lý như thế nào đâu?

Trực tiếp phục dụng chắc chắn là không được, ngụy linh căn chi tư, cũng đừng nghĩ lấy chỉ dựa vào một cái Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công, thậm chí tầm thường Chân linh căn đều biết chuẩn bị lượng đến ba cái Trúc Cơ Đan sau đó, lại nếm thử Trúc Cơ một chuyện.

Lưu lại về sau phục dụng?

Đối với bình thường tu sĩ tới nói, cái này tự nhiên chính là biện pháp tốt nhất, nhưng Kế Duyên cũng không cảm thấy như vậy, người khác sẽ thiếu Trúc Cơ Đan, nhưng hắn chỉ thiếu Trúc Cơ Đan tài liệu.

Chờ lấy luyện đan thuật lên tới nhị giai, tài liệu bao no tình huống phía dưới, Kế Duyên trên cơ bản sẽ không thiếu Trúc Cơ Đan.

Cho nên cùng đem một quả này Trúc Cơ Đan lưu lại, chẳng bằng đem hắn...... Bán đi!

Đổi thành linh thạch, sau đó lại mua vào Thanh Huệ Thảo mấy người nguyên liệu, đến lúc đó tự mình luyện chế càng nhiều Trúc Cơ Đan, đây mới là tối đại hóa lợi ích phương thức xử lý.

Dù sao luyện chế Trúc Cơ Đan thiếu nhất ngàn năm Huyễn Linh Thảo, mình có thể lĩnh tiền trợ cấp.

Nếu như thế, một quả này Trúc Cơ Đan liền có thể biến thành thật nhiều mai Trúc Cơ Đan.

Bán, Kế Duyên cũng không có ý định bây giờ bán, mà là chuẩn bị đem 【 Phòng luyện đan 】 lên tới Lv2, thu được cái này Trúc Cơ Đan phương pháp luyện chế sau đó lại bán.

Vạn sự cẩn thận một chút, lúc nào cũng không đủ.

Ngược lại đan dược nơi tay, quyền chủ động liền đều tại trên tay mình.

Nghĩ kỹ việc này sau đó, Kế Duyên liền đem cái này Trúc Cơ Đan cất kỹ, còn lại đan dược khác, phần lớn cũng là chút nhất giai đan dược, vẻn vẹn có hai bình nhị giai đan dược, cũng đều là đồ thiết yếu cho tu luyện Tụ Linh Đan.

Kế Duyên trước mắt tu vi đã tới Luyện Khí đỉnh phong, cầm cũng vô dụng, chỉ chờ đến lúc đó Trúc Cơ thành công lại nói.

Phù lục đan dược đều xem xong, Kế Duyên ánh mắt cũng liền rơi xuống những pháp khí kia bên trên.

Một chiếc phi thuyền, một đằng mộc tấm chắn, một phù bút, một thanh phi đao...... Còn có một thanh Huyết Sắc Đại Đao.

Kế Duyên đầu tiên là cầm lên chiếc kia trắng như tuyết phi thuyền, thêm chút luyện hóa, hắn cũng liền lấy được cái này phi thuyền tin tức.

Cái này phi thuyền tốc độ hắn là lãnh hội, hắn trước kia tất nhiên là cho là đây là một chiếc Linh khí cấp bậc phi thuyền, dù sao đều có thể ép phía trên tốc độ toàn bộ triển khai Lôi Chuẩn thuyền .

Nhưng chờ lấy luyện hóa về sau hắn mới biết được.

Cái này cũng bất quá là một chiếc cực phẩm pháp khí cấp bậc phi thuyền, kỳ danh “Phi tuyết”.

Như vậy nhìn tới, hắn lúc trước tốc độ sở dĩ nhanh như vậy, cũng là cho cái này phi thuyền dán chuyên dụng Thần Hành Phù, thế nhưng là Kế Duyên lại không tại hắn trong túi trữ vật phát hiện cái đồ chơi này.

Xem chừng hắn truy chính mình thời điểm, dùng chính là cuối cùng mấy trương.

Hiệu quả không có Lôi Chuẩn thuyền tốt, Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị đem hắn bán thành linh thạch, nhưng bán cũng phải cẩn thận một chút, Giản Tông phi thuyền, hẳn chính là cái dấu hiệu tính chất pháp khí.

Nếu không cẩn thận mà nói, sợ rằng sẽ bị người để mắt tới.

Sau đó Kế Duyên lại đưa tay đưa tới chuôi này phi đao.

Xích điện, Thượng phẩm Pháp khí.

Cùng Kế Duyên Thanh Phù Phi Kiếm không kém nhiều lắm, ngụy trang hiệu quả không có Xích điện tốt, nhưng mà tốc độ hơi nhanh một bậc.

Kế Duyên chuẩn bị lưu lại chính mình dùng.

Sau đó chính là mặt kia đằng mộc tấm chắn, Kế Duyên pháp khí hộ thân bị hao tổn hầu như không còn, hắn tất nhiên là đối cái này pháp khí hộ thân ôm lấy một chút chờ mong.

Nhưng kết quả chứng minh, pháp khí này cũng thực không phụ hắn chờ mong.

Thanh Xà đằng mộc thuẫn  cực phẩm pháp khí hộ thân.

Lại là cực phẩm pháp khí hộ thân, cũng khó trách lúc đó có thể chống được khoảng cách gần súc bạo một kích, vừa vặn, điền vào bách ngư thuẫn trống chỗ.

Hơn nữa cái này đằng mộc thuẫn ở trong cũng có khắc một thuật pháp, một khi kích phát, tấm thuẫn này ở trong liền có thể nhô ra một đầu Thanh Xà hư ảnh, hoặc quấn hoặc giết, quả thực là vô cùng dùng tốt.

Xem xong những thứ này sau, Kế Duyên cuối cùng mới cầm lấy chuôi này Huyết Sắc Đại Đao.

Đại đao mũi đao giống như là bị người chém đứt, trên thân đao bên cạnh vết thương pha tạp, cũng dẫn đến cái kia hai đầu thanh máu bên trên đều tràn đầy khô khốc huyết dịch.

“Cái đồ chơi này, thế nào thấy có chút tà dị.”

Kế Duyên không dám lớn luyện, chỉ là thêm chút luyện hóa...... Dù là như thế, hắn vẫn như cũ cảm thấy một cỗ huyết khí nồng nặc đập vào mặt, hơn nữa tựa như xông thẳng não hải.

Hắn lúc này điều động tự thân huyết khí, rất có loại bất động như núi, Hỗn Nguyên phòng thủ một tư thế.

Lập tức, cái này đại đao liền đàng hoàng.

Kế Duyên cũng thu được cái này đại đao tin tức.

Tàn huyết, trung phẩm Linh khí.

Trên thân đao bên cạnh khắc lục lấy hai đạo trung cấp pháp thuật, “Khát máu giao long” cùng “Huyết Bạo” Kế Duyên thêm chút cảm giác cũng liền hiểu rồi.

Lúc trước Giản Tông thả ra đầu kia giao long, cộng thêm hắn về sau lật tung phù lục cái kia thuật pháp, cũng là thông qua cái này Linh khí đại đao thả ra, vẫn là trung cấp pháp thuật, khó trách mạnh như vậy.

Kế Duyên còn tưởng rằng hắn là chính mình thi triển thuật pháp.

Linh khí a, mặc dù có chút hư hại, nhưng cái này cũng là Linh khí không phải?

Quả nhiên, cái này Giản Tông có thể tại Dược Vương Cốc Luyện Khí kỳ đệ tử ở trong xưng hùng, cũng là có chút cơ duyên!

Nhưng bây giờ đều làm lợi ta...... Kế Duyên cầm Tàn Huyết Đại Đao vũ động mấy lần, quanh người lập tức sát ý lăn lộn, huyết khí ngập trời.

Mẹ, cái này Linh khí như thế nào càng xem càng tà tính.

Không giống như là chính đạo dùng đó a.

Sẽ không phải là ma binh a, Kế Duyên nắm lấy đại đao...... Quản hắn chính đạo vẫn là ma đạo, chỉ cần có thực lực là được, cùng lắm thì liền giống như âm quỷ trận  xem như át chủ bài tới dùng chính là.

Một khi lấy ra, nhất định liền muốn lấy tính mạng người ta cái chủng loại kia.

Xem chừng lúc đó Giản Tông cũng nghĩ như vậy, cho nên mới ngay từ đầu liền vận dụng cái này Tàn Huyết Đại Đao.

Kế Duyên cân nhắc một hồi, rốt cuộc là đem cái này Tàn Huyết Đại Đao thu vào, tàn huyết tàn huyết, tên lấy được cũng không quá thích hợp.

Còn lại chính là chi kia thượng phẩm phù bút, tên là mặc giao điểm tinh bút.

Cán bút là dùng Mặc Ngọc Trúc chế thành, bút cần nhưng là dùng nhị giai yêu thú mặc giao giao tu chế thành.

Cũng khó trách kêu mặc giao điểm tinh bút.

Vừa vặn, Kế Duyên nếm thử hoa nhị giai phù lục, cũng cần cái này thượng phẩm phù bút.

Thật sự ngủ gật tới đưa gối đầu.

Xem xong những vật này, còn sót lại liền cũng là một chút tạp vật, giống như là cái gì nhất giai yêu thú tài nguyên, hoặc là một chút mực phù lá bùa loại hình đồ vật.

Kế Duyên kiểm lại một cái, cũng là nên bán bán, cái kia lưu lưu.

Kiểm kê sau khi xong, hắn phát hiện cái này Giản Tông túi trữ vật đều so với hắn phải lớn hơn rất nhiều.

Coi như thế, Kế Duyên cũng không có ý định dùng.

Chuẩn bị đến lúc đó đi tông môn đem hắn bán đi.

Hắn cuối cùng nằm ở cái này 【 Phòng luyện đan 】 trong đó, cảm thụ được đại chiến đi qua cùng với tu vi đột phá vui vẻ.

Nói tóm lại, trận chiến này tuy là hung hiểm, nhưng thu hoạch cũng là tương đối khá.

Thu hoạch lớn nhất, dĩ nhiên chính là Trúc Cơ Đan, phù bảo cùng với trung phẩm Linh khí cái này ba loại.

Có ba món đồ này, mặc kệ là thực lực của mình vẫn là át chủ bài, đều được tăng cường mạnh, hơn nữa cùng cái này Giản Tông một trận chiến, cũng coi như là thăm dò chính mình thể tu thực lực.

Lần sau nếu lại gặp phải sự tình, cũng biết là nên đánh hay là nên chạy.

Chậm một hồi, Kế Duyên phủi mông một cái đứng dậy, rồi mới từ 【 Động phủ 】 trong đó đi ra..