Chương 133: Trúc Cơ Đan tới tay (2)

Chương 133: Trúc Cơ Đan tới tay (2)

Kể từ khi biết Kế Duyên sau khi trở về, con cóc lớn giống như một gào khóc đòi ăn nhóc con, cả ngày canh giữ ở cửa ra vào, không muốn rời đi, thẳng đến Kế Duyên đi ra cho hắn một đầu linh trư, hắn lúc này mới hài lòng nhảy cà tưng rời đi.

Không chỉ có là con cóc lớn, ngay cả Đồ Nguyệt cũng ở đây cửa ra vào.

Nhìn thấy Kế Duyên đi ra, nàng cúi đầu, hơi có chút e ngại đưa tay chỉ nhà gỗ nhỏ bên kia.

“Đây là có tình huống?”

Kế Duyên nghi hoặc, nhưng tiếc là Đồ Nguyệt cũng không thể trả lời hắn, chỉ biết là tại phía trước dẫn đường.

Kế Duyên đều không đợi nàng, trực tiếp mấy bước liền đi tới trước nhà gỗ nhỏ.

【 Lồng gà 】 hoàn hảo không chút tổn hại, mấy chục con Lô Thủy Kê nuôi đang mập, một hồi có thể giết mấy cái, nấu canh đồ nướng xào lăn đều được.

【 Chuồng heo 】 cũng còn tốt lấy, chính là linh trư vừa nghe thấy được con cóc lớn tiếng kêu, bị dọa đến run lẩy bẩy.

【 Linh điền 】...... Cmn!

Kế Duyên lại một bước đi tới nơi này linh điền phía trước, nhìn xem gốc cây này toàn thân màu u lam dược thảo, nói không mừng rỡ chắc chắn là giả.

Trong bất tri bất giác này, thăng cấp 【 Linh điền 】 cũng đều đi qua thời gian một năm, cái này linh hiệu 2 “Ngàn năm Huyễn Linh” lại lần nữa bị phát động, dựng dục ra tới thứ hai cây ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Kế Duyên nhìn về phía mặt ngoài, 30% Xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, 5% Xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới năm ngoái lần kia, lúc đó liền kích phát 30% Hiệu quả, để cho chính mình duy nhất một lần thu được hai gốc.

Lần này Kế Duyên không dám nghĩ.

Hắn không tham.

Hắn chỉ muốn phát động một chút 5% Là được rồi, để cho chính mình duy nhất một lần thu được 3 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Lòng tràn đầy huyễn tưởng lúc, Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái ngọc xẻng, tiếp đó thận trọng đào a đào.

Thẳng đến cả cây ngàn năm Huyễn Linh Thảo đều đã đến trong tay hắn, hắn đều không thể trông thấy trên bảng bên cạnh nhắc nhở.

Càng không nhìn thấy trong tay Huyễn Linh Thảo biến thành hai gốc.

Thảo

Kế Duyên nhìn xem trong tay Huyễn Linh Thảo, hùng hùng hổ hổ đứng dậy.

Âu Hoàng liền không thể mỗi ngày Âu sao, thật là không có thiên lý ai...... Kế Duyên tuy là thất vọng, nhưng vẫn là đem hắn thận trọng thu vào trong túi chứa đồ.

3 gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  3 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Đã như thế, cái này luyện chế Trúc Cơ Đan tài liệu, chính mình liền đã góp đủ ba phần.

Dựa theo Trúc Cơ Đan đan phương miêu tả, một lò tài liệu có thể thành đan 5 hạt, nhưng cuối cùng cụ thể là còn lại bao nhiêu, liền phải xem cái này luyện đan sư thủ pháp.

Kế Duyên xem chừng lấy chính mình luyện đan thực lực, cộng thêm kiến trúc hiệu quả giúp đỡ.

Bảo thủ lý do, một lò thành công 3 hạt hẳn chính là không có vấn đề.

Cho nên trên người mình có thể tính 9 viên, lại thêm Giản Tông lấy mạng đưa cho chính mình cái kia một hạt, hết thảy 10 hạt Trúc Cơ Đan...... Vẫn là thiếu một chút.

Bây giờ nội môn cái kia 3 cái lấy ngụy linh căn Trúc Cơ tiền bối, một cái là 5 mai thành công, mặt khác hai cái là 7 mai cùng 11 mai.

Theo Kế Duyên khoảng thời gian này hiểu rõ, Hoan Hỉ Cung bên kia thậm chí có cái ngụy linh căn là hoa 16 mai Trúc Cơ Đan mới thành công...... Toàn bộ nhờ hắn lúc đó từ Cửu U động thiên trong đó giành được nhiều như vậy tài liệu.

Trúc Cơ vốn là nhất cổ tác khí sự tình, một lần không có thành công, lại nghĩ lần kế mà nói, liền khó càng thêm khó.

Kế Duyên không vội.

Hắn chuẩn bị đợi thêm cái 2 năm, chờ lấy tài liệu chuẩn bị đầy đủ một chút sau đó, lại đi luyện chế Trúc Cơ Đan một chuyện.

Giống như là hiện tại lời nói, liền xem như muốn luyện chế cũng không biện pháp, thuật luyện đan này đều không thể nâng lên...... Cho nên là thời điểm cố gắng một chút, 【 Ngộ đạo thất 】 cho ta toàn lực thêm điểm!

Là ngày.

Kế Duyên tại trên Mê Vụ Đảo này, giết gà giết heo giết cá, vẫn để cho con cóc lớn đi bắt một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú, ăn thịt trợ hứng.

Tiêu sái như vậy hai ngày sau đó, Kế Duyên mới lại lần nữa mở ra Bế Quan Mô Thức.

Lần này, luyện đan thuật cùng vẽ phù thuật  dù sao cũng phải có một cái lên tới nhị giai mới được!

Nếu không, thề không xuất quan!

......

Nửa tháng sau.

“Giản Tông liền chết ở phụ cận nơi đây, ngươi nhanh nghe một chút phong thanh, xem có thể hay không nghe được điểm tin tức.”

Là đêm, Đông Thanh dẫn khá một chút giống như già nua đến cực hạn lão đầu, đi tới Giản Tông Thân Tử chi địa.

Ngày gần đây, “Chủ động” Phục dụng Hàng Cảnh Đan Trúc Cơ tu sĩ, hắn đã tìm được, vẫn là hai tên, đầu này một cái nhiệm vụ giải quyết.

Nhưng mà một nhiệm vụ khác lại không manh mối.

Dược Vương Cốc chưởng môn Đan Dương Tử lại thúc dục phải gấp, một mực để cho hắn mau mau tìm đến giết chết Giản Tông người.

Đông Thanh xem chừng chưởng môn đại nhân là còn muốn làm cho cái gì ám chiêu, tại cái này Cửu U động thiên mở ra ở giữa, hao tổn một chút Thủy Long Tông chiến lực.

Nghe nói trụy tinh hà phía bắc Cản Thi Sơn cùng Ngự Linh Môn cũng đấu lợi hại.

Kiếm Khư siêu nhiên vật ngoại, không có thế lực nào dám trêu chọc.

Hoan Hỉ Cung mà nói, chính bọn hắn liền đã đấu thật lợi hại, căn bản không cần đến ngoại nhân nhúng tay.

Đang lúc Đông Thanh khốn nhiễu lúc, che xong hữu giật dây, hắn quen biết trước mắt cái này tán tu “Thông linh thượng nhân” hắn có một bí pháp, có thể nghe được chuyện cũ gió, cũng chính là có thể nghe được nơi này lúc trước phát sinh qua một chút đối thoại.

Đông Thanh hiểu rõ sau đó, lúc này bỏ ra nhiều tiền đem hắn xin nghỉ tới.

Giản Tông không phải hạng người vô năng, mặc dù đã bỏ mình, nhưng trước khi chết hắn chắc chắn cùng cái này người động thủ từng có trò chuyện, không chắc liền có thể nhờ vào đó suy đoán ra thân phận của đối phương.

“Chính là cái này a.”

Thông linh thượng nhân bốn phía xem, trầm giọng nói: “Này long trời lở đất bộ dáng, cũng không giống như là Luyện Khí kỳ giao thủ qua chỗ, đạo hữu nhưng chớ có làm hại ta.”

“Ta bí pháp này chỉ có thể nghe được tu vi so với ta thấp chuyện cũ gió, cái này nếu là Trúc Cơ kỳ giao thủ qua chỗ, đối phương tu vi lại cao hơn ta, ta nghe xong chỉ sợ là muốn thân tử đạo tiêu!”

“Không có.”

Đông Thanh khoát khoát tay, “chết chính là ta nội môn Luyện Khí kỳ đệ tử, ngươi cứ yên tâm tuỳ đúng rồi, xảy ra chuyện ta gánh.”

“A, đến lúc đó lão đạo đều đã chết, ngươi gánh có cái lông gà dùng.”

Thông linh thượng nhân ngoài miệng tuy nói hung ác, nhưng mà trên tay nhưng cũng đã bắt đầu bấm niệm pháp quyết.

Không có cách nào, Dược Vương Cốc tài đại khí thô, cho nhiều lắm.

Đông Thanh gặp hắn thi pháp, cũng liền lui về phía sau mấy bước, không còn quấy rầy.

Chỉ nghe cái này thông linh thượng nhân ngoài miệng nói lẩm bẩm, trên tay bấm niệm pháp quyết không ngừng, trong mơ hồ vẫn hiện ra một tia lục quang, dưới chân vẫn đạp cương bộ, tại cái này đi tới đi lui không ngừng.

Đông Thanh thấy thế nhịn không được liên tục gật đầu.

Cái này linh thạch, hoa hẳn là đáng, lão nhân này, sợ là có bản lĩnh thật sự mới đúng.

Thông linh thượng nhân đi tới đi lui phút chốc, bỗng nhiên đứng vững, hai tay của hắn khoác lên tai phải bên cạnh, thân thể hướng phía trước hơi nghiêng, giống như đang yên lặng nghe thanh âm gì.

Chỉ là phút chốc, hắn liền nghe được chuyện cũ trong gió đưa tới mấy câu.

“Giản Tông......”

“Thủy Long Tông...... Cừu Thiên Hải !”

Càng là hai cái đại phái tranh chấp, người chết vẫn là Giản Tông...... Mẹ nha, xảy ra chuyện lớn.

Thông linh thượng nhân nghe sắc mặt trắng bệch, làm một tán tu, tham đồ linh thạch, liên lụy vào đại sự như vậy trong đó, cái này cũng không quá là khéo .

Đông Thanh thấy thế cũng không vội vã tiến lên hỏi thăm, mà là chờ giây lát, gặp cái này thông linh thượng nhân đã thu hồi thuật pháp, hắn lúc này mới không kịp chờ đợi tiến lên.

“Như thế nào?”

“Nghe được.”

Thông linh thượng nhân lời này vừa ra.

Đông Thanh rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, “Mau nói.”

“Người kia...... Nói hắn là tán tu, tên là Cừu Thiên Hải !”

“Tán tu Cừu Thiên Hải ?”

Đông Thanh lặp lại một câu, “Ngươi quả thực?”

“Coi là thật!”

Thông linh thượng nhân một mực chắc chắn.

Ngược lại hai phái tranh chấp đại sự như vậy chắc chắn là không thể dính vào, nhưng thu linh thạch, lại không thể hoàn toàn không làm việc, cho nên đem Thủy Long Tông ba chữ, đổi thành tán tu, liền lại cực kỳ thích hợp.

Vừa tới không phụ lòng lương tâm của mình.

Thứ hai bứt ra chuyện bên ngoài.

Coi như thật bị tra được cái gì, chính mình cũng không nói dối, ít nhất Cừu Thiên Hải danh tự này chínhmình là đã hiểu.

Đến nỗi tán tu?

Đối phương chính là nói như vậy a, không tin chính ngươi nghe một chút hắn lúc đó có phải hay không nói như vậy.

Cái gì, ngươi không nghe thấy, vậy thì không thể trách ta.

Không bao lâu, Đông Thanh thanh toán còn sót lại linh thạch, sau đó rời đi.

Thông linh thượng nhân tự giác miễn đi hai cái thế lực lớn ở giữa tranh đấu, vẫn thu hoạch không thiếu linh thạch, cũng là không lỗ, cho nên...... Đều kiếm lời.

Hắn tâm niệm khẽ động gọi ra mình phi thuyền.

Còn không chờ hắn rời đi, chợt có Nhất Phi Kiếm lăng không tự hiện, thoáng chốc xuyên qua mi tâm của hắn, sau đó mi tâm chỗ tựa như bộc phát ra nhất đạo hào quang óng ánh, trực tiếp đem hắn thân thể một phân thành hai.

Gặp hắn triệt để bỏ mình, Đông Thanh thân hình mới từ lòng đất xuất hiện.

Hắn hơi hơi thở hổn hển, thuấn sát một Trúc Cơ tu sĩ, hao tổn đến cùng vẫn là hơi lớn.

Nhưng cũng là đáng giá...... Đông Thanh ước lượng lấy trong tay túi trữ vật, nhìn xem thông linh thượng nhân thi thể, nhổ nước miếng, mắng:

“Mẹ, cũng không nhìn một chút chính mình cái gì cấp bậc, chỉ là một tán tu, cũng xứng cầm ta nhiều như vậy linh thạch?”

Thực sự là muốn tiền không muốn mạng.

Đốt thi không để lại dấu vết, bảo đảm lại không bỏ sót sau đó, Đông Thanh lúc này mới rời đi.

Cùng lúc đó.

Cực kỳ xa xôi đáy biển chỗ sâu, một cái ngồi lâu không biết tuế nguyệt bóng người dường như hơi hơi nhúc nhích một chút.

“Đây là...... Lại chết cái phân thân?”.