Chương 134: Cấp 2【 Ngộ đạo phòng 】 hiệu quả (1)

Chương 134: Cấp 2【 Ngộ đạo phòng 】 hiệu quả (1)

Giản Tông thân thiết chuẩn bị cho Kế Duyên “Thiên kiếm phù” Cùng “Đồng tường phù” Hai cái này nhị giai phù lục họa pháp.

Nhị giai toa thuốc, Kế Duyên lúc trước đã sớm tại Vạn Vật Đảo mua sắm “Thủy linh đan” Đan phương.

Đây là 【 Phòng luyện đan 】 thăng cấp 2 thiết yếu điều kiện, Kế Duyên đối nó nhu cầu cấp thiết nhất, tự nhiên là đã sớm chuẩn bị tốt.

Hơn nữa tại cái này đông đảo nhị giai trong đan dược bên cạnh, thủy linh đan cũng không tính quá khó, hắn hiệu quả cùng Tụ Linh Đan kỳ thực không kém nhiều, chỉ có điều Tụ Linh Đan là có thể đề cao năm thuộc tính tu sĩ tu luyện đan, nhưng nước này linh đan lại chỉ có thể đề cao Thủy thuộc tính tu sĩ tốc độ tu luyện.

Kế Duyên tại trên đan đạo cùng phù đạo cảnh giới, đều đã đến nhất giai thượng phẩm, cách nhị giai đều kém một chân bước vào cửa.

Hắn thoạt đầu tự nhiên là tại cái này 【 Ngộ đạo phòng 】 bên trong thử nghiệm đột phá đan đạo cảnh giới, nhưng nửa tháng trôi qua, lại vẫn luôn kém cái kia một chân bước vào cửa.

Ngược lại là phù đạo trước tiên lấy được đột phá.

Một trương thành công “Đồng tường phù” để cho hắn thành công tấn cấp trở thành nhị giai phù lục sư.

Tin tức tốt: Có thể nếm thử vẽ nhị giai phù lục, kiếm lời Trúc Cơ thượng nhân nhóm linh thạch.

Tin tức xấu: Phù Lục Thất vẫn như cũ không thể thăng cấp.

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20, Vân Mẫu Tinh đám ×10 cân, đỏ tủy Lôi Ngọc ×1, thành công vẽ một bộ ngũ hành phù ( Chưa đạt thành )】

Cấp  2 【 Phù Lục Thất 】 thăng cấp trong điều kiện bên cạnh, phía trước mấy cái đều dễ nói, không có cũng đều có thể nếm thử mua sắm.

Nhưng mà ngũ hành phù lại là cứng nhắc điều kiện.

Kế Duyên chuẩn bị qua mấy ngày về Thủy Long Tông một chuyến, xem có thể hay không mua được cái này ngũ hành phù phù pháp.

Đến lúc đó đem 【 Phù Lục Thất 】 lên tới cấp 2, liền có thể thu được “Dịch hình phù” chờ đến khi đó, chính mình cũng liền lại độ nhiều một ngụy trang thủ đoạn.

Giống như là đi ra ngoài cái gì, cũng sẽ không cần lo lắng bị Trúc Cơ tu sĩ thần thức xem thấu.

Một tháng thời gian.

Kế Duyên phù đạo đột phá, đan đạo vẫn tại thử quá trình bên trong.

Hơn nữa hắn chỉ là rút sạch tìm hiểu một chút thuật pháp, liền đem cái này 《 Thương Lãng Kiếm Quyết 》 tầng thứ ba “Chín tầng lãng” Học xong, sau này nếu là cùng người đối địch, lại là nhiều một giết địch thủ đoạn.

Đan đạo không thể đột phá, Kế Duyên lại không thể làm gì khác hơn là đem chiến trường từ 【 Ngộ đạo phòng 】 chuyển tới 【 Phòng luyện đan 】.

Tiếp tục luyện chế nhất giai thượng phẩm tụ linh đan, góp nhặt lấy luyện đan kinh nghiệm, lại mưu tiến giai một chuyện.

Như thế đi qua tiểu thập ngày, Kế Duyên để dành tới dược thảo đều dùng xong, cũng sẽ không phải không dành thời gian về một chuyến Thủy Long Tông.

Hắn từ bế quan động phủ ở trong đi ra.

Đầu tiên là từ Đồ Nguyệt trong tay đem trong khoảng thời gian này đến nay góp nhặt tiền trợ cấp cầm, chuẩn bị cầm lấy đi Vạn Vật Đảo đổi thành linh thạch.

Cái này hơn một tháng thời gian, con cóc lớn cũng là bắt được hai đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú, yêu đan còn tại, còn lại lấy có thể ăn đều bị nó ăn.

Nó không thể ăn, Kế Duyên liền chuẩn bị cầm lấy đi Vạn Vật Đảo bán lấy tiền.

Hạt hạt về thương, cũng không thể lãng phí.

Chờ lấy đem trên hòn đảo bên cạnh sự tình đều xử lý xong sau đó, Kế Duyên lúc này mới gọi ra Xích Tiêu thuyền, một đường hướng bắc, thẳng đến Thủy Long Tông mà đi.

Lần này về nhà, hắn vẫn là đi trước trở về Sồ Long đảo nơi ở.

Cái này lâu không trở về nhà, dù sao cũng phải xem động phủ như thế nào.

Hiện nay cách hắn gia nhập vào Thủy Long Tông, đã là một năm có thừa, đã đến giờ ngày mùa hè thời gian, trùng hợp hắn trong sân tiền bối trồng xuống cái kia hai gốc Hạ Đào cũng thành thục.

Đạt tới sau hắn nhìn xem cái này hai gốc tươi tốt cây đào, cộng thêm nắm đấm kia lớn nhỏ, đỏ rực Hạ Đào.

Hắn tiện tay lấy xuống một cái, thuật pháp rửa sạch, thuận miệng bắt đầu ăn.

Cửa vào nước bốn phía, rất là sung mãn, quả đào vị cũng đủ, cộng thêm còn có linh khí nhàn nhạt.

Rõ ràng, cái này hai gốc cây đào bồi dưỡng sợ là xuống không nhỏ tâm tư.

Ít nhất so Kế Duyên trước kia tại Tằng Đầu Thị trồng cái kia hai gốc muốn tốt.

Đã ăn xong đào, Kế Duyên lại tại trong nhà nghỉ ngơi phút chốc, lúc này mới gọi ra phi thuyền lại độ lên đường, thẳng đến Vạn Vật Đảo mà đi.

......

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông bên ngoài vây, một tòa tựa như Phượng Hoàng một dạng trên hòn đảo bên cạnh.

Một người mặc hỏa hồng váy dài nữ tử bỗng nhiên mở hai mắt ra, nàng hẹp dài trong đôi mắt thoáng qua một đạo kim sắc, nhưng mà rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Nàng hình như có nhận thấy, quay đầu nhìn về phía Sồ Long đảo phương hướng, trong lòng lầm bầm lầu bầu nói:

“Ta viện kia cuối cùng có mới nhập môn sư đệ sư muội?”

“Nếu như thế, vậy đi trở về nhìn kỹ một chút.”

Vừa nghĩ đến đây, nàng liền đứng dậy gọi ra một hỏa hồng phi thuyền, thoáng chốc đi xa.

......

Kế Duyên lần này đến đây Vạn Vật Đảo, sự tình rất nhiều.

Hắn đầu tiên là đi làm quen treo yêu cửa hàng xử lý con cóc lớn trong khoảng thời gian này đến nay thu hoạch, yêu đan không thể bán, còn lại tiên tư cũng bị nó ăn bảy tám phần, còn sót lại một chút tự nhiên là không có bán được bao nhiêu tiền.

Tổng cộng ba đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú xác, kết quả lại ngay cả 30 khối trung phẩm linh thạch đều không bán được.

Kế Duyên cũng không cảm thấy có cái gì thua thiệt, ngược lại con cóc lớn mang về thu hoạch, với hắn mà nói, cái kia đều cùng nhặt không khác biệt.

Bán xong những thứ này, hắn lại tại cái này Vạn Vật Đảo rất nhiều cửa hàng ở giữa đi dạo.

Khắp nơi chọn chọn lựa lựa, tìm kiếm lấy chính mình cần có dược thảo cùng với vẽ phù dùng mực phù cùng lá bùa, nếu là có chọn trúng, còn phải cùng chủ quán kia tốt một phen mặc cả, hoặc là hàng so ba nhà sau đó, lại đi mua sắm một chuyện.

Tu hành không dễ, chui lấy linh thạch càng thêm không dễ.

Dùng tiền tự nhiên cũng không có tất yếu đại thủ đại cước, nên bỏ bớt nên tiêu xài một chút đạo lý, hắn vẫn là hiểu.

Chỉ là đi tới đi tới, hắn liền đã đến một đầu ngõ hẻm phần cuối, hắn ngẩng đầu nhìn lên bên cạnh cửa hàng, vẫn còn có chút nhìn quen mắt.

Cái này cửa hàng bản thân liền xây ở trong góc bên, thêm nữa khung cửa cùng vách tường đều dùng hắc thạch, mặt khác cạnh cửa còn mang theo một mặt tựa như Hồn Phiên đồ vật, cho nên nhìn liền càng lộ ra âm trầm.

Lúc trước Kế Duyên vì thăng cấp 【 Linh điền 】 bốn phía tìm kiếm không đến Huyền Âm Thổ, sau đó lại còn là tại cái này cửa hàng mua.

Cái này thăng cấp 3 linh điền cần Huyền Âm Thổ, thăng cấp 4 linh điền cũng tương tự cần, chỉ là số lượng nhiều rất nhiều.

Lúc trước 5 cân là đủ rồi, nhưng bây giờ lại là phải 20 cân.

Trừ cái đó ra, còn nhiều thêm cái Đan Dương Thổ.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền tiến vào nhà này cửa hàng, chủ quán vẫn là cái kia tuấn tú bạch bào tu sĩ.

Thấy có khách tới, hắn cũng liền từ cái kia trên ghế nằm bên cạnh đứng lên, nhìn thấy Kế Duyên hình dạng, hắn còn có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng.

“Đạo hữu, không biết ta cái kia Huyền Âm Thổ có còn tốt dùng?”

“Đạo hữu lại còn nhận ra ta?”

Kế Duyên có chút kinh ngạc.

Bạch bào nam tử từ trong túi chứa đồ lấy ra một quạt lông, nhẹ nhàng lung lay, cười nói: “Đạo hữu anh tư tuấn dật, tại hạ ấn tượng tất nhiên là cực sâu.”

Nương, miệng thực sẽ nói, nhưng ta là cái nam a đại ca...... Trong lòng Kế Duyên chửi bậy câu, cười cười không nói lời nào.

Bạch bào nam tử lập tức liền ý thức được Kế Duyên cũng không thể không thích những thứ này khách sáo, cũng liền lập tức nói sang chuyện khác, cáo tri tính danh.

Hắn kêu Bạch Phiêu.

Nói xong còn trọng giải thích một câu, là phiêu nhiên ở vật ngoại phiêu, không phải bạch chơi phiêu, càng không phải là khách làng chơi già phiêu.

Kế Duyên cùng hắn không có lợi ích tranh chấp, tự nhiên cũng liền báo tên thật.

“Kế đạo hữu lần này tới, chẳng lẽ là còn cần cái này Huyền Âm Thổ?”

Bạch Phiêu cười hỏi.

Kế Duyên là cần, nhưng lại không có ý định bây giờ mua, thứ này quá đắt, mua về cũng thăng cấp không được 【 Linh điền 】.

Linh thạch cũng khan hiếm, cái này thép tốt tự nhiên là đắc lực tại trên lưỡi đao.

“Cũng không phải, ta là nghĩ đến thỉnh giáo một chút Bạch đạo hữu, cái này Đan Dương Thổ là vật gì?”

Kế Duyên cực kỳ hiểu chuyện hướng hắn chắp tay thi cái lễ, bày ra một bộ thỉnh giáo tư thế.

Hắn cũng không phải không có đi tìm, chỉ là lật ra nhiều sách, đều không thể tìm được thôi.

“Đan Dương Thổ?”

Bạch Phiêu một phen tư lượng, liền nghĩ tới.

“Đan Dương Thổ là chính thức tên, nhiều chỗ cũng sẽ không gọi như vậy, mà là trực tiếp kêu Đan Lô Hôi.”

Bạch Phiêu cười giải thích nói.

“Đan Dương Thổ chính là Đan Lô Hôi?”

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, hắn đây thật đúng là không biết, cũng khó trách như thế nào tìm kiếm tư liệu đều tìm không thấy.

“Chính là, chỉ có điều ít nhất phải nhị giai đan dược trở lên Đan Lô Hôi, mới có thể gọi là Đan Dương Thổ, bình thường luyện chế nhất giai đan dược, vậy coi như không bên trên.”

Đan Lô Hôi chính là luyện đan sau khi thất bại cặn thuốc, lại tại trong lò đan bên cạnh đi qua luyện hóa về sau, hóa thành tro tàn.

“Thì ra là thế, cảm ơn Bạch đạo hữu.”

Kế Duyên lại độ thi cái lễ, như vậy xem ra, chờ đợi mình bắt đầu luyện chế nhị giai đan dược thời điểm, những cái kia thất bại cặn thuốc đều có thể lưu lại.

Chỉ tiếc a, chính mình thất bại số lần thực sự quá ít, muốn góp đủ cái này 10 cân Đan Dương Thổ, không biết đến ngày tháng năm nào, đến lúc đó chỉ sợ vẫn là phải tìm người mua lấy một chút mới được.

Nghe ngóng xong việc này, Kế Duyên đang muốn rời đi, nhưng lại nghĩ đến một chuyện.

Âm Quỷ còn thiếu thăng cấp dùng Âm Vật.

Tại Mê Vụ Đảo trong khoảng thời gian này, Kế Duyên cũng không phải chưa có thử qua làm ra một cái 【 Bãi tha ma 】 hoặc có lẽ là 【 Nhà xác 】 dạng này âm khí hội tụ chi địa.

Nhưng cũng có thể là bởi vì hắn không có nhiều đủ thi thể nguyên nhân, lúc nào cũng không thể thành công.

Rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là lại độ đánh lên cái này Âm Vật chủ ý.

Mà người trước mắt này...... Huyền Âm Thổ kỳ thực chính là Âm Vật, chỉ có điều âm khí không có nặng như vậy, dùng để bồi dưỡng Âm Quỷ mà nói, có chút đại tài tiểu dụng.

Bạch Phiêu gặp Kế Duyên một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, liền cười hỏi: “Kế đạo hữu thế nhưng là còn cần cái gì?”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền đổi một uyển chuyển một chút thuyết pháp.

“Không biết Bạch đạo hữu ở đây nhưng có đồ vật gì, ân...... Chính là âm khí hơi nhiều một ít, so Huyền Âm Thổ âm khí nhiều hơn một chút liền tốt.”

A

Bạch Phiêu nghe xong hai mắt tỏa sáng, trên mặt thậm chí còn mang theo một tia mừng rỡ.

Hắn giơ tay ở giữa liền đem cửa phòng khép lại.

Cử chỉ này để cho trong lòng Kế Duyên cả kinh, nhưng lại có chút mừng rỡ...... Gia hỏa này, sẽ không thật có a?

“Đạo hữu cũng phải cần Âm Vật?”

Bạch Phiêu nói thẳng mà hỏi.

Kế Duyên không nói, lúc này không tốt thừa nhận.

Nhưng mà chưa từng nghĩ Bạch Phiêu lại thoải mái thừa nhận, “Ta có.”

Cái này thản nhiên thái độ, ngược lại làm cho Kế Duyên có chút không được tốt ý tứ, hắn hắng giọng một cái, “Khụ khụ, đạo hữu......”

“Kế đạo hữu không cần lo ngại, ngươi ta cũng là chính đạo, bồi dưỡng Âm Vật cũng không nhất định chính là ma tu, có chút đơn thuần chính là yêu thích thôi, hơn nữa Kế đạo hữu lúc trước tất nhiên mua Huyền Âm Thổ, vậy dĩ nhiên cũng đã biết, có chút dược thảo hoặc là linh thực, chính là đắc lực Âm Vật mới có thể bồi dưỡng ra tới, cho nên ngươi không cần lo lắng quá mức.”

“Tông môn đối với chúng ta loại tình huống này cũng biết, tất cả mọi người là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, chỉ cần ngươi chớ thật đi làm chút ma đạo hành vi, tông môn thì sẽ không quản ngươi.”

Bạch Phiêu nhìn ra Kế Duyên lo lắng, liền đem sự tình giải thích cặn kẽ qua một lần.

Kế Duyên nghe xong quả thực nhẹ nhàng thở ra.

Chuyện này...... Vẫn thật là cùng hắn nghĩ không sai biệt lắm.

Bằng không thì chỉ cần dùng Âm Vật chính là ma tu, đây không khỏi quá vô lý thủ nháo.

“Nếu vậy thì tốt, tại hạ đích xác là cần một chút Âm Vật dùng để bồi dưỡng dược thảo, không biết Bạch đạo hữu cái này nhưng có vật gì?”

“Kế đạo hữu cần bao nhiêu âm?”.