Chương 134: Cấp 2【 Ngộ đạo phòng 】 hiệu quả (2)

Chương 134: Cấp 2【 Ngộ đạo phòng 】 hiệu quả (2)

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Càng âm càng tốt.”

Bây giờ Âm Quỷ đều đã đến Luyện Khí hậu kỳ, nếu muốn tiếp tục đề thăng, cái này âm khí chắc chắn là không thể kém.

“Cái này......”

Kế Duyên trả lời hiển nhiên là để cho Bạch Phiêu cũng có chút kinh ngạc, chỉ thấy hắn trầm mặc phút chốc, bỗng nhiên mở ra cái nhà này ở trong một cái cỡ nhỏ ngăn cách pháp trận, tiếp đó mới từ trong túi chứa đồ lấy ra một thứ.

“Kế đạo hữu xem thứ này như thế nào?”

Kế Duyên nhìn thấy hắn mở ra trận pháp liền đã đủ kinh ngạc, thật không nghĩ đến trong tay hắn đồ vật, lại là càng để cho người kinh ngạc.

Cầm trong tay hắn, là một ngụm dùng vài trương trấn yểm phù lục trấn áp lớn chừng bàn tay hắc quan.

Thứ này chỉ một lấy ra, cả nhà nhiệt độ đều giống như giảm xuống mười mấy độ, dù là Kế Duyên cái này thể tu đều cảm giác được một tia âm hàn.

“Bạch đạo hữu đây là......”

“Vạn Thi Trủng bên trong đào ra, vật gì ta cũng không biết, chỉ biết là âm khí cực nặng, nghĩ đến hẳn là có thể thỏa mãn đạo hữu yêu cầu.”

“Vậy cái này quan tài...... Có thể mở ra?”

“Mở không ra, ta thử qua, cái này hắc quan chính là nhất thể, là dùng cùng một tảng đá điêu khắc ra tới.”

Kế Duyên hai tay đem hắn tiếp nhận, cho dù là dùng ngự vật thuật điều khiển, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ liền tới âm hàn...... Đồ tốt chắc chắn là đồ tốt, cái đồ chơi này xuống, hai đầu Âm Quỷ sợ là đều có thể trưởng thành đến Luyện Khí đỉnh phong đi?

“Hẳn là hữu dụng, chỉ là đồ tốt, giá cả sợ là không tiện nghi a?”

Kế Duyên cẩn thận hỏi đến giá cả.

Bạch Phiêu cười cười, “Cái này cũng là ta ngẫu nhiên có được, giá cả lời nói...... Ta không có ý định dùng để đổi linh thạch, muốn đổi một cái nhị giai yêu đan.”

“Nhị giai yêu đan?”

Giá tiền này có thể không tiện nghi, một cái nhị giai yêu đan giá cả, hơi nhiều, đều phải hai ba mươi mai trung phẩm linh thạch.

“Đúng, nhị giai hạ phẩm là được.”

Phí công phiêu vừa cười vừa nói, giống như cái này nhị giai hạ phẩm yêu đan liền sẽ rất rẻ giống như.

Kế Duyên tự nhiên là chuẩn bị trao đổi, nhưng lại không phải bây giờ, bây giờ nếu là trực tiếp lấy ra một cái nhị giai yêu đan tới giao dịch, có phần ra vẻ mình quá giàu có, cho nên hắn giống như là xoắn xuýt một hồi lâu, lúc này mới đưa trong tay cái này hắc quan trả trở về.

“Như vậy đi, Bạch đạo hữu lại cho ta mấy ngày, chờ ta lại đi đến một chút, nếu là thực sự không được, ta trả tiền đặt cọc trước cũng được.”

Kế Duyên cắn răng nói.

“Tiền đặt cọc thì không cần, hai người chúng ta hợp ý, thứ này, ta tự nhiên là làm Kế đạo hữu giữ lại.”

Chẳng lẽ không phải bởi vì đây là Âm Vật, tại cái này Thủy Long Tông rất khó bán đi sao, nói so hát êm tai...... Trong lòng Kế Duyên chửi bậy, trên mặt nhưng là lộ ra một bộ rất là cảm động biểu lộ.

“Rất tốt, từ nay về sau, Bạch đạo hữu chính là ta Kế Duyên hảo hữu!”

“Kế huynh.”

“Bạch huynh!”

Hai người rất có một bộ hận gặp nhau trễ tư thế.

Sau đó phí công phiêu thu hồi cái này hắc quan, lại triệt hồi trận pháp, mở ra cửa phòng, quay về dưới ánh mặt trời, hai người cũng là khôi phục lúc trước bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, tựa như vừa mới căn bản không phải bọn hắn giống như.

Kế Duyên chuẩn bị chờ lấy trở về Mê Vụ Đảo thời điểm, mới tới giao dịch.

Cho nên liền nên rời đi trước, đi Vạn Vật Đảo chỗ cao nhất Bách Bảo Lâu.

Tới cái này, liền có thể rộng mở giao dịch.

Cho nên hắn bán trong khoảng thời gian này để dành tới thủy hoa lộ, huyết tinh, cùng với chính hắn khắc hoạ rất nhiều phù lục, cộng thêm luyện chế được đan dược.

Cũng dẫn đến còn bán từ Giản Tông nơi đó có được một chút không dùng được tạp vật.

Giản Tông phi thuyền liền không có ra tay rồi, cái đồ chơi này, bán sau đó sợ chọc chuyện, Kế Duyên chuẩn bị đến lúc đó tại bên ngoài tùy tiện tìm cái thành trì xử lý.

Có thể xem là không có bán cái kia phi thuyền, vẻn vẹn là xử lý xong những vật này, cũng là để cho hắn gần tới 40 khối trung phẩm linh thạch, lại thêm lúc trước từ Giản Tông nơi đó lấy được.

Đào đi lúc trước mua sắm các loại dược liệu chi tiêu sau đó, riêng là trung phẩm linh thạch, trên người hắn liền có 137 khối.

Trong lúc lơ đãng này, lại là tiến tới một khoản tiền lớn.

Linh thạch chắc chắn là không thể tồn lấy, tồn lấy linh thạch đó chính là cho người khác chuẩn bị...... Giống như là Giản Tông.

Cho nên kế tiếp Kế Duyên liền đi đem chính mình mang bên mình sử dụng pháp khí đều thay một chút.

Ban đầu thượng phẩm thanh phù phi kiếm, bị hắn thay đổi trở thành cực phẩm pháp khí cấp bậc phi kiếm “Tử điện”.

Tốc độ nhanh một mảng lớn không nói, mỗi lần công kích còn kèm theo lôi điện hiệu quả, uy lực quả thực là không tầm thường.

Còn lại đánh lén dùng Thượng phẩm Pháp khí linh thủy châm, nhưng là bị hắn duy nhất một lần thay đổi trở thành...... Hạ phẩm Linh khí!

Cái này Linh khí phi châm vẫn như cũ chỉ có một cái, kỳ danh thận quang châm.

Châm xuất từ mang huyễn tượng mê hoặc địch nhân, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thần thức nếu là không mạnh, đều có thể không phát hiện được cái này phi châm tồn tại.

Sát thương hiệu quả kinh người.

Đương nhiên, giá cả cũng rất kinh người.

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu mua sắmLinh khí, cộng thêm cái kia cực phẩm pháp khí phi kiếm, hai loại cộng lại, liền ước chừng hoa hắn 96 khối trung phẩm linh thạch.

Trong đó riêng là cái kia thận quang châm, liền xài hắn 80 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng cũng là vì tăng cường thực lực của mình, Kế Duyên hoa cũng không đau lòng.

Chờ hắn mua xong những vật này sau đó, mới đi đến được Phù Lục lâu, hỏi thăm một bộ này ngũ hành phù pháp giá cả, nhưng cái này không hỏi còn tốt, hỏi một chút liền bị sợ hết hồn.

Nguyên bộ ngũ hành phù pháp, phút ba loại.

Một loại là ngũ hành công phạt phù.

Một loại là ngũ hành hộ thân phù.

Còn một loại nhưng là ngũ hành độn thân phù.

Cái này ba bộ bên trong, cho dù là tiện nghi nhất ngũ hành hộ thân phù, đều phải 30 khối trung phẩm linh thạch, sau đó chính là ngũ hành công phạt phù, muốn 40 khối, ngũ hành độn thân phù, muốn 50 khối.

Quý tự nhiên là có đắt tiền đạo lý.

Giống như là cái này ngũ hành hộ thân phù, năm cái một khối vận dụng, liền có thể tạo thành hộ thân phù trận, khiến cho uy lực lại độ tăng cường một mảng lớn.

Thăng cấp 【 Phù Lục Thất 】 cần thiết, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cắn răng đem hắn mua, hơn nữa trong lòng yên lặng thề, một khi thành công, những thứ khác cái gì cũng không quản, đều phải trước tiên đem phù này pháp tiền trước tiên kiếm lời trở về lại nói.

Mua xong những vật này, hắn liền quay trở về Sồ Long đảo.

Còn không tới cửa nhà, vừa khống chế Xích Tiêu thuyền từ trên trời rơi xuống, hắn liền phát hiện cửa nhà mình vậy mà đứng cá nhân, giống như là tại chuyên môn chờ đợi chính mình.

Còn là một cái nữ nhân, nàng bọc lấy một bộ xích diễm lưu vân gấm cắt chế giao lĩnh váy ngắn, tơ lụa tính chất dán chặt lấy phập phồng đường cong, tự khóa cốt đến thắt lưng thêu lên cửu chuyển kim tuyến ám văn, lúc đi lại lưu quang tại trắng như tuyết núi non khe rãnh ở giữa sáng tắt.

Đai lưng tinh tế, tựa như không đủ uyển chuyển vừa ôm.

Gió đêm thổi ở giữa, váy xẻ tà chỗ trần trụi ra dương chi ngọc điêu khắc một dạng đôi chân dài.

Kế Duyên thấy thế vốn nghĩ tiến lên một bước hỏi một chút, có thể phút cuối cùng chờ hắn phát giác được nữ tử này khí tức trên thân lúc, liền ngay cả bề bộn chắp tay thi lễ nói: “Vãn bối Kế Duyên, gặp qua sư thúc.”

Có thể để cho hắn cái này Luyện Khí đỉnh phong cảm giác được không đến khí tức, dĩ nhiên chính là Trúc Cơ thượng nhân.

Cho nên hô một câu sư thúc tự nhiên cũng không đủ.

Phượng Chi Đào nhìn xem trước mắt cái này thi lễ tuổi trẻ nam tử, nhất là nhìn thấy hắn gương mặt kia sau, tâm tình chính là càng tốt mấy phần.

Còn tốt, lần này ở chỗ này cuối cùng không phải lão đầu tử, vừa vặn tương phản, còn là một cái bộ dáng như thế xinh đẹp sư đệ.

Cho nên nàng cười hì hì tiến lên nói: “Hô sư thúc nhưng là đem ta hô già rồi.”

Sau khi đứng dậy Kế Duyên phúc chí tâm linh, lại độ chắp tay nói: “Gặp qua sư tỷ.”

“Hừ, tính ngươi có chút nhãn lực.”

Phượng Chi Đào quay đầu nhìn về phía cái này viện lạc, trong mắt mang theo một chút hồi ức.

“Ta gọi Phượng Chi Đào, ngươi nên biết a?”

“Phía trước...... Sư tỷ trước ngươi chính là ở đây sân?”

Kế Duyên nhìn qua trên vách tường kia lưu chữ, tự nhiên nghe qua cái tên này.

“Đúng, trong sân cái này lượng khỏa cây đào vẫn là ta trồng đâu, cũng là bởi vì ngươi ăn, ta mới biết được viện này người mới tới.”

“Còn không mau mau mở cửa, ta còn muốn muốn vào xem một chút đâu.”

Phượng Chi Đào thúc giục nói.

Kế Duyên vội vàng xưng là, tiếp đó lại nhìn mắt mặt ngoài, xác định trong phòng này bên cạnh kiến trúc hiệu quả đều đóng lại sau đó, lúc này mới tiến lên đem cửa phòng mở ra, lại đem Phượng Chi Đào mời vào gian phòng.

Phượng Chi Đào chỉ vừa vào cửa, liền tháo xuống một khỏa quả đào, mỹ mỹ ăn một miếng.

“Rất tốt, vẫn là mùi vị lúc đầu!”

Kế Duyên đứng ở một bên, cười ha hả nói: “Đó là tự nhiên, sư đệ từ vào tông đến nay, thế nhưng là khắp nơi chiếu cố lượng khỏa cây đào, mỗi tháng đều sẽ ở cây đào này phía dưới chôn mấy khối linh thạch, lấy cung cấp cây đào này hấp thu.”

Phượng Chi Đào trên dưới đánh giá hắn một mắt.

“Ngươi cũng thích ăn quả đào?”

“Đó là tự nhiên, ta tại Vân Vũ Trạch quê nhà bên kia, đều trồng lượng khỏa cây đào đâu, hương vị cũng rất tốt, ta hàng xóm kia nhà tiểu hài thường xuyên thèm chảy nước miếng.”

Kế Duyên nói rất là nghiêm túc nói.

Bởi vì hắn nói bản thân liền là lời nói thật.

Trồng cây đào thật sự, Ôn Linh chảy nước miếng cũng là thật sự...... Mặc dù là chua đi ra ngoài.

Cái kia cũng chảy nước bọt không phải?

“Như vậy nhìn tới, hai ta vẫn còn có chút duyên phận.”

Phượng Chi Đào đã ăn xong quả đào, lại phủi tay, “Dựa theo chúng ta cái nhà này truyền thống, đều phải cho người đến sau chừa chút cái gì.”

“Ta lúc đó cho lão đầu kia lưu lại một bản luyện đan sổ tay, hắn cần phải cũng là cho ngươi lưu lại, theo lý mà nói, ta cũng không cần cho thêm.”

“Nhưng nhìn tại hai ta có duyên như vậy phân thượng, ta cũng cho ngươi một phần lễ vật a, nói đi, ngươi có gì cần?”

Còn có cái này chuyện tốt...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: “Sư tỷ là luyện đan sư?”

“Chính là.”

Phượng Chi Đào ngửa đầu nói: “Vẫn là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, chẳng lẽ ngươi nghĩ tới ta giúp ngươi luyện chế Trúc Cơ đan?”

“Đây cũng không phải là không được, chính là phải mặt khác thu tiền.”

“Không không không, sư đệ nào dám yêu cầu xa vời việc này...... Chỉ là, chỉ là sư đệ từ đầu đến cuối tìm không thấy nhị giai đan dược khiếu môn, còn xin sư tỷ chỉ điểm một hai.”

Ở hiện tại Kế Duyên mà nói, chuyện quan trọng nhất, dĩ nhiên chính là luyện chế một cái nhị giai thủy linh đan, từ đó đem cái này 【 Phòng luyện đan 】 lên tới cấp 2.

“Cái gì? Ngươi cũng biết luyện đan?”

Lần này quả thực là để cho Phượng Chi Đào có chút kinh ngạc, như vậy nhìn tới, chính mình cùng người sư đệ này giống như đích thật là có chút duyên phận.

Kế Duyên nghe xong, hai tay mở ra, khẽ cười nói: “Sư tỷ cũng đã nói, hai ta là có chút duyên phận.”.