Chương 135: Cửu U động thiên sắp mở! (1)

Chương 135: Cửu U động thiên sắp mở! (1)

Phượng Chi Đào nhìn xem Kế Duyên bộ dáng này, hừ một tiếng, cũng không nói chuyện, tự lo hướng về trong phòng đi.

Kế Duyên không mò ra tiền bối này tính tình, đành phải vội vàng đuổi kịp.

Phượng Chi Đào vào phòng, quả thực là so Kế Duyên còn quen thuộc.

Nhìn một hồi lấy ở đây phát ngẩn người, nhìn một hồi nhìn nơi đó xuất một chút thần.

Kế Duyên cũng hiểu, bởi vì Phượng Chi Đào nhìn xem không phải nơi này bộ dáng, mà là nàng lúc đến lộ...... Nàng ở tại cái nhà này thời gian, chắc hẳn thật dài.

Xem xong tiền viện, hai người cũng liền đi tới hậu viện chỗ kia tường vây phía dưới.

Phượng Chi Đào nhìn mình lưu chữ, cũng nhìn xem người khác lưu chữ, nhẹ giọng nỉ non nói: “Lão đầu kia cũng đã chết.”

“Cái nhà này khởi công xây dựng đến nay, ngươi là ở chỗ này đời thứ năm chủ nhân.” Phượng Chi Đào nói xong quay đầu nhìn Kế Duyên, cười nói: “Ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng phải mở đảo a?”

Mở đảo cũng liền mang ý nghĩa muốn Trúc Cơ.

Kế Duyên cười khổ nói: “Sư đệ tự nhiên tận lực.”

Hừ

Phượng Chi Đào cảm khái xong, cũng liền từ cảm xúc ở trong đi ra, lại độ biến trở về lúc trước bộ kia sống động bộ dáng.

“Nhìn không ra, ngươi sinh xinh đẹp, người cũng yêu thu thập, ta cho là ngươi ở gian phòng cũng biết giống như ta sư huynh bọn hắn, khắp nơi rối bời đâu.”

Đó là bởi vì nhà ta có một nữ thi, chuyên môn phụ trách giúp ta thu thập...... Kế Duyên nghĩ lại tới lúc trước tại Tằng Đầu Thị, còn không có lấy được Đồ Nguyệt chi phía trước.

Nhà hắn cũng rối bời, nhất là cái kia 【 Chuồng heo 】【 Lồng gà 】 đều ở nhà thời điểm.

Lúc đó cái kia vừa vào nhà, chính là một cỗ mùi hôi thối.

Phượng Chi Đào dẫn đường, còn mang theo Kế Duyên đem hắn nhà đi dạo một lần, cuối cùng đi đến tiền viện trong phòng luyện đan bên cạnh, “Nơi này chính là ta phía trước chỗ luyện đan.”

“Đến đây đi, ngươi chuẩn bị dùng cái gì đan dược tới xung kích nhị giai luyện đan sư? Luyện một lò ta xem một chút a.”

Phượng Chi Đào đã làm tốt chuẩn bị muốn tới chỉ điểm Kế Duyên.

“Thủy linh đan.”

Kế Duyên vội vàng nói.

“Thủy linh đan? Cũng được a, cái này không khó.”

Phượng Chi Đào nói xong cũng liền lui lại mấy bước, đem trong phòng luyện đan này ở giữa vị trí trống không.

Kế Duyên lặng lẽ lườm nàng một mắt, gặp nàng không giống giả mạo, rồi mới từ trong túi chứa đồ đem chính mình thượng phẩm lò luyện đan, cộng thêm vừa mua được đủ loại dược liệu lấy ra ngoài.

Phượng Chi Đào còn tiến lên kiểm tra một phen.

“Đan lô không tệ, ngươi là chịu xài tiền, ta nói với ngươi, chúng ta luyện đan sư, nhất định phải tại luyện đan lô bên trên chịu xài tiền, cái này lò luyện đan tốt là thành công một nửa.”

“Chờ ngươi lại cố gắng một chút, đến lúc đó thay cái Linh khí cấp bậc lò luyện đan, đến lúc đó bên trong khắc dấu có đủ loại phụ trợ luyện đan trận pháp, ngươi luyện chế cái đan dược tới, cũng đều làm ít công to.”

“Dược liệu cũng vẫn được, ta nói với ngươi, một lò tốt dược liệu, cũng là thành công một nửa.”

Phượng Chi Đào niệm niệm lải nhải nói không ngừng.

Kế Duyên nhịn không được xen vào cười nói: “Vậy theo sư tỷ nói tới, hai cái này cũng là thành công một nửa, chẳng phải là không cần đến chúng ta luyện đan sư chuyện gì.”

“Còn dám mạnh miệng, thèm đòn!”

Phượng Chi Đào nói liền giơ tay phải lên, tựa như muốn cho Kế Duyên ăn đầu sụp đổ.

Nhưng chờ lấy nàng giơ tay lên mới phát hiện, Kế Duyên vóc dáng cao hơn nàng thật nhiều, nàng nếu không thi triển thuật pháp mà nói, chỉ sợ đều phải nhảy dựng lên đánh.

Nàng khuôn mặt đỏ lên, trợn mắt nói:

“Còn muốn hay không ta dạy cho ngươi, còn không mau một chút luyện đan, lằng nhà lằng nhằng, xem xét cũng không phải là làm đại sự liệu!”

Người sư thúc này, làm sao nhìn hung ác như thế...... Mặc kệ, có thể dạy ta luyện đan thuật, có thể giúp ta đem luyện đan thuật nâng lên nhị giai, đó chính là tốt sư thúc.

Kế Duyên liền vội vàng tiến lên bắt đầu xử lý dược liệu, khóe mắt quét nhìn thấy Phượng Chi Đào không có gì khác thường sau, liền lặng yên không tiếng động mở ra 【 Ngộ đạo phòng 】.

Kiến trúc vẻ ngoài tự nhiên là không có khả năng mở, chỉ là mở ra kiến trúc hiệu quả.

Hơn nữa sau khi mở ra, Phượng Chi Đào cũng không có gì cảm giác.

Không có tiền trợ cấp, liền không có khác thường.

Lại giả thuyết, vẫn là ngộ tính loại này hư vô mờ mịt đồ vật, vậy nàng thì càng không có khả năng phát giác ra.

Kế Duyên bắt đầu xử lý dược liệu, nàng liền theo tới nhìn xem, cũng không nói chuyện quấy rầy, cứ như vậy yên lặng nhìn xem, nhìn xem Kế Duyên xử lý dược liệu, nhìn lại Kế Duyên khai lò châm lửa, lại nhìn xem hắn “Tan tụ tập” “Khử tạp” “Thành đan”.

Cuối cùng không ngoài sở liệu, thành đan thất bại.

Ngồi tại luyện đan trước lò Kế Duyên nhìn xem bể nát cặn thuốc, ngẩng đầu nhìn về phía Phượng Chi Đào, bất đắc dĩ cười nói: “Sư tỷ ngươi nhìn, chính là như vậy.”

Phượng Chi Đào tay trái để ở trước ngực, hơi nâng lấy tay phải cùi chõ, tay phải nhưng là nhẹ nhàng vuốt ve trơn bóng cái cằm.

“Ngươi cái này thủ pháp luyện đan là không có vấn đề gì, sở dĩ luyện đan thất bại, là ngươi không có xử lý tốt cái này rất nhiều dược thảo ở giữa dược tính, ngươi nhìn ngươi tan tụ tập thời điểm, chỉ cần để cho cái này thủy thanh quả dược tính ở vào phía trên......”

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Phượng Chi Đào mới mở miệng, Kế Duyên liền biết cái gì gọi là nhị giai thượng phẩm luyện đan sư.

Nàng dăm ba câu chỉ điểm, liền để Kế Duyên sáng tỏ thông suốt.

Đang lúc Phượng Chi Đào giảng giải xong, Kế Duyên cũng chuẩn bị lại nổi lên một lò đan dược thử một chút thời điểm...... Phượng Chi Đào trong ánh mắt lại là có chút mông lung, giống như là nghĩ tới điều gì.

Hoặc giả thuyết là suy nghĩ minh bạch cái gì.

Nàng hai mắt dần dần nổi lên kim sắc, cả người cũng đình trệ ngay tại chỗ.

Kế Duyên nhìn xem nàng bộ dáng này...... Mẹ nó, nàng sẽ không phải là đốn ngộ đi?!

Cho ta giảng luyện đan, ngược lại đem chính nàng giảng đốn ngộ?

Đến tột cùng là chính nàng thiên phú vốn là cao, vẫn là nói ta cái này cấp 2 【 Ngộ đạo phòng 】 hiệu quả thực sự quá mạnh?

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài, cái này Phượng Chi Đào nếu là bản thân liền bị khốn tại cái nào đó quan ải gông cùm xiềng xích mà nói, liền có thể thu được 50% Ngộ tính tăng thêm, bởi như vậy, đốn ngộ tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Nàng trong ánh mắt kim sắc càng nồng đậm, ngay sau đó Kế Duyên chính là cảm giác không khí bốn phía ở trong, đều tràn ngập một cỗ khí tức nóng bỏng.

Cái này sư tỷ, lại là hỏa pháp tu sĩ?

Tại Thủy Long Tông tu hỏa pháp?

Kế Duyên sau khi kinh ngạc, cảm giác bốn phía càng lửa nóng không khí, cũng không dám tại bên trong cái nhà này đợi lâu.

Cái này sư tỷ, nhị giai thượng phẩm luyện đan sư, tu vi ít nhất cũng là đến Trúc Cơ trung kỳ a, vẫn là nói Trúc Cơ hậu kỳ?

Kế Duyên không biết, hắn vội vàng từ cái nhà này ở trong đi ra, cái kia cỗ cảm giác nóng bỏng lúc này mới biến mất rất nhiều.

Hắn nhìn lại gian phòng kia, bên trong nhà ánh lửa càng nồng đậm...... Cũng không biết nàng là đột phá tu vi, vẫn là hiểu rõ pháp thuật gì?

Kế Duyên không biết, hắn liền tại đây trong sân ăn quả đào, đợi ước chừng một canh giờ, mới thấy bên trong nhà ánh lửa ảm đạm đi.

Sau đó lại đợi gần tới một canh giờ, hắn mới nhìn đến Phượng Chi Đào thân ảnh từ trong nhà đi ra.

Cùng lúc trước so sánh, nàng lúc này càng thêm hăng hái, giữa lông mày cái kia cỗ vui mừng càng là che lấp không dưới.

“Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ta vậy mà có thể tại cái này chỗ cũ đột phá, xem ra cái nhà này thật đúng là cùng ta có duyên.”

Kế Duyên đi ra phía trước, chắp tay cười nói: “Chúc mừng sư tỷ, chúc mừng sư tỷ.”

“Nho nhỏ đột phá mà thôi, không có gì tốt chúc mừng.”

Phượng Chi Đào khóe miệng đè nén không được nụ cười, nhưng trên mặt lại cưỡng ép giả trang ra một bộ không để ý bộ dáng, còn rất là tùy ý khoát tay áo.

Kế Duyên thức thời lại độ bồi thêm một câu.

“Sư tỷ ngộ tính, thực sự là ta đã thấy cao nhất, không nghĩ tới chỉ là chỉ cho ta điểm một chút sai lầm, chính mình liền đột phá rồi.”

Hắn lời nói này rất là nghiêm túc.

Phượng Chi Đào sau khi nghe xong, càng là vui vẻ.

“Được rồi được rồi, nhanh lên luyện đan, ngươi không có việc gì ta còn có việc đây.”

Kế Duyên gặp mục đích đạt đến, lúc này mới trở về căn này lửa nóng gian phòng, tiếp đó lấy ra lò luyện đan.

Có Phượng Chi Đào khi trước chỉ điểm, cộng thêm lần này luyện đan nàng cũng là tỉ mỉ toàn trình chỉ đạo...... Kế Duyên trở thành.

Mặc dù một lò trong đan dược, chỉ luyện chế thành công hai cái, thế nhưng cũng là thành công không phải?

Không cầu nhiều, thành công một lần, đều đầy đủ 【 Phòng luyện đan 】 thăng cấp.

Đan thành, Kế Duyên cũng liền thở dài một hơi.

“Tạ tạ sư tỷ.”

Kế Duyên từ trung cảm tạ một câu.

“Cám ơn cái gì, ngộ tính của ngươi cũng còn có thể đi.”

Hai người nói, Kế Duyên lại độ lên một lò đan dược, lần này hắn liền đóng lại 【 Ngộ đạo phòng 】 hiệu quả, ngược lại mở ra 【 Phòng luyện đan 】 hiệu quả.

Cấp 1 【 Phòng luyện đan 】 đối nhị giai đan dược mặc dù chỉ có 5% thành công tỷ lệ gia trì, thế nhưng cũng là gia trì không phải?

Thế là Kế Duyên rất là thuận lý thành chương thành công ba cái.

Phượng Chi Đào thấy thế cũng yên lòng.

Hai người ra cửa, Phượng Chi Đào cũng liền nói muốn đi.

Kế Duyên nhưng là hái được một cây Hạ Đào, xem như lễ vật.

Tức giận Phượng Chi Đào liếc mắt, “Cầm ta trồng đào, đưa cho ta coi là ân tình, còn phải ta nói cám ơn ngươi đúng không.”

Kế Duyên mặt mo đỏ ửng, vừa mới chuẩn bị giải thích một hai.

“Tốt, đây là ta đưa tin phù, tương lai nếu là ở trong môn gặp phải chuyện gì không giải quyết được, có thể tìm ta, nhưng mà nhớ kỹ chỉ có một lần cơ hội a, ta chỉ biết giúp ngươi một lần. Hơn nữa còn có, cũng đừng tìm chút ta đều không giải quyết được đại phiền toái, nếu không đến lúc đó ta nếu là tới, cũng phải quân pháp bất vị thân!”

Phượng Chi Đào đưa qua một tấm đưa tin phù, nói chuyện nói nghĩa chính ngôn từ.

Kế Duyên tất nhiên là vội vàng hai tay nhận lấy.

Có cần hay không là một chuyện.

Nhưng mà Phượng Chi Đào tất nhiên cho, chính mình chắc chắn là muốn đón lấy.

Đã như thế, riêng là cái này Trúc Cơ tu sĩ đưa tin phù...... Lý Trường Hà, Thanh Hòa đảo chủ  cộng thêm trước mắt cái này Phượng Chi Đào  chính mình cũng có ba tấm.

Cái này, chính là mình tại Trúc Cơ kỳ giao thiệp..