Chương 135: Cửu U động thiên sắp mở! (2)

Chương 135: Cửu U động thiên sắp mở! (2)

“Cảm ơn sư tỷ.”

“Tốt, đi rồi, lần sau ta phải trả muốn về đến xem, sẽ cho ngươi đưa tin.”

Phượng Chi Đào nói xong, không giống nhau Kế Duyên đáp lời, nàng liền đã mang theo những cái kia Hạ Đào đi.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn đạo kia hỏa hồng lưu quang, trong lòng khó tránh khỏi có chút mừng rỡ, không nghĩ tới trước đây chỉ là tùy tiện chọn một gian phòng, vẫn còn có cơ duyên này.

Thăng nhất giai hậu kỳ luyện đan sư, dựa vào là cái nhà này cơ duyên.

Bây giờ thăng nhị giai Đan sư, tất nhiên vẫn là.

Nhưng bất kể như thế nào, thăng lên chính là tốt.

Hắn gọi ra mặt ngoài, nhìn về phía cấp 2 【 Phòng luyện đan 】 thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20, vụ ẩn linh ×3 gốc, Huyền Thủy xà văn thảo ×5 gốc, thành công luyện chế một cái thủy linh đan ( Chưa đạt thành )】

Cứng nhắc điều kiện thủy linh đan đã trở thành.

Còn sót lại những cái kia, chỉ cần linh thạch cần phải còn kém không nhiều lắm.

Nhưng Kế Duyên toàn thân trên dưới đều móc trả, dù là ngay cả hạ phẩm linh thạch đều tính cả, cộng lại nhưng cũng bất quá 17 khối trung phẩm linh thạch.

Liền 20 khối đều thu thập không đủ, chớ đừng nhắc tới còn muốn mua vụ ẩn linh cùng Huyền Thủy xà văn thảo những thứ đồ này.

Đáng chết, sớm biết trước hết tồn một điểm.

Nhưng Kế Duyên cũng không nghĩ đến, cái này đột phá nhị giai luyện đan sư đã vậy còn quá thông thuận, một mạch mà thành.

Hắn trước kia cũng nghĩ, chỉ sợ còn muốn một hai tháng, hắn cũng có thể trở lại trên Mê Vụ Đảo, lại tích lũy một đợt linh thạch.

Hiện tại xem ra, chỉ có thể hiện tiếp cận.

Như thế nào góp?

Chính mình luyện đan quá chậm, Kế Duyên chuẩn bị trở về Mê Vụ Đảo, để cho con cóc lớn mang theo chính mình đi săn giết một phen nhị giai yêu thú.

Vừa vặn rèn luyện một chút chính mình mới chiếm được rất nhiều pháp khí cùng Linh khí.

Đến lúc đó săn giết được yêu thú, còn có thể lấy một cái yêu đan lấy ra cùng phí công phiêu giao dịch, đơn giản hoàn mỹ!

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ bây giờ liền trở về Mê Vụ Đảo, lại nghe có người gõ cửa một cái.

Ai

Hắn theo bản năng tưởng rằng Phượng Chi Đào trở về, nhưng mà bên ngoài vang lên âm thanh, cũng không phải.

“Tứ đệ, ngươi xuất quan?!”

Đỗ Uyển Nghi trở về.

Kế Duyên nghe xong trong lòng vui mừng, vội vàng tiến lên đem cửa mở ra.

Đứng ở cửa Đỗ Uyển Nghi cùng lúc trước so sánh, đồng thời không có gì quá lớn khác biệt, chính là khí chất có chút chút biến hóa, không còn là như lúc trước như thế yếu đuối, nhiều hơn mấy phần gọn gàng cảm giác.

Nghĩ đến trong khoảng thời gian này tại Thanh Diệp Thành kinh nghiệm, cũng là để cho nàng có chút biến hóa.

“Nhị tỷ làm sao ngươi biết ta bế quan?”

Kế Duyên cười hỏi.

“Ta từ Đổng Thiến nơi đó nghe nói, nàng nói nàng và ngươi một khối đi ra ngoài thi hành một cái nhiệm vụ, ngươi còn vì thế bị thương, là thật sao? Bây giờ tốt chưa.”

Đỗ Uyển Nghi vừa vào cửa, liền khẩn trương nhìn từ trên xuống dưới Kế Duyên.

“Tốt, vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại.”

Lấy Đổng Thiến cái kia vững vàng tính tình, chắc chắn là biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói, cho nên Kế Duyên không lo lắng.

Đỗ Uyển Nghi yên lòng, tiếp đó dường như cảm giác được cái gì, nhẹ nhàng hít hà, cau mày nói: “Tứ đệ ngươi nơi này cái khác nữ tu?”

Mẹ, ngươi cái này mũi chó a......

Đỗ Uyển Nghi kiểu nói này, Kế Duyên cũng phát giác, Phượng Chi Đào trên người có một cỗ nồng nặc hoa đào hương, nhưng mà hoa đào này hương bên trong lại xen lẫn một tia trong veo khí tức.

“Cái gì nữ tu?”

Kế Duyên nghi ngờ nói.

Đỗ Uyển Nghi lại hít hà, “Ngươi cái này có nữ tu trên người mùi thơm, không phải mùi trên người ngươi.”

Kế Duyên: “......”

“Ngươi ăn đào liền biết mùi thơm từ đâu ra.”

Kế Duyên nói đưa cái đào đi qua, Đỗ Uyển Nghi tiếp nhận hít hà, lúc này mới mặt mày hớn hở, trầm tĩnh lại, “Chính là cái mùi này.”

Kế Duyên nhìn nàng bộ dáng này, trong lòng nhưng là đang lẩm bẩm: Mặc kệ Đỗ Uyển Nghi đối chính mình tâm tư gì, xem ra đều có cần thiết cách xa nàng chút, không thể quá thân cận.

Chính mình tình huống này, liền không thể cùng bất luận kẻ nào quá mức thân cận.

Đến nỗi đạo lữ, bây giờ căn bản không tại Kế Duyên trong phạm vi xem xét.

Trúc Cơ chưa thành, hắn bây giờ chính mình cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân đều còn khó đảm bảo, chớ đừng nhắc tới cùng người khác kết làm đạo lữ.

Dù sao việc này một khi trở thành, đích xác có thể hưởng thụ được không thiếu mỹ diệu sinh hoạt, nhưng đồng dạng, cũng phải gánh chịu rất nhiều trách nhiệm, hắn bây giờ không có ý tưởng này.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể giữ một khoảng cách.

“Còn chưa kịp chúc mừng nhị tỷ gia nhập Thủy Nhất Đường đâu.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Kể từ Đỗ Uyển Nghi đi Thủy Nhất Đường sau, đã lâu như vậy, vẫn là hai người bọn họ lần thứ nhất gặp mặt.

“Không có gì tốt chúc mừng, đi sau đó sự tình cũng là một đống lớn, không phải bề bộn đây chính là bề bộn kia, tu luyện đều phải chính mình tập trung thời gian đi ra.”

Đỗ Uyển Nghi ăn trong tay quả đào, một bên bất đắc dĩ nói.

Hai người nói cũng liền vào phòng ngồi xuống.

“Cái kia không vừa vặn, phía trước tại Thủy Long Tông thời điểm, ngươi không phải một mực nói nhàn rỗi nhàm chán không chuyện làm.”

Lời này vừa ra, Đỗ Uyển Nghi nhả rãnh thì càng nhiều.

Nói nàng tại Thanh Diệp Thành cần bận rộn cái gì, nói ví dụ đủ loại phòng thủ, nếu là có tu sĩ phát sinh tranh đấu, bọn hắn còn phải xem như Thủy Long Tông đi điều giải, điểm ấy vẫn còn tốt, trên cơ bản chỉ cần bọn hắn vừa đi, những tán tu kia cũng không dám động thủ.

Động thủ lần nữa, Thủy Long Tông ở trong thành Trúc Cơ tu sĩ sẽ dạy bọn hắn làm thế nào quỷ.

Thứ yếu mà nói, bao quát cái nào có thể mò được tro sinh, Đỗ Uyển Nghi cũng cùng Kế Duyên rõ ràng mười mươi nói.

Giống như là mỗi lần bọn hắn ra ngoài lúc đang trực, liền có thể thu được nhiều tiền lời, bởi vì luôn có chút tán tu suy nghĩ để cho bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trừ cái đó ra, chính là mỗi tháng thu tô thời điểm, cũng có thể mò được chút.

Bởi vì khu vực tốt những cái kia cửa hàng, suy nghĩ tiếp tục mướn đi, cho nên phải hiếu kính hiếu kính.

Một chút khu vực kém chút, muốn mướn một tốt một chút cửa hàng, cũng biết tìm bọn hắn giúp đỡ chút.

Thoạt đầu đối với trong này môn đạo, Đỗ Uyển Nghi là không biết, tỉ như nói cái nào có thể thu cái nào không thể nhận, nhưng mà cũng may, nàng những đồng liêu kia đều biết cẩn thận cáo tri.

Dù sao bọn hắn lợi ích cũng là cùng nhau, một khi một người xảy ra vấn đề, rất có thể đem bọn hắn toàn bộ đều bưng.

Cho nên bọn hắn giữa hai bên mặc dù cũng biết tranh đấu, nhưng một chút tình huống căn bản vẫn sẽ báo cho biết.

Sau đó chính là phức tạp đồng liêu quan hệ, điểm ấy Đỗ Uyển Nghi nhả rãnh thì càng nhiều, tóm lại tại trong miệng nàng, không có một cái nào đồng liêu tốt, cũng là có cái này hoặc kia vấn đề.

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng nghe, nhân tiện từ nàng thổ lộ những tin tức này bên trong, bắt được lấy chính mình cần có tin tức.

Nói ví dụ Liên Thành Sơn bên kia chiến đấu cuối cùng đánh xong, ba nhà đã phân thực đầu kia mỏ linh thạch.

Lại tỉ như nói, Thanh Diệp Thành là có đấu giá hội, một năm một lần, quy mô còn không nhỏ, Thủy Long Tông bên nàythật nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều biết tham gia.

Thậm chí còn có Ngự Linh khẩu sẽ theo phía bắc tới.

Chờ lấy ước chừng qua hơn hai canh giờ, Đỗ Uyển Nghi cuối cùng nhả rãnh hoàn tất, bưng lên mặt bàn nước trà uống một hơi cạn sạch, một tia thậm chí còn từ khóe miệng của nàng trượt xuống, trực tiếp theo nàng trắng như tuyết cổ chảy xuống.

Kế Duyên lơ đãng mắt nhìn, cũng mới từ cổ áo của nàng chú ý tới.

Đỗ Uyển Nghi mặt ngoài mặc dù vẫn như cũ mặc Thủy Long Tông chế tạo quần áo, nhưng mà bên trong lại chụp vào một kiện cái khác thượng phẩm hộ thân pháp bào.

‘ Như vậy xem ra, nước này một đường thật đúng là có thể mò được không thiếu linh thạch.’

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, cũng không hỏi nhiều, ngược lại nên nói Đỗ Uyển Nghi đều sẽ nói, chân chính không thể nói, chính mình hỏi ngược lại làm cho người lúng túng.

“Liên Thành Sơn sự tình kết thúc? Vậy cuối cùng tình huống là thế nào phút đây này.”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Ba nhà chia đều, còn lại nhiều hơn một bộ phận kia, dùng để củng cố linh mạch trận pháp, cùng với cho những cái kia đóng giữ người coi là phần lệ.”

“Cái này cũng không ít!”

“Ân, cho nên bây giờ Liên Thành Sơn bên kia vẫn là bánh trái thơm ngon, ai cũng suy nghĩ qua bên kia kiếm một chén canh, Trúc Cơ kỳ muốn đi, Thủy Long Tông đông đảo đường khẩu cũng nghĩ đi.”

Đỗ Uyển Nghi nói á lâu thấp giọng, nhỏ giọng nói: “Nhưng khả năng cao vẫn là phải rơi xuống chúng ta Thủy Nhất Đường trên thân, bởi vì cái này đối ngoại sự nghi, vốn là chúng ta Thủy Nhất Đường phụ trách.”

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên gật gật đầu, vừa cười vừa nói: “Cái kia nhị tỷ đến lúc đó tranh thủ tranh thủ, nếu là đi linh mạch bên kia, vậy coi như phát đại tài.”

“Coi như đi cũng là trực luân phiên đâu, không có khả năng một mực mập một nhóm người.”

Đỗ Uyển Nghi không phải rất để ý nói, tiếp đó nàng lại xem Kế Duyên.

“Tứ đệ, ngươi đối với chúng ta Thủy Nhất Đường cảm thấy hứng thú không?”

“Ngươi muốn tới, ta có thể giúp ngươi giới thiệu một chút, thực lực ngươi mạnh như vậy, chỉ cần ngươi muốn tới, nhất định có thể thành.”

Kế Duyên cũng liệu đến Đỗ Uyển Nghi sẽ mời, nếu là không mời, đó mới kì quái.

Cho nên hắn nghĩ nghĩ, từ chối nói: “Vẫn là thôi đi, tính tình của ta nhị tỷ ngươi cũng biết, ta nhàn tản đã quen, không vui gò bó.”

“Cái kia...... Cũng được a, nếu là có ý nghĩ, ngươi tùy thời cùng ta nói.”

Đỗ Uyển Nghi nhiều ít vẫn là có chút thất vọng, nhưng cũng không cưỡng cầu.

Sau đó hai người lại là tán gẫu phút chốc, đang lúc Đỗ Uyển Nghi thời khắc chuẩn bị rời đi, lại chợt nghe một đạo huy hoàng tiếng chuông vang vọng phía chân trời, hai người bọn họ nhìn nhau, lập tức đứng dậy.

Thủy Long Tông Tổ Sư Đường Kim Chung, Kim Chung một vang, hẳn là đại sự.

“Coi là ——”

“Coi là ——”

Liên tiếp ba tiếng đi qua, tiếng chuông liền ngừng, Kế Duyên cũng an tâm chút.

Kim Chung ba vang dội, lời thuyết minh chỉ là có đại sự muốn tuyên bố.

Ngay sau đó, một đạo trung khí mười phần tiếng nói liền truyền khắp Thủy Long Tông lớn nhỏ hòn đảo.

“Cửu U động thiên sắp mở, chúng đệ tử có thể đi tới gần nhất đường khẩu, hiểu rõ sự nghi.”

“Cửu U động thiên, rốt cuộc đã đến......”

Đỗ Uyển Nghi quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, “Đi, Tứ đệ, chúng ta cũng đi xem!”

Tốt.