Chương 136: 【 Phòng luyện đan: lv2】 (1)

Chương 136: 【 Phòng luyện đan: lv2】 (1)

Kế Duyên hai người chỗ hòn đảo là Sồ Long đảo, cách số một gần đường khẩu dĩ nhiên chính là ở vào đỉnh núi Sồ Long đường.

Chờ lấy Kế Duyên hai người khống chế phi thuyền khi đi tới, ở đây đã là vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài Thủy Long Tông đệ tử.

Kế Duyên tất nhiên là đem tất cả người che ở trước người.

Bởi vì cái này Sồ Long ngay phía trước, bỗng nhiên có một Trúc Cơ tu sĩ khống chế pháp khí lăng không, ở đâu đều có thể nghe thấy, căn bản không cần thiết chen lấn quá phía trước.

“Kế sư đệ, Đỗ sư muội.”

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo giọng nói quen thuộc.

Kế Duyên quay đầu cười nói: “Đổng sư tỷ.”

Đỗ Uyển Nghi cũng lên tiếng chào hỏi.

Nhưng Đổng Thiến tâm tư lại toàn bộ đều tại Kế Duyên trên thân, “Sư đệ ngươi thương thế đều khôi phục?! Ngươi không có việc gì có thể quá được rồi!”

“Cũng đã khôi phục.”

“Cái kia cũng không gặp ngươi tìm đến ta.”

Đổng Thiến âm thanh hơi có chút u oán.

Đỗ Uyển Nghi ánh mắt lại tại hai người bọn họ ở giữa đi lòng vòng...... Hai người bọn họ chỉ là ra ngoài làm một cái nhiệm vụ, làm sao lại quan hệ thân cận như vậy?!

“Ta hôm nay vừa xuất quan, không tin ngươi hỏi ta nhị tỷ, nàng tới tìm ta thời điểm, ta đều mới ra tới không bao lâu, tiếp đó liền gặp việc này.”

Kế Duyên vội vàng đem đề tài này dời đi chỗ khác.

Quả nhiên, chờ lấy Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi trò chuyện thời điểm, 3 người giống như liền đều quên ban đầu chủ đề.

Tâm tư tất cả đều bị cái này Cửu U động thiên hấp dẫn.

Phụ cận tu sĩ cũng đều là như thế, nghị luận ầm ĩ, chủ đề cũng tất cả đều là vây quanh cái này Cửu U động thiên bày ra.

Giống như là lần trước Cửu U động thiên mở ra là lúc nào, ai ai ai tiến vào, ở bên trong bị chỗ tốt cực lớn, đi ra không bao lâu liền đã Trúc Cơ thành công.

Bây giờ tại Trúc Cơ đảo chủ bên trong, đều có uy danh hiển hách.

Lại tỉ như nói một số người nghe nói Cửu U động thiên bên trong bên cạnh một chút vị trí, hoặc có lẽ là cái nào mấy nơi có thể sản xuất ngàn năm Huyễn Linh Thảo, hoặc có lẽ là ngàn năm Thanh Huệ Thảo .

Một khi cái đề tài này bày ra, phụ cận nhiều Luyện Khí kỳ đệ tử đều biết vây tụ tới, cười chào hỏi.

Mọi người tại bực này chờ đợi phút chốc.

Đỗ Uyển Nghi mắt sắc, lại phát hiện Hàn Phi Vũ thân ảnh, liền đem hắn cũng hô tới, 4 người lại độ tụ họp.

Hàn Phi Vũ gặp mặt câu nói đầu tiên là.

“Như thế nào, chúng ta 4 người liên thủ một khối xông xáo cái này Cửu U động thiên, như thế nào?”

Đỗ Uyển Nghi theo bản năng mắt nhìn bên người Kế Duyên.

Đem so sánh với Hàn Phi Vũ, nàng tự nhiên là càng muốn tin tưởng Kế Duyên.

Có thể để nàng không nghĩ tới, Đổng Thiến vậy mà cũng đồng thời mắt nhìn Kế Duyên, sau đó hai nàng lại yên lặng liếc nhau một cái.

Hàn Phi Vũ cũng ý thức được ba người bọn họ ở giữa bầu không khí hình như có một chút diệu, cũng liền thức thời nói: “Không vội, nghe nói cái này Cửu U động thiên còn muốn thời gian một năm mới có thể mở ra, có thời gian cho chúng ta chuẩn bị.”

“Không gấp không gấp.”

Kế Duyên không đi, tự nhiên không vội.

Như thế lại đợi phút chốc, mắt thấy lại không có ngoại nhân đến đây, cái kia Trúc Cơ tu sĩ mới lên tiếng vượt trên đám người.

“Hiện nay khoảng cách lần trước Cửu U động thiên mở ra, đã đi qua tám mươi mốt năm, các ngươi coi như may mắn, đụng phải một lần này Cửu U động thiên mở ra.”

“Hiện nay cách lần tiếp theo mở ra, còn có thời gian một năm, nếu có ý nghĩ người, trong một năm này nhưng thật tốt chuẩn bị.”

“Nửa năm sau, Thủy Long đảo sẽ bắt đầu đăng ký.”

“Đến lúc đó muốn đi đến cái này Cửu U động thiên người, đều có thể đến đây báo danh, đến lúc đó tông môn sẽ thống nhất tổ chức nhân viên đi tới.”

Cái này Trúc Cơ tu sĩ nói xong, cũng liền vung tay lên, khống chế phi thuyền rời đi.

Cho tin tức cũng không nhiều, thậm chí liền một cái, một năm sau mở ra, tông môn hội tổ chức thống nhất đi tới.

Hắn vừa đi, tại chỗ lập tức sôi trào ra, tiếng nghị luận liên tục.

Hàn Phi Vũ nhưng là đề nghị: “Nơi này cách động phủ của ta gần nhất, tới ta động phủ thương lượng một hai, như thế nào?”

Còn lại 3 người liếc nhau, đều đáp ứng xuống.

Nửa ngày đi qua.

Hàn Phi Vũ đã cho 3 người đều rót dâng nước trà.

“Kỳ thực có liên quan cái này Cửu U động thiên, ta đã nghe được không ít tình báo.”

“Vẫn là Hàn đại ca bản lãnh lớn.”

Đổng Thiến cười tán dương một câu.

Hàn Phi Vũ cũng không có bởi vì lời này lộ ra vui vẻ, sắc mặt ngược lại càng trầm trọng.

“Trước tiên nói hai điểm a, một điểm là chúng ta cũng là ngụy linh căn, ngụy linh căn muốn Trúc Cơ, cần thiết Trúc Cơ đan nhiều, trong lòng các ngươi cần phải đều nắm chắc. Hiện nay hoàn cảnh này, chúng ta nếu không đi cái này Cửu U động thiên, căn bản không có khả năng Trúc Cơ.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên sắc mặt trước hết nhất trầm trọng xuống.

“Điểm thứ hai, cái này Cửu U động thiên tỉ lệ tử vong rất cao. Ta thống kê qua mấy lần trước tình huống, trên cơ bản mỗi lần Cửu U động thiên mở ra, chúng ta Thủy Long Tông đều biết đi vào hơn ngàn người đệ tử, nhưng cuối cùng có thể còn sống đi ra ngoài, bất quá hai ba mươi cái.”

“Cái gì?”

Đỗ Uyển Nghi nghe nói như thế, sắc mặt cũng thay đổi.

Đổng Thiến cũng là như thế.

Kế Duyên kịp chuẩn bị, nhưng cũng có chút kinh hoảng, “chết nhiều như vậy?”

“Ân, bên trong bản thân liền nguy hiểm trọng trọng, lại thêm còn phải đề phòng tông môn khác tu sĩ, thậm chí liền chúng ta Thủy Long Tông sư huynh đệ, đều không thể tin hoàn toàn.”

“Một khi tiến vào bên trong, vậy thì không có người quản, toàn bằng bản sự của mình.”

“Đến lúc đó lại thêm một điểm lợi ích kích động, chuyện gì đều làm ra được.”

Hàn Phi Vũ nói rất là chân thực, cũng rất là rõ ràng.

“Cho nên ta hy vọng các ngươi đều thận trọng suy tính một chút, đi, vẫn là không đi.”

Thủy Long Tông có đệ tử gần vạn, đi vào đệ tử ước chừng là các đệ tử ở trong một phần mười, đi vào người còn trên cơ bản cũng là toàn quân bị diệt, có thể nói, tỷ lệ này đã rất khoa trương.

Trầm mặc chốc lát sau, Đỗ Uyển Nghi mới nhỏ giọng nói:

“Cái này Cửu U động thiên cũng là tám chín mươi năm mới có thể mở ra một lần, một khi chúng ta bỏ lỡ lần này, đời này trên cơ bản liền sẽ không có cơ hội tiến vào.”

“Ân, coi như lần sau mở ra thời điểm chúng ta còn sống...... Không có Trúc Cơ mà nói, trên cơ bản cũng đều là nhanh đến tuổi thọ đại nạn, chờ đến khi đó, đừng nói đi vào đoạt bảo tranh đoạt, có thể còn sống thế là tốt rồi.”

Hàn Phi Vũ hồi đáp.

“Căn cứ ta hiểu, chúng ta Thủy Long Tông bên này chỉ cho phép Luyện Khí đỉnh phong đệ tử đi vào, nếu không có đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, liền xem như muốn đi tông môn cũng không để.”

Đổng Thiến cũng phân là hưởng mình tin tức.

“Bên trong nguy hiểm trọng trọng, tông môn cần phải cũng nắm giữ không thiếu tin tức đi, có lẽ là chờ lấy nhân tuyển sau khi xác định, tông môn đơn độc cùng bọn hắn lời nói?”

Kế Duyên nghi ngờ nói.

“Hơn phân nửa là, tông môn tự nhiên là hi vọng chúng ta còn sống trở về.”

Hàn Phi Vũ lúc nói chuyện, lại là nhìn xem Kế Duyên.

Hắn có thể cảm giác đi ra, bây giờ Kế Duyên cũng là đến Luyện Khí đỉnh phong, hơn nữa lúc trước Luyện Khí chín tầng thời điểm, thực lực của hắn liền đã mạnh như vậy.

Bây giờ Luyện Khí đỉnh phong...... Hàn Phi Vũ trầm ngâm nói: “Kế sư đệ, ngươi là nghĩ như thế nào?”

Lời này vừa ra, Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi cũng đều nhìn về phía hắn.

Cảm giác ánh mắt của ba người, Kế Duyên đành phải cười khổ nói: “Ta muốn Trúc Cơ, nhưng ta cũng sợ chết.”

Ngắn ngủi một câu nói, có thể nói là nói ra tất cả Luyện Khí đệ tử tiếng lòng.

Thế là 4 người đều trầm mặc xuống, qua rất lâu, Hàn Phi Vũ mới ngôn ngữ nói:

“Đại đạo giành trước, nhất là đối với chúng ta những thứ này linh căn có hạn, mất tiên cơ mà nói, càng là phải tranh, tranh Trúc Cơ, tranh Kết Đan, tranh Kết Anh.”

Lời tuy như thế, có thể lại có thể có biện pháp gì?

Đổng Thiến cười khổ nói: “Nếu không thì ta một lần nữa ném cái thai a, xem có thể hay không ném đến cái Thiên linh căn, thực sự không được địa linh căn cũng được, đến lúc đó Trúc Cơ liền Trúc Cơ đan đều không cần.”

“Vậy nói không chắc liền linh căn cũng không có chứ.”

Đỗ Uyển Nghi bổ sung câu.

“Kỳ thực thật muốn không có linh căn...... Cũng rất tốt.”

Đổng Thiến nhẹ nói.

Kế Duyên không nói chuyện, hắn đối cái này Cửu U động thiên biết rất ít, thậm chí căn bản vốn không biết tin tức gì.

Hiện nay bốn người bọn họ bên trong mà nói, Hàn Phi Vũ là tỏ thái độ rõ ràng muốn đi tiến cái này Cửu U động thiên, Kế Duyên từ mấy người bọn hắn vừa mới phản ứng đến xem, Đỗ Uyển Nghi tựa hồ cũng nghĩ đi.

Đổng Thiến tạm thời không mò ra.

Nàng tính tình mặc dù cẩn thận.

Nhưng Cửu U động thiên nơi này...... Đến cùng vẫn là cùng Hàn Phi Vũ nói như vậy, một khi bỏ lỡ lần này, lại nghĩ Trúc Cơ, nhưng là muôn vàn khó khăn.

Vừa tới tại cái này bên ngoài muốn tiến đến tài liệu luyện chế Trúc Cơ đan, so đi Cửu U động thiên bên trong bên cạnh góp tài liệu khó hơn nhiều.

Thứ hai tại trong Cửu U động thiên bên cạnh là tranh, chẳng lẽ tại cái này bên ngoài cũng không phải là tranh giành?

Hơn nữa bên ngoài tranh còn ác hơn, thậm chí còn phải cùng một chút Trúc Cơ tu sĩ tranh đoạt.

Ở đâu cũng là tranh, chẳng bằng đi Cửu U động thiên liều một phen cái này sinh cơ.

Cho nên Kế Duyên xem chừng kết quả là, Đổng Thiến cũng biết đi.

Hiện nay tất nhiên là trò chuyện không ra kết quả gì, hơn nữa thời gian cũng còn mọc ra, còn có một năm thời gian chuẩn bị, cho nên 4 người ước hẹn riêng phần mình đi nghe ngóng tin tức.

Tiếp đó lại ước định sau ba tháng hôm nay, lại đến Hàn Phi Vũ viện này đụng đầu, lẫn nhau trao đổi một chút lấy được tin tức.

Trận này đơn giản trò chuyện cũng liền tan cuộc.

Kế Duyên còn nhân cơ hội giải được, bây giờ hỗ trợ hội bên trên sẽ hội chủ, đã đã biến thành Hàn Phi Vũ.

Hắn thực lực là có, nhưng đến cùng trẻ tuổi, một chút già đời lão nhân đối với hắn có nhiều không phục, cho nên mấy lần nghị sự đều không muốn tham dự, cho nên gần đây cái này hỗ trợ hội đều có chút chỉ còn trên danh nghĩa.

Trước khi đi Kế Duyên còn hỏi Đỗ Uyển Nghi.

“Hàn đại ca cái này hội chủ vị trí, cũng là đánh ra, những người khác đấu pháp đấu không lại hắn, cho nên cũng chỉ có thể để hắn làm hội chủ.”

“Đáng tiếc lúc đó quyết cái này hội chủ, Tứ đệ ngươi còn tại dưỡng thương, bằng không thì cái này hội chủ chắc chắn là ngươi!”.