Chương 136: 【 Phòng luyện đan: lv2】 (2)

Chương 136: 【 Phòng luyện đan: lv2】 (2)

Đỗ Uyển Nghi đối Kế Duyên thực lực hay là rất có tự tin.

“Quên đi thôi, Hàn đại ca coi là cái này hội chủ rất tốt, ta đối cái này không có hứng thú.” Kế Duyên lắc đầu.

“Cũng đúng.”

Đỗ Uyển Nghi khẽ gật đầu, tiếp đó lại nhỏ giọng nói: “Kỳ thực hắn cùng với Đổng Thiến nói qua việc này, hắn nói hắn muốn dựa vào cái này hỗ trợ hội nếm thử tụ lại một chút thế lực của mình, không nghĩ tới không có thành công.”

“Khó khăn, bản thân liền là phân tán tổ chức, lại đều mang tâm tư, tất cả mưu mình lợi, không dễ dàng như vậy.”

Kế Duyên chỉ thiếu chút nữa là nói ra, bọn hắn trước kia cái này 4 cái đồng niên ở giữa, đều có thể xuất hiện người dạng này Diêu Cảnh Phong, chớ nói chi là hỗ trợ hội nhiều người như vậy.

Hơn nữa đại gia thực lực kỳ thực cũng đều không sai biệt lắm.

Nhân tâm không có tốt như vậy tụ lại.

Phàm là hắn Hàn Phi Vũ nếu là cái Trúc Cơ tu sĩ, cái kia đều dễ dàng chút, đáng tiếc hắn cũng chỉ là Luyện Khí.

Hai người đang khi nói chuyện, cũng liền về tới riêng phần mình động phủ.

Kế Duyên thì còn đang suy nghĩ Hàn Phi Vũ người như vậy...... Hắn thực lực tiến cảnh rất nhanh, điểm ấy sợ là rất nhiều người đều chú ý tới.

Kế Duyên mặc dù có thể chú ý tới, là bởi vì năm năm trước hắn gia nhập vào Thủy Long Tông thời điểm, đối mặt một đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú đều biết thụ thương, hơn nữa còn là có thể động dụng đan dược và phù lục tình huống phía dưới.

Nhưng bây giờ mới trôi qua thời gian năm năm, hắn vậy mà đều có thể đánh thắng hỗ trợ hội một đám lão nhân.

Hắn sợ là cũng có không nhỏ cơ duyên.

Trên lại để cho Kế Duyên nhớ tới này Diêu Cảnh Phong lần nói qua sự tình, hắn nói Hàn Phi Vũ sát tính rất nặng......

Đạt tới sau Kế Duyên cũng không làm dừng lại, hắn việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là kiếm lời linh thạch, tiếp đó đem 【 Phòng luyện đan 】 lên tới cấp 2, thu hoạch Trúc Cơ đan phương pháp luyện chế.

Phút cuối cùng coi là hắn thu thập xong, vừa bước ra cửa ra vào thời điểm, lại phát hiện chính mình sát vách viện tử đằng trước, đang đứng một còng xuống lão đầu thân ảnh.

“Bì...... Bì đạo hữu?”

Nhìn xem cái này gầy cùng da bọc xương không có gì khác biệt bóng người, Kế Duyên tính thăm dò hô câu.

Bóng người này xoay người lại, vẫn thật là là hắn ban đầu lão đầu kia hàng xóm, Bì Phương Chi .

Chỉ là cùng lúc trước so sánh, hắn lúc này giống như là già yếu rất nhiều, lại cũng không còn hắn cùng tiểu hài Thang Nhiên đấu võ mồm lúc bộ kia anh tư.

“Kế, Kế đạo hữu tốt.”

Bì Phương Chi mạnh chống đỡ lên tiếng chào, sau đó đẩy cửa vào nhà.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến hắn lại còn có thể còn sống trở về.

Chấp Pháp đường vậy mà lại thả hắn trở về, vậy đã nói rõ hắn hơn phân nửa là cùng Thang Nhiên không quan hệ nhiều lắm, ít nhất Thang Nhiên là ma đạo gian tế việc này, hắn chắc chắn cũng không biết.

Nếu không, hắn hôm nay sợ là đừng nghĩ trở về.

Kế Duyên cũng không để ở trong lòng, vừa cũng chính là thấy hiếu kỳ, cho nên mới hô một câu.

Hô xong sau, hắn cũng liền gọi ra Xích Tiêu thuyền rời đi Sồ Long đảo.

Một bên khác, Bì Phương Chi vào nhà sau, trên mặt bộ kia sầu khổ bộ dáng đã không thấy tăm hơi, hắn rũ xuống đôi mắt ngược lại trở nên có chút âm tàn, nguyên bản là thon gầy thân thể càng lộ ra còng xuống.

Hắn cảm giác chính mình bộ dạng này tàn phá cơ thể, trong lòng thầm nhủ:

“Thân thể này, sợ là lại dùng không được a, chỉ tiếc đứa bé kia...... Ai, nóng vội.”

“......”

Kế Duyên lại trở lại Mê Vụ Đảo thời điểm, đã là đêm khuya.

Hắn tỉnh lại đang đánh chợp mắt con cóc lớn.

“Oa oa ——”

Con cóc lớn thấy Kế Duyên trở về, tất nhiên là mười phần mừng rỡ.

Kế Duyên cũng không cô phụ trung thành cóc huynh, ba con linh trư xuống, con cóc lớn kêu âm thanh thì càng nịnh hót.

“Chuẩn bị một chút, một hồi ta đi ra ngoài...... Đi cả chút đồ ăn!”

Tại con cóc lớn nghi hoặc ánh mắt khó hiểu ở trong, Kế Duyên tại chỗ ngồi xuống, hấp thu mấy cái linh thạch, đem tự thân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sau, hắn liền gọi ra mình tử điện phi kiếm.

Kiếm chỉ Vân Vũ Trạch.

Con cóc lớn qua lần này xem hiểu rồi.

Oa

Nó kêu to một tiếng, chân sau bỗng nhiên phát lực, tung người nhảy lên, liền xuyên qua cái này mênh mông mây mù, đã rơi vào trong hồ nước, tóe lên bọt nước vô số.

Đã vào nước hàng yêu, Kế Duyên cũng không có lại ngụy trang, lúc này gọi ra mình Lôi Chuẩn thuyền

Phụ thân xông vào hồ nước lạnh như băng ở trong.

Cũng không cần đi quá xa, mảnh này mênh mông mê vụ khu ở trong, liền có không ít nhị giai yêu thú, Kế Duyên trước đây vừa tới nơi này, cũng là thận trọng.

Nhưng hiện nay có con cóc lớn chỗ dựa, vậy thì không có gì phải sợ.

Mình có thể đánh thì đánh, đánh không lại...... Con cóc lớn, lên!

Kể từ giết đầu kia xà yêu, lại thêm con cóc lớn lại đột phá đến nhị giai hậu kỳ, ở mảnh này mê vụ trong vùng bên cạnh, nó chính là hoàn toàn xứng đáng vương.

Thế là kế tiếp một tháng này, Kế Duyên ngoại trừ ngẫu nhiên về Mê Vụ Đảo tu dưỡng một hai, thời gian còn lại, cũng là tại đáy nước này săn giết nhị giai yêu thú.

Một bên ma hợp mới pháp khí, một bên đau khổ chui lấy linh thạch.

Đến nỗi trong nhà, cái kia tất nhiên là giao cho Đồ Nguyệt.

Là ngày sáng sớm, mê vụ khu một chỗ hòn đảo phụ cận.

Mặt nước nhìn lại gió êm sóng lặng, nhưng đáy nước này lại là ám đào mãnh liệt.

Kế Duyên tử điện phi kiếm thoáng qua, cửu trọng sóng trùng điệp phía dưới, đem một đầu cá chạch bộ dáng yêu thú chém ra một đạo vết thương sâu tới xương, nhưng yêu thú này không chỉ không có lui lại, ngược lại một cái vung đuôi, cái đuôi của nó trọng trọng đập đi lên.

Đằng mộc lá chắn bảo hộ ở bên cạnh thân, chặn tuyệt đại bộ phận công kích, nhưng Kế Duyên thân hình vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài.

Đi

Hắn tâm niệm một tiếng, trên thân đột nhiên nổi lên một đạo huyết sắc, vừa mới giấu huyết sắc giao long khuấy động hồ nước vô số, bổ nhào tiến lên.

Trong miệng Thôn nê linh thu lại độ phun ra một miệng lớn bùn, đồng thời điều khiển bốn phía thuỷ vực, ngăn cản đầu này giao long hư ảnh vây giết.

Nhưng vào lúc này, Thôn nê linh thu dường như thấy Kế Duyên thân ảnh lại độ trùng sát tiến lên, nó thân thể vội vàng lui về phía sau co rụt lại.

Xùy

Nó trước mắt nhìn thấy hư ảnh tiêu thất, ngược lại một cái ngân châm thấu não mà qua.

Tại nó trong đầu bên cạnh hơi dừng lại, linh khí bắn ra, trong nháy mắt đem hắn giảo sát bỏ mình.

Kế Duyên lúc này mới nắm trên tấm chắn phía trước, lại là tiện tay chém xuống một kiếm, đem yêu thú này đầu chặt xuống, từ đầu óc bên trong lấy đi yêu đan.

Thấy chiến đấu ngừng, con cóc lớn thân ảnh mới từ nơi xa nhảy nhót lấy bơi tới.

Lần này săn giết yêu thú, đã toàn trình đều không cần nó ra tay rồi.

Thủ đoạn đông đảo Kế Duyên, dù là tại trong nước này, đều có thể thành công săn giết một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Đương nhiên, phù lục, thuật pháp, thể phách, đan dược, pháp khí Linh khí các loại, thiếu một thứ cũng không được.

Kế Duyên nhìn xem trong túi trữ vật nhiều hơn cái kia 5 mai tròn vo yêuđan, một tháng qua, riêng là nhị giai sơ kỳ yêu thú, hắn liền săn giết bốn đầu.

Còn có một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, là con cóc lớn chạy đến địa phương khác giết.

Hắn lại nhìn một chút một cái khác trong túi chứa đồ, chồng chất lên yêu thú thi hài.

Đem những thứ này bán đi, thăng cấp 【 Phòng luyện đan 】 hẳn chính là đầy đủ.

Nếu như thế, hắn cũng không đợi thêm nữa, gọi ra Lôi Chuẩn thuyền .

“Bì Bì cóc, chúng ta đi!”

Con cóc lớn nghe không hiểu cái gì gọi là Bì Bì cóc, nhưng mà về nhà hai chữ nó là có thể nghe rõ, bởi vì chỉ cần trở về, liền có ăn ngon thịt ăn.

Một người một cóc trở về Mê Vụ Đảo sau, Kế Duyên lại từ Đồ Nguyệt trong tay lấy đi trong khoảng thời gian này đến nay thu hoạch.

Sau đó làm sơ nghỉ ngơi, khôi phục một chút linh khí, bình phục tốt hơi có vẻ hỗn loạn khí thế, lúc này mới gọi ra Xích Tiêu thuyền, lại độ quay trở về Thủy Long Tông.

Lần này trở về, hắn càng là liền Sồ Long đảo đều không đi, mà là thẳng đến vạn vật đảo.

Hắn đầu tiên là đi chỗ cũ xử lý yêu thú thi thể.

Một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, còn lại bốn đầu cũng là nhị giai sơ kỳ.

Bởi vì không có yêu đan nguyên nhân, một đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú thi thể chỉ bán đến 10 khối linh thạch, cộng lại hết thảy 40 khối.

Trung kỳ yêu thú đắt chút, 20 khối.

Cộng lại chính là 60 khối trung phẩm linh thạch.

Bán xong những thứ này sau đó, Kế Duyên lại đem trong khoảng thời gian này tích trữ tới tiền trợ cấp xử lý.

Phù lục đan dược liền không có, lần trước đều bán sạch sẽ.

Trước trước sau sau cộng thêm trên thân nguyên bản tích trữ tới những cái kia, trên người hắn linh thạch cũng liền lại độ tăng vọt đến 79 khối.

Sau đó hắn lại đi Bách Bảo Lâu, hỏi thăm vụ ẩn linh cùng Huyền Thủy xà văn thảo hai thứ này dược thảo.

Có lẽ là lần trước Huyễn Linh Thảo đã đem vận rủi đều tiêu hao không sai biệt lắm.

Lần này thăng cấp 【 Phòng luyện đan 】 tài liệu, đều có để bán.

3 gốc vụ ẩn linh, 5 gốc Huyền Thủy xà văn thảo, hết thảy hoa Kế Duyên 8 khối trung phẩm linh thạch.

Giá cả đã tính toán rất không tiện nghi.

Dược thảo tới tay sau đó, hắn trên bảng bên cạnh cũng liền đổi mới.

【 Phòng luyện đan 】 đã biến thành “Có thể thăng cấp”.

Kế Duyên học pháp sốt ruột, đều không định về Mê Vụ Đảo, mà là đi thẳng tới Sồ Long đảo nơi ở.

Kế Duyên đạt tới đã là chạng vạng tối, hắn vào nhà sau, liền lập tức mở 【 Phòng luyện đan 】 hiệu quả, tiếp đó lấy ra lúc trước chuẩn bị dược thảo cùng linh thạch, đặt ở cái này 【 Phòng luyện đan 】 bên trong.

Hắn tâm niệm khẽ động, lựa chọn thăng cấp.

Mặt ngoài đổi mới, trong phòng cũng không dị thường.

Nhưng Kế Duyên trong đầu bên cạnh lại là vô căn cứ thêm ra một cỗ ký ức...... Trúc Cơ đan thủ pháp luyện chế.

“Trước tiên đem ngàn năm Huyễn Linh Thảo cùng ngàn năm Thanh Huệ Thảo dùng địa mạch linh tuyền ngâm bảy ngày, loại trừ hắn trọc khí......”

Ký ức từng lần từng lần một lặp lại, Kế Duyên đắm chìm trong đó.

Lần thứ nhất thời điểm hắn còn đối cái này thủ pháp luyện đan có chút xa lạ, nhưng chờ lấy từng lần từng lần một đi qua, hắn cũng cảm giác rất quen dậy rồi.

Liền tựa như đã luyện chế qua mấy chục trên trăm lô Trúc Cơ đan một dạng.

Hắn thậm chí suy nghĩ bây giờ liền đi Tứ Phương Đảo, mở có thể dẫn động địa hỏa phòng luyện đan, tới trước bên trên một lò thử một chút.

Thử mà nói, chắc chắn là không thể thử, Kế Duyên chuẩn bị chờ mình luyện đan kinh nghiệm lại phong phú một chút, đến lúc đó tài liệu cũng chuẩn bị đầy đủ một chút.

Đợi đến chính mình muốn Trúc Cơ thời điểm, lại nhất cổ tác khí, trực tiếp công thành!

Hắn suy nghĩ cũng liền gọi ra mặt ngoài.

Liếc nhìn lại, hắn đột nhiên phát hiện, vừa mới 【 Phòng luyện đan 】 đổi mới thời điểm, lại còn đồng thời đổi mới ra tới một nhóm văn tự.

【 Túc chủ lấy ngụy linh căn chi tư tập được “Trúc Cơ đan” Thủ pháp luyện chế, Trúc Cơ có hi vọng, có thể mở ra Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc “Phòng minh tưởng” ( Đề thăng thần thức ).】.