Chương 137: Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc (1)

Chương 137: Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc (1)

Trúc Cơ kỳ, vẫn còn có hạch tâm kiến trúc?!

Mẹ, vậy tại sao ta Luyện Khí kỳ không có, ngươi là xem thường ta Luyện Khí lão tổ sao?!

Trong lòng Kế Duyên tuy là tại chửi bậy, vẫn như trước cực kỳ mừng rỡ.

Hạch tâm kiến trúc, nghe xong chính là đồ chơi hay a.

Phòng minh tưởng, đề thăng thần thức...... Vậy mà thật có có thể đề thăng thần thức kiến trúc!

Thần thức, tại Kế Duyên xem ra, cái đồ chơi này liền cùng rađa, giống như địa đồ máy dò, ngươi thần thức so quân địch cường đại, vậy ngươi liền có thể tại đối phương phát hiện trước ngươi, sớm phát hiện đối phương.

Đến lúc đó là đánh là chạy, liền toàn ở nắm trong tay mình.

Hơn nữa một khi thần thức mạnh hơn đối phương quá nhiều, còn có thể xé mở đối phương thần thức phòng ngự, trực tiếp xâm nhập đối phương thức hải, đối nó tạo thành cường đại áp chế.

Cho nên nói, cái này có thể đề thăng thần thức 【 Phòng minh tưởng 】 là thực sự không hổ là Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc.

Hơn nữa còn muốn sớm mở ra...... Đây không phải bóc lột ta một lần, còn muốn bóc lột ta lần thứ hai sao!

Cái này kim sắc kiến trúc chính là không giống nhau đúng không.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lựa chọn mở ra.

Mặt ngoài lập tức lại lần nữa bắn ra văn tự.

【 Ngươi là có hay không tiêu phí “51 khối trung phẩm linh thạch 314 khối hạ phẩm linh thạch 3 khối toái linh” mở ra phòng minh tưởng?】

Nhìn xem mặt này trên bảng bắn ra liên tiếp con số, nhìn thế nào như thế nào nhìn quen mắt.

Kế Duyên đưa thay sờ sờ chính mình túi trữ vật.

Mẹ nó, cái này không ta toàn thân linh thạch gia sản sao?!

Thậm chí ngay cả ta đặt ở xó xỉnh trong đó, sót lại tới 3 khối toái linh đều cho tính cả, cái này đúng là mẹ nó là muốn ta hao phí toàn bộ tài sản mới có thể mở khóa đúng không!

Kế Duyên trong lúc nhất thời có chút đau lòng, sớm biết liền sớm tại Vạn Vật đảo đem linh thạch hoa sạch sẽ.

Đến lúc đó trên người mình nếu là chỉ còn lại 3 khối toái linh, chẳng phải là chỉ cần hao phí 3 khối toái linh liền có thể cho kiến trúc này mở khóa?

Đáng tiếc a, không có sớm biết.

Trong lòng Kế Duyên tuy là không muốn, nhưng cũng biết kiến trúc tầm quan trọng.

Cái này không phải kiến trúc gì, này rõ ràng chính là ta treo!

Lại không có chuyện gì, so đề thăng ngoại quải trọng yếu.

Cho nên Kế Duyên đến cùng vẫn là lựa chọn “Mở ra” kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống, hắn tùy theo cũng liền nhìn thấy chính mình trong túi trữ vật tất cả linh thạch đang chậm rãi tiêu tan.

Không

Ta giọt linh thạch a!

Mặt ngoài ban đầu văn tự tiêu thất, tùy theo xuất hiện một cái phòng bộ dáng đồ án, chỉ có điều đồ án là dùng xiềng xích đóng lại, kèm theo linh thạch tiêu thất, xiềng xích này cũng dần dần biến mất.

Chờ lấy xiềng xích tiêu thất hoàn tất...... Có phải hay không liền có thể trực tiếp sử dụng kiến trúc này hiệu quả?

Là nói kiến trúc này căn bản vốn không cần nhiều như vậy thăng cấp điều kiện, dùng tiền là được rồi.

Rất nhanh, Kế Duyên liền biết là mình cả nghĩ quá rồi.

Cái này kim sắc kiến trúc đến cùng là kim sắc kiến trúc.

Ngoại trừ mở khóa điều kiện bên ngoài, còn có đơn độc thăng cấp điều kiện.

【 Phòng minh tưởng: lv0( Trước mắt )】

Vẫn là 0 cấp bắt đầu, cây cỏ!

Ta còn tưởng rằng mở khóa sau đó trực tiếp cho ta Lv1 kiến trúc đâu.

【 Phòng minh tưởng: lv1】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 80% Thần thức, Luyện Khí kỳ cũng có thể nắm giữ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Luyện Khí đỉnh phong giết chết 1 tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.( chưa đạt tới )】

Khá lắm.

Thật sự đơn giản thô bạo.

Mặc kệ là linh hiệu vẫn là cái này thăng cấp điều kiện...... Lv1 liền có thể đề cao 80% Luyện Khí kỳ cũng có thể nắm giữ thần thức, vậy ta chẳng phải là trực tiếp có Phong Dật Trần ngoại quải hiệu quả?

Thăng cấp điều kiện cũng là.

Lại muốn ta Luyện Khí đỉnh phong giết chết Trúc Cơ sơ kỳ, như thế nghịch phạt mà lên sao?

Quả thật, Kế Duyên cũng không có gì lấy nhỏ thắng lớn ý nghĩ.

Hắn nhìn thấy cái này thăng cấp điều kiện phản ứng đầu tiên chính là, để cho con cóc lớn ra tay, đem đối phương đánh tới tàn phế sau đó, chính mình lại xa xa ném cái thuật pháp đi qua, nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chỉ cần là ta cái này Luyện Khí đỉnh phong giết chết Trúc Cơ sơ kỳ là được rồi, mặt ngoài cũng không có nói muốn làm sao giết.

Kế Duyên tự nhiên là suy nghĩ như thế nào an toàn làm sao tới.

Nói tóm lại chính là, một phiếu này, đáng giá dính líu!

Rèn luyện thần hồn, đề thăng thần thức, đây là bực nào biến thái thủ đoạn?

Kế Duyên lúc trước cùng Đổng Thiến nói chuyện trời đất thời điểm, liền từng hiểu qua thần hồn...... Thần hồn cái đồ chơi này, chỉ có thể theo cảnh giới đề thăng một cách tự nhiên đề thăng.

Hoặc có lẽ là trời sinh thần hồn cực kỳ cường đại.

Trừ cái đó ra không có biện pháp khác.

Giống như là ngộ tính, đều có có thể tăng lên thiên tài địa bảo, nhưng mà thần hồn cái đồ chơi này, là thực sự không có gì thiên tài địa bảo có thể tăng lên, công pháp lại càng không có.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối với tu sĩ tới nói, thần hồn lại cực kỳ trọng yếu.

Giống như là chờ lấy Trúc Cơ kỳ sau thao túng đa dạng pháp khí, hoặc là thao túng khôi lỗi các loại thủ đoạn, đều cần một cái cường đại thần hồn.

【 Phòng minh tưởng 】 nhất định phải thăng cấp!

Xem ra chính mình lại nhiều cái sống a, Kế Duyên cũng tại suy nghĩ, đáng chết người nào, nhưng càng nghĩ hắn mới phát hiện, bởi vì chính mình quá cẩu...... Khụ khụ, quá vững vàng, đều không ra khỏi cửa.

Cái này ngay cả cái Trúc Cơ kỳ địch nhân đều không có.

Ai

Không chỉ có như thế, vẻn vẹn có nhận biết mấy cái Trúc Cơ kỳ, vẫn toàn bộ đều coi là bằng hữu, cũng là có chút chiếu cố mình...... Cái này cảm giác an toàn, thật không có nói.

Đắc ý suy nghĩ một hồi sau đó, Kế Duyên cũng liền tạm thời đem cái này 【 Phòng minh tưởng 】 buông xuống.

Giết Trúc Cơ sơ kỳ, không chắc lúc nào cơ hội liền đến.

Sau đó hắn lại lần nữa nhìn về phía mặt ngoài, hắn cũng không có quên, chính mình vừa mới đem cái này 【 Phòng luyện đan 】 lên tới Lv2, lúc trước chính là vì nhìn Lv3 【 Phòng luyện đan 】 hiệu quả, lúc này mới ngoài ý muốn phát hiện có thể mở ra 【 Phòng minh tưởng 】.

【 Phòng luyện đan: lv3】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai đan dược thành công tỉ lệ +60% nhị giai đan dược thành công tỉ lệ +40% tam giai đan dược thành công tỉ lệ +20% tứ giai đan dược thành công tỉ lệ +5%】

【 Linh hiệu 2( Tùy ý Trúc Cơ ): Mỗi nửa năm có thể đạt được 1 mai nhị văn Trúc Cơ Đan.】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×500; Cửu khiếu thông mạch đằng ×3; Huyền băng hỏa liên ×1; thành công luyện chế một cái “Linh lung đan”.( chưa đạt tới )】

Lv3 phòng luyện đan, hiệu quả quả thật lại là phóng đại rất nhiều.

Linh hiệu 1 là thông thường thăng cấp.

Kế Duyên dưới đây phỏng đoán lấy, Lv1 phòng luyện đan chủ yếu là trợ lực tại Luyện Khí kỳ đan dược luyện chế, bây giờ Lv2 phòng luyện đan chính là trợ lực tại nhị giai đan dược luyện chế ra.

Giống như là còn không có đạt tới Lv3 phòng luyện đan, chính là trợ lực tại Kim Đan kỳ đan dược luyện chế ra.

Thăng cấp trung phẩm linh thạch tăng một mảng lớn, hơn nữa không ngoài sở liệu, sau cùng linh lung đan, hẳn là một cái 3 giai đan dược.

Không vội vàng được không vội vàng được.

Bây giờ Lv2 【 Phòng luyện đan 】 liền đầy đủ chính mình sử dụng.

Đóng lại mặt ngoài.

Kế Duyên tâm tình thật tốt, cái này phòng luyện đan thăng lên Lv2 không nói, chủ yếu vẫn là thu được “Trúc Cơ Đan” Thủ pháp luyện chế, án lấy luyện đan kinh nghiệm đến xem.

Tại luyện chế Trúc Cơ Đan bên trên, chính mình ít nhất cũng là đến đại thành chi cảnh đi?

Lại thêm Lv2 phòng luyện đan đối nhị giai đan dược có 20% thành công tỉ lệ tăng thêm, luyện chế Trúc Cơ Đan việc này, Kế Duyên đã không phải là quá lo lắng.

Còn lại lấy chính là nhiều hơn 【 Phòng minh tưởng 】.

Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc cũng mở.

Kế tiếp chỉ cần chính mình tìm cái thích hợp Trúc Cơ tu sĩ giết là được, cũng không biết ai sẽ là cái này may mắn.

Đột nhiên.

Kế Duyên liền nhớ lại tới hắn tại Thiên Cơ đường thấy qua nhiều lần một cái nhiệm vụ.

Giáp cấp nhiệm vụ.

Nhiệm vụ kia chính là muốn giết một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hay là muốn Luyện Khí kỳ đi giết.

Nhiệm vụ ban thưởng vẫn là một cái nhất văn Trúc Cơ Đan, cộng thêm 1000 công huân điểm.

Nếu không thì đi giết này cái?

Có thể hoàn thành mặt ngoài thăng cấp điều kiện không nói, có thể có được một cái Trúc Cơ Đan, nhưng đại giới chính là muốn đem thực lực của mình bại lộ tại toàn bộ tông môn dưới mí mắt.

Đến lúc đó chính mình cũng sẽ trở thành Phong Dật Trần như thế, Luyện Khí giết Trúc Cơ nhân vật phong vân.

Việc này...... Đáng giá không?

Một phiếu này lợi nhuận lớn, phong hiểm cũng tương tự lớn.

Kế Duyên chuẩn bị lại tinh tế suy nghĩ một chút.

Trúc Cơ Đan đã ngộ, Kế Duyên ngồi ở Sồ Long đảo trong nhà, hưởng thụ lên khó được an bình.

Lúc trước liền không định đi cái này Cửu U động thiên, hiện tại xem ra thì càng không cần thiết đi, chính mình chỉ cần đợi thêm cái một, hai năm, cầm tới ngàn năm Huyễn Linh Thảo lại nói.

Như vậy hiện nay liền nên cân nhắc một vấn đề khác.

Công pháp.

Kế Duyên bây giờ tu luyện công pháp đều vẫn là trong Vân Vũ Trạch đứng đầy đường 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 hơn nữa còn đã đem hắn luyện đến cực hạn...... Cực hạn cũng chính là Luyện Khí đỉnh phong.

Cho nên Trúc Cơ sau đó chắc chắn đến chuyển tu cái khác công pháp.

Chuyển tu công pháp chuyện này, Thủy Long Tông chắc chắn thì sẽ không không phóng khoáng, nội môn đều phải ra Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể vẫn tại công pháp bên trên mắc kẹt bọn hắn a?

Thời gian còn sớm, Kế Duyên liền đi ra cửa lội Thủy Long Tông 《 Tàng Kinh Các 》.

Tìm kiếm thích hợp Thủy hệ công pháp.

Hắn tại trong đó quanh đi quẩn lại đã hơn nửa ngày mới ra ngoài.

Sự thật chứng minh, quả nhiên không ra hắn sở liệu..