Chương 137: Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc (2)

Chương 137: Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc (2)

Thủy Long Tông đích xác không có ở công pháp bên trên tạm ngừng, tiện nghi nhất Trúc Cơ kỳ công pháp chỉ cần 100 công huân điểm, đối với Thủy Long Tông đệ tử tới nói...... Cho dù là bất cứ một người đệ tử nào, công pháp này đều cùng tặng không không sai biệt lắm.

Tại Kế Duyên mà nói cũng là như thế, dù là hắn lấy ra thời gian một tháng, tùy tiện làm mấy cái nhiệm vụ, cũng đều không chỉ cái này 100 cái công huân điểm.

Chỉ là a.

Công pháp này tiện nghi là tiện nghi, nhưng liền cùng cái này 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 không sai biệt lắm, một cái có thể tu luyện tới Luyện Khí đỉnh phong, một cái chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Kỳ danh 《 Tạo Hóa Huyền Thủy Công 》 tên vẫn như cũ kêu vang động trời.

Kế Duyên nhìn, không có hối đoái.

Hắn không muốn lại tu rác rưởi này thủy pháp, hắn muốn đổi cái tốt một chút công pháp, không cầu có thể nhất cử tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, nhưng ít nhất cũng phải có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ không cần chuyển đổi công pháp a?

Công pháp này không được, tu ra tới thực lực tự nhiên cũng liền kém chút.

Giống như là linh khí bên trong đan điền này  cũng không bằng người khác.

Thứ hai chuyển tu công pháp một chuyện, dính líu nhiều đối đan điền kỳ thực cũng là một loại tổn thương, thật giống như cái này đan điền vừa quen thuộc một cái công pháp kích thước, tiếp đó đột nhiên tới một cái khác kích thước......

Đan điền sẽ không thoải mái, thậm chí xuất hiện qua bởi vì chuyển tu công pháp mà tẩu hỏa nhập ma tu sĩ.

Cho nên Kế Duyên lại đi nhìn nhìn đẳng cấp cao hơn công pháp, có thể thẳng vào Kim Đan loại kia.

Đã như thế, giá tiền này nhưng là không tiện nghi.

Tùy tiện một bộ công pháp đều phải là 5000 công huân điểm cất bước, còn không nhiều, Kế Duyên xem xong cũng mới bất quá mười mấy bộ  năm hệ đều có, trong đó thuộc về thủy pháp nhiều nhất.

Theo cái kia trông coi Tàng Kinh Các lão tiền bối nói, ở bên trên tông môn còn có ba môn công pháp, đó là có thể nối thẳng Nguyên Anh kỳ đại tạo hóa.

Chỉ có điều cái kia ba môn công pháp, tông môn đều không đối ngoại, muốn thu được, cái kia đều phải lập xuống đại công lao, tông môn mới có thể ban thưởng.

Kế Duyên đó là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ra Tàng Kinh Các hắn, trong lòng đã là có quyết đoán.

Tông môn hối đoái Kim Đan kỳ công pháp, có thể thực hiện, nhưng mà quá tốn thời gian phí sức.

Thời điểm này, hắn không bằng mình tại bên ngoài tìm hiểu tìm hiểu, xem có thể hay không chính mình làm tới một môn.

Thứ yếu, chờ đợi mình Trúc Cơ phía trước, tìm Lý Trường Hà muốn Trúc Cơ Đan thời điểm, có thể hỏi một chút trong tay hắn có hay không có thể truyền ra ngoài cái chủng loại kia Kim Đan công pháp.

Cha hắn chính là Kim Đan trưởng lão, trong tay bao nhiêu chắc có điểm mới đúng.

Nếu như trong tay hắn cũng không có, hai con đường này đều không chạy được thông, chính mình lại Trúc Cơ sắp đến mà nói, vậy cũng chỉ có thể tại tông môn trước tiên hối đoái một môn Trúc Cơ kỳ công pháp trước tiên tu luyện, xem như quá độ.

Chờ Trúc Cơ sau đó lại tính toán sau.

Ngược lại công pháp việc này chắc chắn là khốn không được chính mình, nhiều lắm là chính là thật là xấu khác nhau mà thôi.

Từ Tàng Kinh Các sau khi ra ngoài, Kế Duyên lại thuận đường đi một chuyến Vạn Vật đảo.

Tới tìm hắn quen nhau Bạch Phiêu đạo hữu.

“Phiêu huynh.”

Kế Duyên sau khi vào cửa thấy không có người ngoài, cũng liền cười hướng hắn chắp tay.

Lần này Bạch Phiêu rốt cuộc không còn là nằm thảnh thơi tự tại, mà là tại trên bàn loay hoay một chậu hoa mộc.

Thấy người tới, hắn ngẩng đầu, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Kế huynh, thế nhưng là đã lâu không gặp.”

Lúc trước Kế Duyên mặc dù nói để cho hắn chờ mấy ngày, mấy ngày liền có thể lấy được Nhị Giai Yêu Đan.

Nhưng Bạch Phiêu chắc chắn sẽ không cho là Kế Duyên thật sự mấy ngày liền có thể lấy được cái này Nhị Giai Yêu Đan, có bản lãnh này đệ tử, Thủy Long Tông đều không mấy cái.

Cho nên bây giờ qua hơn một tháng thời gian, Kế Duyên rốt cuộc tới.

Này cũng phù hợp Bạch Phiêu đoán trước.

“Không có cách nào, cái này yêu đan thế nhưng là không dễ làm.”

Nói lên việc này, Kế Duyên trên mặt cũng mất bao nhiêu ý cười, ngược lại cúi đầu thấp xuống, “Ta đều mau đập nồi bán sắt, mới miễn cưỡng góp đủ một cái.”

“Kế huynh đây đã là bản lĩnh lớn bằng trời, giống ta muốn làm cái này yêu đan đều không có cửa đường đâu.”

Bạch Phiêu nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói.

Kế Duyên tới đây vốn là vì giao dịch chiếc kia hắc quan, cho nên liền lấy ra một cái nhị giai sơ kỳ yêu đan, đây vẫn là đích thân hắn giết chết yêu thú.

Lần này đưa ra ngoài ít nhiều có chút đau lòng, nhưng nghĩ tới cũng là vì tăng cao thực lực, trong lòng lập tức dễ chịu nhiều.

“Ta muốn vật kia, còn tại a?”

“Ở, nói xong rồi là cho Kế huynh giữ lại, vậy khẳng định là phải cho Kế huynh giữ lại, không phải sao, mấy người tới hỏi, ta đều không có mua.”

Bạch Phiêu thuận miệng nói, liền mở ra bên trong nhà trận pháp.

Kế Duyên cũng là lập tức trả lời: “Ta cái này yêu đan cũng là, nhiều chủ quán cũng nghĩ mua trong tay của ta yêu đan, nhưng ta đều giữ lại, chỉ vì cho Phiêu huynh.”

“Kế huynh người tốt a!”

“Cũng là hảo huynh đệ!”

Hai người nói, lẫn nhau đều lộ ra một bộ cảm động thần sắc.

Thế là Kế Duyên giao ra cái này yêu đan sau, hắc quan cũng là được như nguyện đến trên tay hắn, có thể cuối cùng chờ lấy hắn vừa mới thu vào túi trữ vật, hắn liền phát hiện Âm Quỷ Kỳ dường như có chỗ dị động.

Âm Quỷ Kỳ trong đó âm khí, dường như có chút bị cái này hắc quan kích phát cảm giác.

Giữa hai cái này, có chỗ liên quan?!

Chẳng lẽ cái này sau lưng cùng cái kia gọi là Âm Quỷ khẩu thế lực truyền thừa có quan hệ?

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động, “Phiêu huynh, không biết ngươi cái này hắc quan là từ đâu chỗ có được, có thể hay không cáo tri một hai?”

Vừa thu hồi pháp trận Bạch Phiêu nghe xong, trong mắt ít nhiều có chút nghĩ lại mà sợ.

“Phía nam, chỗ kia...... Ta là không còn dám đi, khuyên nhủ Kế huynh một câu, đừng đi, thật sự chớ đi.”

“Không đi, ta cũng không có Phiêu huynh lá gan này.”

Kế Duyên ngượng ngùng cười cười, “Chỉ là nghe Phiêu huynh nói lần trước, cái này hắc quan là từ Vạn Thi Trủng bên trong đào ra, cho nên có chút hiếu kỳ cái này Vạn Thi Trủng ở nơi nào.”

“Phía nam, Hoan Hỉ Cung địa giới trong đó, có cái kêu ‘Đại Ái Thành’ thành trì, ở đó thành trì góc tây nam, có một nơi gọi là quỷ tìm Hố, ta cái này hắc quan chính là tại cái kia trong đó đào ra.”

Bạch Phiêu nói rõ sự thật.

Kế Duyên âm thầm nhớ, đi...... Trước mắt chắc chắn là không có ý định đi, quỷ tìm Hố, tên nghe xong liền quỷ quái vô cùng, không thể đi.

Trừ phi đến lúc đó Âm Quỷ Kỳ thật sự cho mình kinh hỉ gì, để cho chính mình lại không thể không đi lý do.

“Cảm tạ, Phiêu huynh.”

“Không khách khí, lần sau gọi ta Bạch huynh là được rồi.”

Bạch Phiêu nói xong cũng liền tiếp tục loay hoay trong tay chậu hoa kia mộc.

Kế Duyên vừa mới vào nhà thời điểm liền đã thấy rõ, đây là một gốc ‘Vô Hoa Thanh Linh Mộc ’ không nở hoa, nhưng mà không có một chiếc lá đều lớn lên cùng nở rộ đóa hoa giống như, cực kỳ dễ nhìn.

Cho nên tu tiên giới một chút tu sĩ liền sẽ đem hắn xem như bồn hoa dưỡng.

“Phiêu huynh đây là đang làm cái gì đâu?”

Bạch Phiêu nghe Kế Duyên rốt cuộc hỏi, lúc này liền nhịn không được ngẩng đầu lên, ngẩng đầu ưỡn ngực hỏi ngược lại: “Kế huynh liền không có phát hiện cái này Vô Hoa Thanh Linh Mộc có cái gì không giống nhau sao?”

“Không giống nhau?”

Kế Duyên quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, tiếp đó liền phát hiện......

“Đây là nụ hoa?”

Kế Duyên đưa tay chỉ trong đó một cây chạc cây.

“Chính là.”

“Ta bồi dưỡng ra tới, như thế nào?”

Bạch Phiêu càng tự hào.

“Cao, thật sự là cao.”

“Nghĩ không ra Phiêu huynh đối với linh thực một khối này, lại có cái này khôngmộc sinh hoa bản sự.”

Kế Duyên từ đáy lòng giơ ngón tay cái lên.

Sau đó Bạch Phiêu liền cùng tìm được tri kỷ đồng dạng, lôi kéo Kế Duyên nói thật lâu trồng trọt chi thuật, từ linh thổ điều phối giảng đến thực vật giá tiếp, từ linh thực trừ trùng giảng đến linh thực lai giống các loại.

Kế Duyên dựa vào đời trước 9 năm giáo dục bắt buộc, chỉ có thể miễn cưỡng phụ hoạ vài câu.

Tu tiên giới thật sự nhân tài nhiều.

Kế Duyên chính mình mặc dù cũng làm ruộng, nhưng hắn đồng thời không có quá cảm thấy cảm giác, hơn nữa chân chính làm ruộng cũng là hiện tại cũng vẫn lưu lại trên Mê Vụ Đảo đào đất Đồ Nguyệt.

Nhưng mà Bạch Phiêu cũng không giống nhau, hắn thật sự ưa thích làm ruộng.

Giống Kế Duyên mua sắm trận pháp cũng là mua mưa giết châm loại này giết địch trận pháp, nhưng hắn vẫn mua mây mưa trận, vì chính là cho cái kia một khối linh điền tiến hành “Mưa nhân tạo”.

“Phiêu huynh, ta nên trở về đi cho heo ăn.”

Kế Duyên lần thứ ba chào từ giã, Bạch Phiêu lúc này mới lưu luyến không rời buông tay.

“Hôm nay nhìn thấy Kế huynh, đúng là nhân sinh một chuyện may lớn.”

Bạch Phiêu nói rất là nghiêm túc nói, nhất là Kế Duyên đối với giá tiếp cùng với bồi dưỡng một khối này ngôn luận, càng làm cho phí công phiêu đều được lợi rất nhiều.

Thế là hai người ước hẹn lần sau trò chuyện tiếp sau, Kế Duyên lúc này mới rời đi.

Rời đi Vạn Vật đảo sau, Kế Duyên liền thẳng đến Mê Vụ Đảo mà đi, liền Sồ Long đảo hắn đều không có trở về.

Sau một ngày, Mê Vụ Đảo ao cá bên cạnh.

Kế Duyên đầu tiên là đem cái này hắc quan lấy ra ngoài, cái đồ chơi này chỉ vừa xuất hiện, bốn phía lập tức nhiều một cỗ âm khí nồng nặc, cũng dẫn đến ao cá trong đó con cá đều hứng chịu tới kinh hãi, điên cuồng cuồn cuộn lấy.

Ngồi xổm ở bên cạnh con cóc lớn thừa cơ phun ra đầu lưỡi, quấn lấy một đầu nhất giai sơ kỳ linh ngư, một ngụm nuốt luôn.

Oa

Kế Duyên không đếm xỉa tới, hắn tùy theo lại lấy ra Âm Quỷ Kỳ, vừa mới thả ra cái kia hai cái Âm Quỷ.

Hai cái này đồ chơi liền hướng phía trước bổ nhào về phía trước, nhìn tư thế kia, còn giống như là quỳ rạp xuống cái này hắc quan phía trước, tiếp đó dập đầu như giã tỏi.

“Mẹ, thật có chút xem trọng?”

Kế Duyên nhìn xem một màn thần kỳ, nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

Nhưng cái này hắc quan hắn cũng kiểm tra, chính là cùng phí công phiêu nói như vậy, hắc quan một thể, trong đó cái gì cũng không có, chẳng lẽ nói, cái này Âm Quỷ e ngại chuyện cỗ khí tức này?

Kế Duyên lại thôi động Âm Quỷ, để bọn chúng nuốt luôn trong đó này âm khí.

Đã như thế, cái này Âm Quỷ mới có chỗ phản ứng, nhưng cũng là tựa ở biên giới, ngụm nhỏ ngụm nhỏ nuốt chửng, căn bản vốn không giống phía trước nhìn thấy âm vật bộ dáng kia.

Kế Duyên cũng không biện pháp, biết ăn là được, ăn mau ăn chậm tùy tiện.

Sau đó hắn liền tại cái này bên cạnh trên núi bên cạnh móc cái động, đem Âm Quỷ cùng với cái này hắc quan đặt ở trong đó, để cho tự đi nuốt chửng tiến hóa.

Trở về Mê Vụ Đảo Kế Duyên, toàn thân trên dưới đã là một khối linh thạch cũng bị mất, so với lúc trước vẫn nghèo.

Cái này muốn làm kiểu khác, bao nhiêu cũng có chút chậm.

Thế là hắn liền để mắt tới mình viên kia Trúc Cơ Đan...... Xem ra là thời điểm cầm lấy đi bán đi, tiện thể mua thêm một chút luyện chế Trúc Cơ Đan tài liệu trở về, nhất là cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo .

Cần phải bán cái này Trúc Cơ Đan, chắc chắn là phải đi trong buổi đấu giá mới được.

Chỉ có ở nơi đó, mới có thể bán đến ra giá cao.

Kế Duyên một phen nghe ngóng, kết quả thật đúng là bị hắn thăm dò được gần nhất có một hồi đấu giá hội, quy mô vẫn khá lớn, ngay tại Đỗ Uyển Nghi giá trị thủ Thanh Diệp thành..