Chương 138: Nhị giai Linh Thú Đại (1)

Chương 138: Nhị giai Linh Thú Đại (1)

Thanh Diệp Thành ở vào Thủy Long Tông phía Đông.

Nếu là đi đường thủy mà nói, từ Vân Vũ Trạch dọc theo Thủy Long Tông vô biên đầm lầy ra ngoài, đi tới trụy tinh hà, lại đi xuôi dòng sông, đều có thể thẳng tới.

Bởi vì liền tại đây trụy tinh hà bên bờ, vẫn là trụy tinh hà một cái trọng yếu bến cảng.

Nghe nói ngẫu nhiên đều sẽ có Thủy Long Tông Kim Đan chân nhân ở đây đóng giữ.

Lúc trước trụy tinh hà trong đó một đầu tam giai thủy thú lên bờ, chính là suy nghĩ hủy diệt cái này Thanh Diệp Thành, cuối cùng bị vị kia Kim Đan chân nhân cầm kiếm chém giết.

Nói tóm lại, cái này Thanh Diệp Thành vẫn là tính toán an toàn.

Cực ít tu sĩ dám ở cái này trong đó quấy rối.

Kế Duyên tới cũng yên tâm, hắn thành thành thật thật ở cửa thành xuống phi thuyền, ngẩng đầu nhìn cái này cao bảy mươi, tám mươi mét tường thành, không chỉ có tường thành thạch có chú trọng, nhìn thật kỹ còn có thể nhìn thấy tường thành này bên trên trận văn.

Kế Duyên xem như luyện đan sư kiêm phù lục sư kiêm trận pháp sư, tự nhiên là có thể nhìn ra chút môn đạo.

Không ngoài sở liệu, cái này Thanh Diệp Thành trận pháp hẳn chính là tam giai trận pháp, Kế Duyên tại Bách Bảo Lâu nhìn qua nhị giai trận pháp trận bàn, không có phức tạp như vậy.

Mẹ, nếu là ta Mê Vụ Đảo cũng có tam giai trận pháp, ta chắc chắn tại trong đó cẩu đến Kim Đan trở ra.

Chờ ta đến Kim Đan, hẳn sẽ không bị người đuổi theo chạy a?

Kế Duyên lòng tràn đầy tưởng tượng lấy theo dòng người tiến vào thành, dạng này đại thành hắn cũng đã tới mấy cái, lúc trước chăn heo đen sơn thành, hoặc là Hồng Diệp thành những thứ này, nhưng cũng không có Thanh Diệp Thành lớn, cũng không có Thanh Diệp Thành mỹ quan.

Cái này Thanh Diệp Thành xem xét chính là đi qua hoạch định, không chỉ có đường đi cùng đường đi phác phác thảo thảo, liền cái này đông đảo cửa hàng cũng là chỉnh tề như một, đồng thời không có xuất hiện nói cái gì thiên kì bách quái.

Tu sĩ lời nói...... Rất nhiều.

Đây là Kế Duyên ở khác thành trì chưa từng thấy nhiều.

Trên đường cái này không nói chen vai thích cánh a, ít nhất cũng là ô ương ô ương một mảng lớn.

Kế Duyên đi ở trong đó, cũng là gặp được rất nhiều thiên kì bách quái tu sĩ.

Nói ví dụ vóc dáng không cao, nhưng mà sau lưng cõng cái cực lớn hồ lô rượu khả ái la lỵ.

Còn có đầu vai quấn lấy một đầu đỏ liên xà hồng y nữ tu.

Còn có cái lớn hai cái đầu nam tử cao lớn, một thân tu vi càng là đạt đến Trúc Cơ kỳ, tùy tiện đi ở trên đường cái này, hai cái đầu vẫn thỉnh thoảng hù dọa một chút bên cạnh tu sĩ.

Nhưng thật động thủ lại không có.

Thường thường nhìn thấy có tu sĩ bị dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, hắn hai cái đầu liền sẽ cười ha ha.

Phàm mỗi một loại này, thấy rất nhiều.

Cũng khó trách Đỗ Uyển Nghi tại cái này có thể mò được không thiếu linh thạch, liền người này lưu lượng, tùy tiện kiếm chút cũng đều là đầy bồn đầy bát...... Trong lòng Kế Duyên cảm khái.

Thậm chí hiếm có một tia tâm động .

Nhưng xem chừng là bởi vì đấu giá hội sắp đến, cho nên mới nhiều nhiều như vậy tu sĩ, trong ngày thường chắc chắn là không có nhiều như vậy.

Kế Duyên theo dòng người một đường đi tới trong thành trì ở giữa một tòa cao ốc phía trước, lầu cao tầng chín, hình khuyên phân bố, chiếm địa diện tích cực lớn.

Môn thượng treo trên cao bảng hiệu “Thanh Diệp phòng đấu giá” hơn nữa cái này bảng hiệu bên trên vẫn có khắc Thủy Long Tông tiêu chí.

Đại biểu cho đây là Thủy Long Tông quan doanh phòng đấu giá.

Vừa là uy tín, cũng là uy hiếp.

Kế Duyên dừng ở trước cửa này mắt nhìn, liền theo tiến vào phòng đấu giá trong đó.

So với bên ngoài ầm ĩ, trong đó này liền yên tĩnh rất nhiều, thứ nhất là đấu giá hội còn chưa bắt đầu, thứ hai nhưng là ít người rất nhiều, phần lớn cũng là tại mỗi gian phòng trong đó, đối cần thiết mua bán đồ vật tiến hành kiểm tra thực hư, nhìn hắn giá trị có thể hay không tiến vào một lần này đấu giá.

Khoảng cách phòng đấu giá mở ra còn có 6 ngày, chờ lấy cuối cùng 3 ngày liền sẽ khóa sảnh.

Chờ đến khi đó, cũng sẽ không lại tiếp nhận bán đấu giá vật phẩm.

Thanh Diệp phòng đấu giá bên này cũng phải vì cuối cùng đấu giá làm chuẩn bị.

Kế Duyên tại cái này nhân viên công tác dưới sự chỉ dẫn, đi tới bên tay phải gian phòng trong đó, trong phòng ngồi hạch nghiệm tiên tư, rõ ràng là một Trúc Cơ tu sĩ.

Nghĩ đến cũng là, bực này đấu giá hội, tới gửi đấu khả năng cao cũng đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là thả cái Luyện Khí tu sĩ tại cái này, vừa tới chậm trễ nhân gia, thứ hai kiến thức thiếu, cũng phán đoán không ra một chút vật phẩm giá trị.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Sau khi vào cửa Kế Duyên hướng hắn chắp tay thi cái lễ.

Hoa này tóc bạc nam tử áo lam cười híp mắt, không chút nào cho người ta áp bách, “Ngồi, ngồi xuống nói.”

“Ha ha, tiểu hữu chuẩn bị mua bán cái gì đâu.”

Chờ lấy Kế Duyên sau khi ngồi xuống, lam y tu sĩ liền cười ha hả dò hỏi.

“Trúc Cơ Đan.”

Kế Duyên không có chút nào nói nhảm.

A

Lam y tu sĩ nghe xong, lúc này hứng thú, cả người cũng lên tinh thần.

“Tiểu hữu còn có loại bảo vật này?”

“Trong nhà lão tổ tặng cho, vốn nghĩ là để cho ta Trúc Cơ sở dụng, nhưng vãn bối hiện nay thiếu tiền đánh bạc quá nhiều, bất đắc dĩ chỉ có thể đem hắn bán đi bổ khuyết thiếu hụt.”

Kế Duyên than thở nói.

Lam y tu sĩ nghe xong, nụ cười trên mặt đều chân thành tha thiết thêm vài phần.

Một cái có thể tặng cho Trúc Cơ Đan lão tổ, một cái thiếu nhiều tiền đánh bạc như vậy hoàn khố, này làm sao nghe như thế nào hợp lý.

Nếu như thế, cuộc làm ăn này sợ là chín thành tám cũng đã thành.

Hơn nữa cái này Trúc Cơ Đan phẩm chất nếu là hơi nhiều, nói ví dụ là nhị văn Trúc Cơ Đan, đó đều là cái có thể lên áp trục bán đấu giá bảo bối tốt.

Lại là từ trong tay mình nộp lên, đến lúc đó rút thành đều có thể nhiều mấy phần.

“Tiểu hữu liền không sợ bán đi Trúc Cơ Đan, sau khi trở về bị lão tổ trách tội?”

Lý do ổn thỏa, cái này lam y tu sĩ vẫn cười hỏi nhiều câu.

“Không có việc gì, cùng lắm thì chịu ngừng lại đánh chính là, lão tổ vẫn cam lòng đem ta đánh chết hay sao?”

Kế Duyên không để ý nói, cũng lấy ra “Giản Tông lão tổ ” Tặng cho Trúc Cơ Đan.

Đan dược vừa ra, lam y tu sĩ lập tức liền ngậm miệng, hai tay của hắn tiếp nhận, thận trọng đẩy ra nắp bình, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền bay đầy cả phòng.

Nghe cái này lâu ngày không gặp khí tức, lam y tu sĩ trên cơ bản cũng đã kết luận.

Đây chính là một cái Trúc Cơ Đan.

Xuất phát từ ngành nghề quy củ, hắn vẫn là ngự vật đem hắn lấy ra, tinh tế kiểm tra một phen.

Khá lắm, quả thật là nhị văn, liền cái này phẩm chất, lần này áp trục đấu giá sợ là lại muốn náo nhiệt mấy phần...... Lam y tu sĩ đem Trúc Cơ Đan thả lại trong bình.

“Như thế nào?” Kế Duyên dò hỏi.

“Phẩm chất vô cùng tốt, đều có thể lên lần này áp trục đấu giá.”

Lam y tu sĩ nói liền đem bình ngọc thả lại mặt bàn, sau đó lại là lấy ra một phần cấm chế bao phủ hiệp ước đặt ở mặt bàn.

“Tiểu hữu như nhất định phải đấu giá cái này Trúc Cơ Đan, liền tại trên hiệp ước này ký tính danh, lưu lại khí tức chính là. Đến lúc đó đấu giá thành công, phòng đấu giá chúng ta chỉ cần rút ra trong đó một chút bộ phận, xem như lần này bán đấu giá chi phí cũng được.”

“Bao nhiêu?”

Kế Duyên nhìn xem hiệp ước, không gấp ký kết.

“5 phần đi một.”

Đó chính là 5% cái này phí phục vụ so với cái khác phòng đấu giá tới nói, cũng không có gì khác nhau, phù hợp mong muốn...... Lời tuy như thế, nhưng Kế Duyên như cũ kiểm tra một phen hiệp ước, xác định không có vấn đề gì sau, lúc này mới ký kết.

Hắn tin tưởng không phải phần hiệp ước này, mà là phòng đấu giá này đến mức Thủy Long Tông sau lưng uy tín.

Đang hố hại tán tu phương diện này, Thủy Long Tông không có gì uy tín.

Nhưng mà đang đấu giá phương diện này, Thương Đông Lục Đại tiên môn đều vô cùng có uy tín.

Một trận bão hòa bữa bữa no đạo lý bọn hắn vẫn là hiểu, hơn nữa coi như hố Kế Duyên cái này một bút, bọn hắn cũng ăn không đủ no.

Ký xong khế ước, cái này lam y tu sĩ cũng liền đem Trúc Cơ Đan hảo hảo thu về.

Sau đó liền cho Kế Duyên đưa qua một cái lệnh bài, là lần này đấu giá hội “Vào trận vé”.

Bởi vì Kế Duyên bán đấu giá Trúc Cơ Đan có thể đi vào áp trục, cho nên hắn còn chiếm được Trúc Cơ tu sĩ đãi ngộ, không cần ngồi ở lầu một đại sảnh, có thể đi phòng trên lầu.

Gặp Kế Duyên cất kỹ, thêm nữa lại không những người khác đi vào.

Cái này lam y tu sĩ liền cười ha hả nói: “Vừa gặp tiểu hữu tên thật, họ Cừu, cái này tựa hồ không phải chúng ta phía nam họ.”

Thương Đông bị trụy tinh hà chia làm nam bắc hai bên.

Lam y tu sĩ lúc trước nhìn thấy Kế Duyên tên thật, tên là “Cừu Thiên Hải ” hắn tự giác cũng coi như là kiến thức rộng, tựa hồ không nghe nói Thủy Long Tông cảnh nội, có thù họ đại gia tộc.

“Không phải, ta phía bắc tới.”

Kế Duyên rất là chuyện đương nhiên nói: “Cái này đấu giá Trúc Cơ Đan, ta cũng không dám tại phía bắc bán, những cái này phòng đấu giá, nhiều đều biết nhà ta lão tổ, nếu là bị biết được, ta chỉ sợ chịu không nổi.”

Lam y tu sĩ nghe xong cười to không thôi.

“Tiểu hữu ngược lại là một cẩn thận tính tình.”

“Tốt, lười nhác cùng ngươi kéo, ta tới này Thanh Diệp Thành mấy ngày, biết được nào có nơi đến tốt đẹp, lại đi đùa nghịch.”

Kế Duyên không nhịn được khoát khoát tay, liền tự lo ra cửa, tựa như đến đây bán một quả này Trúc Cơ Đan, liền cùng bán một kiện hạ phẩm pháp khí giống như.

Lam y tu sĩ cứ như vậy đưa mắt nhìn Kế Duyên rời đi, thẳng đến trông thấy hắn ra cửa, cái này Trúc Cơ đại tu nụ cười trên mặt mới biến mất không thấy gì nữa.

“Điệu bộ như vậy, sợ không phải cái nào đó Kim Đan gia tộc công tử mới là. Cừu gia...... Phía bắc tựa hồ cũng không nghe nói họ Cừu Kim Đan chân nhân a.”

“Cũng được cũng được, Thương Lạc chi lớn, ngọa hổ tàng long, mặc kệ nó, có linh thạch thu là được rồi.”

“......”.