Chương 138: Nhị giai Linh Thú Đại (2)

Chương 138: Nhị giai Linh Thú Đại (2)

Kế Duyên ra phòng đấu giá, cũng liền đem chuyện này quên đi, chỉ còn chờ qua mấy ngày tới thu linh thạch.

Đến lúc đó tiện thể xem có cái gì chính mình cần, cũng cùng nhau vỗ xuống.

Hắn tại trên đường này đi dạo chơi, cuối cùng tại một cái tên là “Trọng Bảo các” cửa hàng trong đó, đem Giản Tông chiếc kia cực phẩm pháp khí cấp bậc phi thuyền bán đi.

Thu hoạch 18 mai trung phẩm linh thạch.

Nơi này Thanh Diệp Thành, không đi nhìn một chút Đỗ Uyển Nghi chắc chắn là không được.

Kế Duyên quẹo trái rẽ phải, xác định không có người theo dõi chính mình sau đó, lúc này mới lần theo Đỗ Uyển Nghi lần trước cho địa chỉ, đi tới một nhà viện tử phía trước.

Viện tử ở vào phúc lộc đường phố, phụ cận không có cửa hàng, cũng là khu dân cư, hoàn cảnh nhìn xem cũng vô cùng tốt.

Đỗ Uyển Nghi viện môn khóa chặt, nghĩ đến hẳn chính là đang trực đi.

Kế Duyên cũng không gấp, liền ở phụ cận đây tìm cái quán trà, uống lượng ấm nước trà, chờ lấy lúc mặt trời lặn, lúc này mới thấy Đỗ Uyển Nghi trở về.

Gặp nàng trở về, Kế Duyên cũng không vội vã đi qua, mà là chậm rãi uống xong bình này nước trà sau đó, lúc này mới đến nhà.

Đối phương vừa tan tầm trở về, dù sao cũng phải cho người ta nghỉ ngơi một hồi không phải?

Kế Duyên tiến lên gõ cửa một cái, rất nhanh, trong nội viện liền truyền đến tiếng bước chân.

“Ai...... Tứ đệ?! Sao ngươi lại tới đây?!”

Vừa mở cửa Đỗ Uyển Nghi đầu tiên là theo bản năng có chút bực bội, nhưng chờ lấy nàng thấy rõ người đứng ngoài cửa trước đó, chính là có chút lớn vui quá đỗi.

“Nhị tỷ tới bên này, ta còn chưa tới thăm qua đây.”

Kế Duyên cười cười.

Chờ hắn vào phòng, Đỗ Uyển Nghi mới lên tiếng: “Chẳng lẽ là tới tham gia lần này đấu giá hội, mới nhớ tới thuận đường tới xem một chút ta đi.”

Bị vạch trần sau Kế Duyên cũng không có gì không có ý tứ.

“Nhị tỷ ngươi liền nói ta có tới hay không a.”

“Đến rồi đến rồi.”

Vào phòng, Đỗ Uyển Nghi liền cho Kế Duyên đổ nước trà, lại lên trái cây.

Ở giữa Kế Duyên một câu nói cũng không nói, bởi vì hắn phát hiện Đỗ Uyển Nghi dường như có cái gì chuyện phiền lòng.

Đối với Kế Duyên đến thăm, trên mặt nàng xác thực rất vui vẻ, nhưng mi tâm từ đầu đến cuối treo châm, mặt ủ mày chau.

Chờ hắn ngồi xuống về sau, Kế Duyên mới hỏi: “Nhị tỷ chẳng lẽ là gặp chuyện phiền toái gì?”

A

Đỗ Uyển Nghi dường như không nghĩ tới Kế Duyên sẽ hỏi như vậy, thêm chút kinh ngạc, nàng liền lắc đầu.

“Không có việc lớn gì, chính là gần đây bận việc buổi đấu giá này sự tình, việc vặt vãnh nhiều chút, cho nên có chút phiền.”

Nàng lúc nói chuyện, Kế Duyên một mực nhìn lấy nàng.

Lấy Kế Duyên đối với nàng hiểu rõ, không khó coi ra, nàng đang nói láo, nàng không nói nói thật.

Chỉ là Đỗ Uyển Nghi không nói tự nhiên có nàng không nói đạo lý, Kế Duyên cũng không khả năng nói ép buộc nhân gia nói.

Thế là tiếp xuống mấy ngày nay, Kế Duyên liền tại Đỗ Uyển Nghi cái này ở, chỉ còn chờ đấu giá hội mở ra.

Đỗ Uyển Nghi vốn nghĩ nói xin nghỉ một ngày, mang theo Kế Duyên tại cái này Thanh Diệp Thành thật tốt dạo chơi, nhưng kết quả lại là bởi vì gần nhất sự tình quá nhiều, xin nghỉ không thành, tâm tình của nàng càng bực bội.

Nhưng mỗi ngày trở về cùng Kế Duyên ở cùng một chỗ thời điểm, nàng vẫn như cũ rất là vui vẻ.

Mấy ngày đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy đấu giá hội mở ra trước ba ngày, Thanh Diệp phòng đấu giá ngừng tiếp nhận gửi đấu vật phẩm.

Mở ra hai ngày trước, phòng đấu giá ban bố lần này bán đấu giá vật phẩm danh sách.

Kế Duyên danh sách là Đỗ Uyển Nghi trước tiên trả lại, đưa về danh sách sau, nàng vừa vội vội vã đi, kế tiếp ba ngày này, thẳng đến đấu giá hội kết thúc phía trước, nàng cũng không thể trở về tới.

Tại Thủy Nhất đường đang trực, rảnh rỗi thời điểm là thực sự rảnh rỗi, bận rộn thời điểm cũng là thực sự vội vàng.

Kế Duyên nhìn xem trong tay đấu giá danh sách.

“Kiện thứ nhất: Ngàn năm Thanh Huệ Thảo 2 gốc.”

Kế Duyên: “???”

Khá lắm, xem ra buổi đấu giá này thật sự đến đúng!

Không nghĩ tới cái này bán đấu giá kiện thứ nhất đồ vật, lại chính là ngàn năm Thanh Huệ Thảo .

Nhưng nếu là không đem cái này Trúc Cơ Đan lấy ra đấu giá, Kế Duyên hôm nay coi như thấy được cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo cũng là mua không nổi, nhưng bây giờ đi......

Kế Duyên đã đem hắn coi là vật trong túi.

“Kiện thứ hai: Hạ phẩm Linh khí —— Hồng Phất Kiếm.”

“Kiện thứ ba : Nhị giai trận pháp —— Linh Thổ An Sơn Trận .”

“......”

Áp trục bán đấu giá vật phẩm hết thảy có năm kiện.

Nhưng cụ thể là cái gì, phòng đấu giá liền không có bùng nổ, mà là lưu lại cái lo lắng.

Kế Duyên biết được một cái trong đó, còn lại 4 cái đồng dạng không biết.

“Nghe nói quan hệ hơi mạnh một chút, đều có thể biết được cái này áp trục bán đấu giá vật phẩm là cái gì, từ đó sớm chuẩn bị tốt linh thạch......”

Kế Duyên hiển nhiên là không có quan hệ gì, nhưng coi như nhìn cái này bình thường vật phẩm bán đấu giá, hắn cũng là càng xem càng ưa thích.

Nếu không phải cái này linh thạch thiếu, hắn đều muốn đem những thứ này một hơi mua hết.

Từ đầu tới cuối xem xong, ngoại trừ ban đầu cái kia hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  Kế Duyên cũng vẫn nhìn trúng hai dạng đồ vật.

Vậy bảo, tên là “Xích Tủy Lôi Ngọc ”.

【 Phù lục thất 】 muốn thăng Lv2, liền phải một khối cái đồ chơi này.

Kế Duyên trước kia không hiểu rõ lắm, bây giờ lại tại đấu giá hội gặp phải...... Cái này Xích Tủy Lôi Ngọc sợ là cũng không phổ biến.

Nếu như thế, sợ là cũng phải có thể bắt được mới được.

Thủy Long Tông Bách Bảo Lâu không nhất định có cái đồ chơi này, lần này bỏ lỡ muốn chờ sau đó một lần, cũng không biết muốn lúc nào.

Kế Duyên nhìn trúng một cái khác vật phẩm, là từ phương bắc Ngự Linh Môn truyền tới.

Kỳ danh “Linh Thú Đại” xem như Ngự Linh Môn bản lĩnh giữ nhà.

Lần này trong buổi đấu giá cái này một cái, vẫn là nhị giai Linh Thú Đại, tên như ý nghĩa, là có thể dùng để chứa đựng nhị giai linh thú.

Kế Duyên chuẩn bị mua lại, cho con cóc lớn dự sẵn.

Sau này nếu là mình lại muốn đi cái gì hiểm cảnh, giống như là đi giết cái nào đó Trúc Cơ kỳ thời điểm, là có thể đem con cóc lớn mang lên.

Thời khắc mấu chốt đem hắn phóng xuất, đánh lén!

Từ đó đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Đương nhiên, đây đều là Kế Duyên mong muốn, có thể hay không mua lại, cái kia đều khó nói.

Còn lại hai ngày thời gian qua thì càng nhanh.

Kế Duyên thêm chút tu luyện một hai, liền đã đến đấu giá hội mở ra thời gian.

Đấu giá hội giờ Thìn mở ra, Kế Duyên giờ Mão xuất phát.

Kết quả chờ hắn đi tới phòng đấu giá thời điểm, phát hiện đã tính toán chậm, cửa ra vào đã không dư thừa người nào.

Hắn tiến lên lấy ra lệnh bài của mình, chỉ có một nữ tu tiến lên, đem hắn từ đại môn lĩnh vào sau, đi đến lầu ba.

Kế Duyên lúc trước đều biết qua, lầu một đại sảnh trong đó đang ngồi, cũng là chút Luyện Khí kỳ.

Lầu hai ba phòng ở giữa trong đó, lớn bộ phận cũng là Trúc Cơ kỳ, hoặc là giống Kế Duyên loại này có quan hệ Luyện Khí kỳ.

Đến nỗi lầu bốn vẻn vẹn có cái kia 8 cái gian phòng, nói là cho Kim Đan chân nhân chuẩn bị.

Nhưng giống như là hôm nay loại này đấu giá đẳng cấp, hiển nhiên là không vào được Kim Đan chân nhân mắt, lần này đến đây bán đấu giá, nhiều lắm là cũng chính là Trúc Cơ kỳ mà thôi.

Kế Duyên bị phân đến 306 hào gian phòng, sau khi tiến vào, trong đó nước trà rượu trái cây cái gì đều chuẩn bị xong.

Hơn nữa từ lầu ba này cửa sổ còn có thể trực tiếp nhìn thấy lầu một phòng bán đấu giá tình hình, nhưng là từ bên ngoài lại thấykhông rõ trong đó là bộ dáng gì.

An bài cực kỳ thoả đáng.

Tại Kế Duyên mà nói, tham gia đấu giá hội cùng hắn tại Vạn Vật đảo mua đồ đồng thời không khác nhau nhiều lắm, nhìn trúng cái nào kêu giá chính là, nếu là vượt qua bản thân mong muốn cũng không cần, mong muốn bên trong liền lựa chọn cầm xuống.

Hắn lần này không có mang linh thạch tới, cho nên tiêu hao chỉ có thể dựa vào viên kia nhị văn Trúc Cơ Đan.

Tại trên buổi đấu giá này, 500 khối trung phẩm linh thạch cất bước, Kế Duyên căn cứ vào dĩ vãng số liệu suy đoán, dự đoán sau cùng giá sau cùng có thể là tại 800 khối trung phẩm linh thạch trái phải.

Cho nên hắn cho lần này đấu giá hội thiết định hạn mức cao nhất chính là 700 khối trung phẩm linh thạch.

Nhiều sợ trả không nổi giá tiền.

Kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, cái kia hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  cuối cùng bị Kế Duyên lấy 160 khối trung phẩm linh thạch giá cả cầm xuống.

Hắn chọn trúng Xích Tủy Lôi Ngọc cuối cùng cũng bị hắn bắt lại, hoa ước chừng 49 khối trung phẩm linh thạch.

May ở nơi này đồng thời không có quá nhiều người cướp, giá khởi điểm cũng bất quá 40 khối trung phẩm linh thạch.

Kế Duyên đối với cái này cũng coi như hài lòng.

Còn sót lại món kia nhị giai Linh Thú Đại, cái này chọn trúng người liền có thêm, dù sao cũng là có thể dùng để chứa đựng vật sống, còn có thể chứa nhị giai linh thú Linh Thú Đại.

Giá khởi điểm ổn định ở 100 khối trung phẩm linh thạch.

Bất quá thời gian qua một lát, giá cả liền bị mang lên 300 khối.

Đến nơi này giá cả sau đó, kêu giá nhân tài dần dần thiếu đi xuống, Kế Duyên cũng mới bắt đầu gia nhập vào kêu giá, chờ lấy giá cả thét lên 350 sau đó, cũng chỉ có Kế Duyên cùng cuối cùng hai cái Trúc Cơ tu sĩ tại đoạt.

Kế Duyên tài sản bất quá 700 khối, ngoại trừ lúc trước mua cái kia hai dạng đồ vật, còn thừa lại 490 khối, cho nên hô lên giá đến từ là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Hơn nữa bây giờ áp trục đấu giá còn chưa tới, cái kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám kêu giá quá ác.

Cuối cùng cái này Linh Thú Đại cũng là bị Kế Duyên lấy 385 khối trung phẩm linh thạch giá cả, thành công cầm xuống.

Hắn cũng lần đầu cảm nhận được cái gì gọi là xài tiền như nước, ân...... Cái này 385 khối linh thạch, cũng phải tính toán tại con cóc lớn trên thân, đến lúc đó trở về liền để nó ra ngoài săn giết yêu thú.

Không trả hết nợ cái này văn tự bán mình phía trước, chưa kể tới cung cấp linh trư!

Kế Duyên đồ vật mong muốn cũng đã cầm xuống, cho nên kế tiếp hắn liền bắt đầu xem kịch.

Theo cái này nhị giai Linh Thú Đại bị Kế Duyên vỗ xuống, đấu giá hội cũng rốt cuộc đến áp trục bán đấu giá giai đoạn.

Chỉ là để cho Kế Duyên không nghĩ tới, cái này bắt đầu tay kiện thứ nhất áp trục vật phẩm, chính là một cái...... Phù bảo!

——

( Không biết bơi đấu giá hội loại kịch tình này, cũng là dăm ba câu mang qua, cứ yên tâm đi.).