Chương 139: Kim Đan tranh đoạt (1)

Chương 139: Kim Đan tranh đoạt (1)

“Phù bảo ‘Huyền Trọng Xích ’ tự ý sát phạt, còn có thể tái sử dụng ba lần, chính là xuất từ một vị Kim Đan trung kỳ chân nhân chi thủ, nó hiệu quả từ không cần nói nhiều, không thiết lập giá khởi điểm.”

Kèm theo giữa sân cái kia nam tử áo bào xanh âm thanh rơi xuống, là tầng tầng lớp lớp kêu giá âm thanh.

Bất quá thời gian qua một lát, cái này phù bảo giá đấu giá liền bị mang lên 500 trung phẩm linh thạch đi lên.

Đến nơi này giá cả sau, kêu giá người thì ít đi nhiều.

Kế Duyên mấy lần sờ lấy bên hông túi trữ vật, rục rịch.

“Mẹ, không đến phòng đấu giá không biết mình tiền ít a!”

Kế Duyên lại đưa tay sờ lên túi trữ vật, nếu không thì đem phù bảo Thiên Trọng Liên cầm lấy đi bán đi, thay cái công phạt phù bảo trở về...... Không được, Thiên Trọng Liên cùng độn Thiên Toa nối liền sử dụng, cái kia trên cơ bản là trăm phần trăm có thể chạy trối chết.

Thiên Trọng Liên đem đối phương vây khốn, dù chỉ là nháy mắt công phu.

Chính mình cũng có thể mượn độn Thiên Toa đào tẩu.

Đến lúc đó chờ đợi mình Trúc Cơ, cho dù là đối mặt Trúc Cơ đỉnh phong cường giả, cũng đều có thể chạy trốn.

Nhưng mà thay cái cái khác phù bảo liền không có hiệu quả này.

Kêu giá như cũ tại tiếp tục, Kế Duyên mặc dù nhìn lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhưng cũng không thể làm gì.

Hắn đành phải ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, chờ mình Trúc Cơ sau đó, Trúc Cơ Đan vô dụng, vậy thì hàng năm đều cầm tự mình luyện chế Trúc Cơ Đan tới đấu giá.

Đến lúc đó lại dùng linh thạch đi đổi lấy phù bảo.

Chờ đến khi đó, chính mình ngàn vạn phù bảo gia thân.

Người khác dùng phù lục làm bình A, chính mình trực tiếp dùng phù bảo làm bình A, xem ai người có thể địch??!

Chính là cái này phù bảo linh khí tiêu hao sẽ cực lớn, xem ra tìm cái này chuyển tu công pháp thời điểm, vẫn là phải xem  xem có thể hay không tìm được một môn linh khí dự trữ có thể nhiều một ít công pháp.

Kế Duyên chỉ là như thế thêm chút tự định giá công phu, cái này phù bảo giá cả liền đã nhảy lên tới hắn mua không nổi trình độ.

Hơn 800 linh thạch, người hô giá cũng chỉ còn lại hai ba cái.

Cũng là tại lầu ba này Trúc Cơ tu sĩ.

Lại qua phút chốc, cuối cùng cái này phù bảo cuối cùng là lấy 912 khối trung phẩm linh thạch giá cả, bị một cái Trúc Cơ tu sĩ chụp đi.

Đang lúc Kế Duyên nhớ hắn Trúc Cơ Đan lại là cái thứ mấy, không nghĩ tới ngay sau đó hắn đã nhìn thấy cái kia chủ trì bán đấu giá nam tử áo bào xanh lấy ra hắn viên kia Trúc Cơ Đan.

Chỉ có điều lần này cũng không lại là dùng hắn bình ngọc chứa, mà là đặt ở một cái chính giữa mâm ngọc, khay ngọc lại bị một trong suốt cái lồng che lại, cuối cùng bị một cái vóc người diêm dúa lòe loẹt nữ tu nâng đưa đi lên.

Chính giữa đại sảnh những cái kia Luyện Khí tu sĩ nhìn thấy cái này Trúc Cơ Đan, nhiều cũng là đã trực tiếp đứng lên.

Tiếng kinh hô liên tục.

Chờ lấy Trúc Cơ Đan bị đặt ở trên đài, cái kia nam tử áo bào xanh cũng liền vuốt râu cười nói: “Tốt, thứ này chắc hẳn chư vị đều biết, ta cũng sẽ không quá nhiều giới thiệu.”

“Nhị văn Trúc Cơ Đan, không thiết lập giá khởi điểm.”

Hắn tiếng nói vừa ra, lầu hai gian phòng trong đó liền truyền ra một đạo nữ tử thanh âm êm ái.

“Bảy trăm linh thạch.”

Cái này khiến chính giữa đại sảnh những cái kia súc thế đãi phát Luyện Khí tu sĩ trong nháy mắt liền suy sụp, giá tiền này mới mở miệng liền lên bảy trăm, để bọn hắn ngay cả kêu giá tham dự cảm giác cũng không có.

“Như thế nào, Ngọc đạo hữu còn đang vì ngươi cái kia phế vật trượng phu chuẩn bị Trúc Cơ Đan sao? Khuyên ngươi hay là buông tha đi, ngụy linh căn coi như ăn nhiều hơn nữa Trúc Cơ Đan, cũng không có gì Trúc Cơ hy vọng.”

Lầu ba dường như có người nhận ra cái này gọi hàng người, lên tiếng châm chọc nói.

Kế Duyên cũng không để ý tới, chỉ là yên lặng nghe bọn hắn cãi nhau, một bên ầm ĩ, giá tiền này cũng liền một bên đi lên.

Rất nhanh giá tiền này liền lên 800, hắn nguyên bản nỗi lòng lo lắng rốt cuộc rơi xuống.

800 chính là mong muốn của hắn, nhiều hơn đều xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Nửa nén hương đi qua, cái này Trúc Cơ Đan đấu giá cũng là hết thảy đều kết thúc.

Cuối cùng vẫn là bị lầu ba một cái Trúc Cơ tu sĩ lấy 900 khối linh thạch giá cả bắt lại, Kế Duyên tất nhiên là rất là mừng rỡ.

900 khối linh thạch, rút lấy 5% Thủ tục phí, tới tay cũng còn có thể có 855 khối, ngoại trừ chính mình vừa mới bán đấu giá tiêu xài, tới tay vẫn như cũ còn có 261 khối trung phẩm linh thạch.

Những thứ này linh thạch mà nói, đến lúc đó còn phải lại phối trí mấy bộ Trúc Cơ Đan phụ liệu.

Còn lại những cái kia, Kế Duyên xem đến lúc đó còn thiếu cái gì, liền mua cái gì.

Tiếp xuống cái này ba kiện áp trục vật phẩm, liền một dạng so một dạng trân quý.

Đếm ngược dạng thứ ba là một thượng phẩm phi hành...... Linh khí!

Dẫn tới đông đảo Trúc Cơ tu sĩ đập nồi bán sắt, nói lời ác độc.

Chờ lấy cái này đếm ngược thứ hai dạng, càng là một cái tam giai Yêu Đan, có thể bị cái đồ chơi này hấp dẫn cũng là một chút luyện đan sư, mà luyện đan sư lại là nổi danh tài đại khí thô, cho nên giá cả tự nhiên cũng là không cần nói nhiều.

Lại cao vừa cứng!

Mà cuối cùng này một kiện vật phẩm bán đấu giá, thanh bào tu sĩ vẫn thừa nước đục thả câu.

Đợi đến tất cả mọi người chờ không nổi thời điểm, phòng đấu giá mới đưa vật kia đưa đi lên, vẫn cố ý dùng ngăn cách thần thức vải đỏ che đậy.

Kế Duyên cũng vô cùng hiếu kỳ.

Thẳng đến cái này thanh bào tu sĩ đem vải đỏ lui lại, cái kia vật phẩm bán đấu giá mới phát hiện ra chân dung.

“Tam giai yêu thú Sáp Sí Phi Thiên Hổ thú con, giá trị gì...... Chắc hẳn cũng tại phía dưới nhiều lời, cùng ký kết khế ước, chờ nó trưởng thành sau khi thức dậy, hơn phân nửa là một tam giai yêu thú, chờ đến......”

Hắn lời còn chưa nói hết, lầu bốn gian phòng liền đã truyền đến một đạo lãnh lãnh đạm đạm âm thanh.

“2000 linh thạch.”

Lầu bốn âm thanh một vang, tại chỗ đều cùng nhau an tĩnh lại.

Chân nhân, Kim Đan chân nhân!

Lần này đấu giá hội, vậy mà dẫn động Kim Đan chân nhân?!

Rất nhanh, lầu bốn trong một phòng khác lại vang lên kêu giá âm thanh, “3000 linh thạch.”

Kế Duyên nghe giá tiền này, có chút trợn mắt hốc mồm, cái này kêu giá, cũng là một ngàn mốt ngàn linh thạch đi lên kêu sao?!

Lúc nào trung phẩm linh thạch cũng là lấy ngàn làm đơn vị.

Kim Đan chân nhân mới mở miệng, toàn bộ phòng đấu giá cũng chỉ còn lại có thanh âm của bọn hắn.

Kế Duyên tinh tế nghe, phát hiện lần này đấu giá hội hết thảy tới 4 cái Kim Đan chân nhân, đương nhiên, nếu là có sau khi đến lại không kêu giá, vậy hắn cũng không biết.

Lúc này dăm ba câu đi qua, cái này Sáp Sí Phi Thiên Hổ ấu tể giá cả liền đã đến 7000 linh thạch, tăng giá cũng rốt cuộc không còn là một ngàn mốt ngàn đi lên tăng thêm.

Mà là biến thành lấy trăm làm đơn vị đi lên thêm.

Cái này tam giai yêu thú thú con, giá cả vậy mà đắt như vậy sao...... Kế Duyên nhịn không được nhìn về phía chính mình trên bảng bên cạnh 【 Ao cá 】.

【 Linh hiệu 2( Cầu vồng lý hóa giao ): Cá chép loại linh ngư cực nhỏ xác suất thai nghén Hàn Băng Giao ấu thể ( tam giai yêu thú ).】

Đây là Lv3 【 Ao cá 】 linh hiệu.

Chỉ tiếc a, cái này Lv3 【 Ao cá 】 có cái cứng nhắc điều kiện, cần tu vi đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ mới có thể thăng cấp.

Bằng không thì Kế Duyên nhất định bây giờ liền sẽ nghĩ biện pháp xông lên, đến lúc đó tại chính mình ao cá trong đó dưỡng một đống lớn cá chép loại linh ngư.

Đến lúc đó xem có thể hay không một ngày sinh một đầu Hàn Băng Giao ấu thể đi ra, chính mình trước tiên dưỡng một đầu, còn lại đều cầm lấy đi bán .

Đợi đến khi đó......

“Kiệt kiệt kiệt.”

Kế Duyên đang tưởng tượng lấy, lại nghe lầu bốn truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn.

“Mi sơn lão quái, ngươi tốn nhiều như vậy linh thạch đem cái này thôn kim thú mua về, sợ là không có gì linh thạch đủ nó ăn đi, đến lúc đó mua về cũng là phế vật.”

“Này liền không nhọc Lưu trưởng lão phí tâm, có linh thạch ngươi liền hô, không có linh thạch liền ngậm miệng.”

Mi sơn lão quái không chút khách khí trở về mắng một câu.

“Tốt tốt tốt.”

Được xưng Lưu trưởng lão Kim Đan tu sĩ dường như cực kì tức giận, “Ta không có linh thạch!”

Kế Duyên nghe nói như thế, rất muốn cười, nhưng lại không dám chút nào cười ra tiếng.

Lưu trưởng lão ra khỏi sau, liền chỉ còn lại mi sơn lão quái cùng một cái khác Kim Đan tu sĩ tranh đoạt.

Mi sơn lão quái đối yêu thú này thú con tựa như nhất định phải được, kêu giá cực kỳ cấp tiến.

Chờ lấy về giá cả đến 8000 linh thạch sau, còn lại cái kia Kim Đan tu sĩ cũng thối lui ra khỏi.

Đang lúc Kế Duyên cho là cái này mi sơn lão quái có thể cầm xuống cái này Sáp Sí Phi Thiên Hổ, nhưng lại nghe lầu bốn truyền đến một đạo lúc trước chưa bao giờ vang lên qua âm thanh.

Chỉ nghe nam tử kia khoan thai hô: “9000 mai linh thạch.”

Giá tiền này vừa ra, vừa còn có chút tiếng nghị luận phòng đấu giá lại lần nữa an tĩnh lại.

Vậy mà...... Còn có cao thủ?!

“Lý Lão Tài, ngươi vậy mà cũng tới?!”

Mi sơn lão quái nghe được thanh âm này, cắn răng nghiến lợi nói.

Nói chuyện lúc nảy Lưu trưởng lão kia nghe được thanh âm này, bật cười nói: “Sớm biết lão Lý ngươi tại cái này, ta không tới.”

“Ha ha, đều như thế đều như thế, chỉ là tại hạ vừa vặn cần cái đồ chơi này mà thôi.”

Được xưng Lý Lão Tài nam tử kia cười ha hả, “Hẳn là không người muốn cùng ta tranh đi? Nếu như không có, cái này tiểu lão hổ ta liền cầm xuống.”

Đợi mấy hơi thở, không có người trả lời.

Chủ trì bán đấu giá thanh bào tu sĩ cũng liền gõ chùy, xác định cái này áp trục vật phẩm thuộc về.

Đấu giá hội liền như vậy kết thúc.

Kế Duyên cũng là thở phào một hơi.

Hôm nay buổi đấu giá này...... Tới giá trị!

Bị đồ tốt không nói, lại thu hoạch không ít linh thạch, vẫn thấy được việc đời.

Dưới trận những cái kia không có cạnh tranh vật phẩm tu sĩ đã riêng phần mình rời đi, Kế Duyên bởi vì mua đồ vật, liền dừng ở bên trong nhà này chờ đợi.

Không bao lâu, lúc trước chiêu đãi Kế Duyên cái kia lam y tu sĩ gõ cửa đi đến, cười ha hả chắp tay nói: “Chúc mừng tiểu hữu, chúc mừng tiểu hữu.”

“Cái này có gì tốt chúc mừng.”

Trong lòng Kế Duyên đã rất kích động, nhưng mà mặt ngoài vẫn như cũ giả vờ không để ý khoát khoát tay.

“Tốt, ta mua đồ linh thạch đều từ Trúc Cơ Đan nơi đó chụp, còn sót lại đều cho ta đi.”

“Được rồi.”.