Chương 139: Kim Đan tranh đoạt (2)

Chương 139: Kim Đan tranh đoạt (2)

Lam y tu sĩ cũng không ngoài ý muốn, tay phải hắn phất một cái, mặt bàn liền nhiều mấy kiểu đồ.

“Tiểu hữu Trúc Cơ Đan giá bán 900 linh thạch, trừ bỏ phòng đấu giá chúng ta thay đập phí tổn bên ngoài, còn lại 855 khối linh thạch, trong đó tiểu hữu đấu giá hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  tiêu phí 160 linh thạch, một cái Xích Tủy Lôi Ngọc  49 linh thạch, cùng với một cái nhị giai Linh Thú Đại, 385 khối linh thạch, cuối cùng còn lại 261 khối linh thạch, tất cả đều ở đây chỗ, còn xin tiểu hữu cất kỹ.”

Kế Duyên nhìn về phía mặt bàn.

Hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo vẫn là dùng hộp ngọc chứa, cùng trong tay hắn cái kia ba cây, không khác nhau chút nào, tất cả đều tản ra một cỗ nhàn nhạt thảo dược hương.

Xích Tủy Lôi Ngọc nhưng là đơn độc đặt ở mặt bàn, toàn thân phiếm hồng bảo ngọc, nhưng là lại có thể nhìn đến bảo ngọc trong đó ngẫu nhiên có ánh chớp lấp lóe, xem xét cũng không phải là phàm vật.

Còn sót lại cái kia Linh Thú Đại, bề ngoài nhìn xem cùng túi trữ vật đồng thời không có gì khác biệt.

Chỉ là bên trên đường vân lộ ra cực kỳ tinh tế.

Còn lại cái kia 261 khối trung phẩm linh thạch, nhưng là bị đặt ở một cái túi trữ vật trong đó.

Kế Duyên vừa nghĩ tới nói bọn hắn phòng đấu giá này đại khí, có thể nghĩ lại bọn hắn rút đi chính mình cái kia 45 khối trung phẩm linh thạch...... So sánh dưới, cái này lớn nhỏ bất quá một thước vuông túi trữ vật, thật sự là không tính cái gì.

“Cảm tạ.”

Kế Duyên giả vờ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, tiện tay một chiêu, liền đem những vật này tất cả đều thu hồi chính mình trong túi chứa đồ.

“Tiểu hữu đi thong thả.”

Lam y tu sĩ hơi hơi khom người, quả thực là đem tư thái cùng lễ nghi phương diện này, nắm không lời nói.

Đương nhiên, cũng chính là Kế Duyên “Lơ đãng” Lộ ra những thứ này bối cảnh, mới khiến cho hắn như thế, nếu là đổi lại một cái bình thường Luyện Khí tu sĩ.

Đó chính là hai việc khác nhau.

Lại nói Kế Duyên thần sắc như thường ra phòng đấu giá này, cũng không có chút nào khác thường, liền cùng tu sĩ tầm thường không có gì khác biệt.

Sau khi ra ngoài nhìn hai bên một chút, tiếp đó liền đi bên tay trái đường đi.

Đỗ Uyển Nghi nhà ở bên phải, cho nên hắn đi phía trái đi, rất là thoả đáng.

Mà hắn vừa mới xách chân, liền đã đem tâm thần bỏ vào sau lưng, hắn lo lắng có người nhìn thấu thân phận của mình......900 khối trung phẩm linh thạch, đều đáng giá Trúc Cơ kỳ ra tay rồi.

Phòng đấu giá mà nói, hắn cũng không lo lắng.

Thanh Diệp phòng đấu giá điểm ấy uy tín vẫn phải có, hắn chỉ là lo lắng cái kia lam y tu sĩ đem chính mình sự tình tiết lộ cho cái khác Trúc Cơ tu sĩ, đến lúc đó dẫn tới cái khác Trúc Cơ tu sĩ, vậy coi như không nói chính xác.

Mà đây cũng chính là hắn lúc trước tại cái kia lam y tu sĩ trước mặt, khoe khoang giá trị bản thân nguyên nhân.

Vì chính là để người này sợ ném chuột vỡ bình, đối chính mình có chỗ e ngại.

Có lẽ là biện pháp này thật sự có hiệu quả, lại có lẽ là cái kia lam y tu sĩ tính cách đoan chính, tóm lại Kế Duyên cong cong lượn quanh lượn quanh rất lâu, đều không phát giác có người đi theo chính mình.

Hắn cũng thuận lợi về tới Đỗ Uyển Nghi trong nhà.

Đấu giá hội kết thúc không bao lâu, Đỗ Uyển Nghi tự nhiên không có khả năng trở về nhanh như vậy, Kế Duyên cũng liền nhân tiện đánh giá chính mình lần này thu hoạch.

Nhất là cái kia nhị giai Linh Thú Đại.

Hắn đem hắn lấy ra, nắm ở trong tay.

Cái đồ chơi này, coi như như cái túi trữ vật, cầm ở trong tay cũng giống cái túi trữ vật...... Mẹ, không phải là cái túi trữ vật a!

Kế Duyên linh khí rót vào đem luyện hóa, sau đó lúc này mới yên lòng lại.

Đây là một cái lớn nhỏ mười trượng Linh Thú Đại, dùng để chở con cóc lớn chắc chắn là đủ.

Đến lúc đó nếu là gặp phải không thể không mạo hiểm thời điểm, liền đem con cóc lớn đặt ở trong đó mang lên, nhị giai hậu kỳ yêu thú, coi là lá bài tẩy của mình.

Chỉ tiếc a, nếu là cái này con cóc lớn là tam giai yêu thú liền tốt.

Đến lúc đó coi như gặp phải Kim Đan tu sĩ, chính mình cũng không phải không có cơ hội phản kháng.

Nếu là tứ giai yêu thú thì tốt hơn, dù là Thủy Long Tông chưởng môn ở trước mặt mình, cũng có thể làm cho hắn cúi đầu nói chuyện...... Đắc ý huyễn tưởng hoàn tất, Kế Duyên cũng liền đem cái này Linh Thú Đại thu vào.

Đỗ Uyển Nghi vẫn không có trở về, Kế Duyên cũng không tốt đi không từ giã.

Liền tại nàng viện này trong đó tu hành, thẳng đến là ngày càng sâu đêm.

Kế Duyên mới cảm giác được một cỗ khí tức tới gần, sau đó cửa mở, bận làm việc mấy ngày Đỗ Uyển Nghi rốt cuộc trở về.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng Đỗ Uyển Nghi sẽ rất là nhẹ nhõm trở về, cho nên đang nghĩ ngợi đứng dậy cùng hắn cười chào hỏi, cũng không có từng nghĩ hắn cái này nhị tỷ lại là một bộ thần sắc kinh hoảng.

“Tứ, Tứ đệ...... Ngươi còn ở lại chỗ này a.”

Đỗ Uyển Nghi nhìn thấy viện tử trong đó Kế Duyên, hiển nhiên là hơi kinh ngạc.

Nàng nguyên lai tưởng rằng lấy Kế Duyên cái kia tính tình cẩn thận, tới phòng đấu giá này nhất định là tới đấu giá thứ gì, chờ lấy đấu giá hội kết thúc, cũng sẽ lập tức rời đi.

Cũng không có từng nghĩ, Kế Duyên không chỉ không có rời đi.

Vừa vặn tương phản, còn tại trong nhà nàng chờ lấy nàng.

“Như thế nào? Ta phải đi sao?”

Kế Duyên có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại hắn liền nghĩ đến cái gì, lấy hai người bọn họ quan hệ, Đỗ Uyển Nghi chắc chắn không có khả năng nói đuổi hắn đi.

Từ nàng bây giờ phản ứng đến xem, hơn phân nửa chính là nàng gây phiền toái gì, sợ dính líu đến mình.

“Không...... Không phải ý tứ này.”

Đỗ Uyển Nghi khẽ che cửa phòng, lại thâm sâu hít thở một cái khí, trên mặt kinh hoảng lúc này mới đè xuống chẳng phải.

“Liền, chỉ ta cho là ngươi đã đi.”

Đỗ Uyển Nghi quay mặt qua chỗ khác nói.

Kế Duyên nhìn xem nàng bộ dáng này, đột nhiên cất cao âm thanh nói: “Đi mau, bọn hắn đuổi theo tới!”

“Cái gì?! Bọn hắn làm sao dám......”

Đỗ Uyển Nghi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, đêm khuya yên tĩnh, dế tiếng kêu liên tiếp, nguyệt quang chiếu xuống trên thềm đá, chiếu rọi ra như nước chảy quang.

Nàng cũng kịp phản ứng.

Kế Duyên đang lừa nàng, nàng vẫn bị lừa rồi.

“Nói một chút đi, chuyện gì ngay cả ta đều phải gạt?”

Kế Duyên trở lại ban đầu vị trí ngồi xuống, trên mặt cũng mất thần sắc nhẹ nhõm.

Đỗ Uyển Nghi thấy thế, đành phải cùng đi theo đến đối diện hắn ngồi xuống.

Nàng hai tay để lên bàn, bờ môi hơi trắng bệch, mi tâm treo châm càng rõ ràng, thậm chí liền ánh mắt đều có chút bối rối.

“Không, không phải muốn gạt ngươi, chỉ là ta không nghĩ ngươi cũng cuốn vào đến chuyện này trong đó tới.”

Đỗ Uyển Nghi cắn môi nói.

Kế Duyên nhìn xem nàng bộ dáng này, do dự nửa ngày, sau đó mới lên tiếng: “Nhớ kỹ chúng ta phía trước còn tại Vân Vũ Trạch thời điểm sao, chúng ta 4 người kết đồng niên, nhưng sau đó tam ca chết thảm, bây giờ Diêu Cảnh Phong cũng thành dạng này người, cũng chỉ còn lại có hai ta.”

“Cho nên ta thì càng không nghĩ ngươi cuốn vào chuyện này trong đó tới.”

Đỗ Uyển Nghi cười thảm nói: “Khôngcần thiết, không cần thiết.”

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng cảm giác nặng nề...... Cái này nhị tỷ, sẽ không phải là chọc Kim Đan gia tộc a?

Đỗ Uyển Nghi không nói chuyện, Kế Duyên trầm mặc nửa ngày đi qua, cuối cùng vẫn là mở miệng, mặc kệ đối phương là thực lực gì, dù sao cũng phải biết tinh tường.

Vạn nhất...... Vạn nhất Đỗ Uyển Nghi thật sự đã xảy ra chuyện gì.

Tránh khỏi chính mình báo thù cũng không biết tìm ai.

“Đối phương là tu vi gì...... Kim Đan chân nhân?”

“Cái kia không có.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng phủ nhận.

“Trúc Cơ đỉnh phong?”

“Cũng không phải.”

“Vậy ngươi nói đi.”

Kế Duyên lười nhác đoán.

Đỗ Uyển Nghi nhìn xem Kế Duyên quan tâm này bộ dáng, trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng: “Ta cùng Tứ đệ ngươi nói đi, ngươi sau khi nghe liền nhanh đi về, được chứ?”

Tốt

Kế Duyên đáp ứng xuống.

Đỗ Uyển Nghi lúc này mới chậm rãi mở miệng nói ra: “Chuyện này nguyên nhân gây ra là một tháng trước, ngày đó ta nghỉ ngơi tại trong thành này đi lang thang thời điểm, tại một nhà cửa hàng trong đó phát hiện một gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  ta tự nhiên là suy nghĩ bắt lại.”

“Không nghĩ tới chờ ta muốn, chuẩn bị trả tiền thời điểm, lại tới một cái Luyện Khí đỉnh phong nam tử, nói hắn muốn cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo  ta tất nhiên là không để, nam tử kia hung hăng càn quấy, ta liền sáng lên thân phận, vốn cho rằng có thể đem đối phương dọa lùi, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng có không nhỏ bối cảnh.”

“Bối cảnh gì?”

Kế Duyên xem chừng Đỗ Uyển Nghi thật sự gặp phải tiên nhị đại, vẫn là loại tính cách này không tốt chung đụng tiên nhị đại.

“Cha hắn là Trúc Cơ tu sĩ, hắn còn có cái Nhị thúc, cũng là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là chúng ta Thủy Long Tông bên trong đảo chủ...... Hiện tại hắn chính là muốn đem ta bức ra Thủy Long Tông, sau đó lại tính toán. Lần này đấu giá hội, ta khắp nơi cẩn thận, cũng mặc kệ ta dù thế nào cẩn thận, đều sẽ bị trêu chọc, đoán chừng là hắn đã phát lực.”

Kế Duyên hồi tưởng lại Phương Tiết lúc trước nói qua, Đỗ Uyển Nghi tới này Thanh Diệp Thành là bị một cái Trúc Cơ tu sĩ nhìn trúng, mới bị mang tới, nhưng bây giờ đối mặt tình huống này, cái kia Trúc Cơ tu sĩ lại không quản.

Nghĩ đến cũng là, đối phương là có hai cái Trúc Cơ tu sĩ gia tộc.

Nhưng Đỗ Uyển Nghi đâu?

Đơn đả độc đấu, vẫn là xuất từ Vân Vũ Trạch chỗ kia......

“Cha hắn cùng nhị thúc hắn, phân biệt là tu vi gì, ngươi biết không?” Kế Duyên hỏi chuyện mấu chốt nhất.

Biết

Đỗ Uyển Nghi khẽ gật đầu, “Nam tử kia tên là Dương Vân Tường  cha hắn tên là Dương Thuận An, là cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hắn cái kia Nhị thúc tên là Dương Thái An, là cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Hào Lâm Mộc đảo chủ, tại chúng ta Thủy Long Tông cũng coi như là rất có danh tiếng, cho nên nhiều sư thúc đều nguyện ý bán hắn mặt mũi.”

Kế Duyên: “......”

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ...... Cộng lại đủ lớn cóc giết sao?

Kế Duyên xem chừng hai người bọn họ liên thủ, Trúc Cơ sơ kỳ Dương Thuận An chắc chắn là sẽ bị con cóc lớn giết chết, cái kia Trúc Cơ trung kỳ Dương Thái An, thủ đoạn nếu là nhiều một ít, hẳn chính là có ba bốn thành khả năng chạy thoát.

Liền cái này?

Liền cái này còn sợ gì...... Kế Duyên đang lo không có Trúc Cơ sơ kỳ để chính mình giết đâu.

Không không, ngủ gật tới đưa gối đầu?

“Dương gia, chẳng lẽ là Hồng Diệp thành bên ngoài, Thanh Dương sơn trang cái kia Dương gia?”

Kế Duyên nhớ lại Thủy Long Tông cảnh nội tình huống, suy đoán nói.

Dù sao một môn hai Trúc Cơ gia tộc, cũng không tính quá nhiều, nhất là có mặt mũi Dương gia.

“Chính là.”

“Tốt lắm, ta đi về trước, nhị tỷ ngươi muốn không có việc gì cũng trở về tông môn đợi mấy ngày a, tại cái này Thanh Diệp Thành bọn hắn thủ đoạn nhiều một ít, trở về tông môn bọn hắn cũng không có biện pháp.”

Kế Duyên đề nghị.

“Ta cũng là tính toán như vậy, lần hội đấu giá này kết thúc, ta có 5 ngày ngày nghỉ, chuẩn bị về trước tông môn lại nói.”.