Chương 140: Kế Duyên giết Trúc Cơ (1)

Chương 140: Kế Duyên giết Trúc Cơ (1)

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng trên đường trở về, Dương gia này cũng biết phái người tới chặn lại.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu hắn liền dùng hết Lôi Chuẩn thuyền  vẫn thôi động trong đó Lôi Chuẩn tinh phách, tốc độ cao nhất trở về.

Nhưng đến cùng khá tốt, Dương gia này cũng không làm quá tuyệt...... Một đường trở về, thẳng đến hai người trở lại Sồ Long đảo thời điểm, cũng là bình an vô sự.

Lúc này chân trời đã là tảng sáng.

Từ biệt Đỗ Uyển Nghi sau, Kế Duyên cũng liền về tới nhà của mình.

Ân

Vào nhà Kế Duyên dường như nghe được hơi khác thường âm thanh, nhưng chờ hắn tinh tế cảm giác sau đó, lại phát hiện động tĩnh gì cũng không có.

Hắn trong trong ngoài ngoài kiểm tra một lần, cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai là có khỏa nát vụn đào rớt xuống.

Xác nhận không có vấn đề gì, hắn mới có chút chút trầm tĩnh lại.

Muốn giết Dương gia này sao?

Quả thật, lấy Kế Duyên tình huống trước mắt đến xem, giết Dương gia này, khoảnh khắc Dương Thuận An là thích hợp nhất, giết hắn không chỉ có thể hoàn thành 【 Phòng minh tưởng 】 thăng cấp điều kiện, còn có thể giải quyết Đỗ Uyển Nghi trước mắt khốn cảnh.

Lấy Đỗ Uyển Nghi trước mắt gặp phải sự tình đến xem, Thủy Long Tông cái kia Trúc Cơ trung kỳ đảo chủ, cũng chính là cái kia Dương Vân Tường Nhị thúc chắc chắn là không biết.

Nếu như loại chuyện nhỏ nhặt này, cái kia Trúc Cơ đảo chủ đều phải tự mình đến làm mà nói, cái kia có phần quá thấp kém.

Cho nên khả năng nhất tình huống chính là, Dương Vân Tường mượn nhị thúc hắn xu thế, chuẩn bị trước tiên đem Đỗ Uyển Nghi từ Thủy Long Tông bức đi ra.

Không còn Thủy Long Tông che chở, một cái Luyện Khí đỉnh phong, liền mặc cho bọn hắn Dương gia gây khó dễ.

Đến nỗi Dương Thuận An rõ ràng không rõ ràng việc này, Kế Duyên không biết, hắn chỉ biết là nếu là có thể đem cái này cái này Dương Thuận An giết, Đỗ Uyển Nghi trước mắt khốn cảnh nhất định có thể giải quyết.

Hơn nữa muốn giết cái này Dương Thuận An ...... Ở hiện tại Kế Duyên mà nói, cũng không phải việc gì khó khăn.

Tuy nói hắn bây giờ cũng nghĩ thử xem mình rốt cuộc bao nhiêu cân lượng, đơn sát có thể hay không giết chết một cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng đến cùng sẽ không ngốc đến đi mạo hiểm như vậy.

Hắn muốn động thủ, tự nhiên là mang lên con cóc lớn.

Nhất là bây giờ có cái này nhị giai Linh Thú Đại, đến lúc đó hoàn toàn có thể đem con cóc lớn chứa ở trong Linh Thú Đại, sờ nữa tiến cái này Thanh Dương sơn trang, cuối cùng đem con cóc lớn phóng xuất.

Chờ đến khi đó, hết thảy tự nhiên đều có thể hết thảy đều kết thúc.

Thêm chút suy nghĩ, Kế Duyên liền đã hạ quyết tâm.

Dính líu!

【 Phòng minh tưởng 】 phải tranh thủ mở, Đỗ Uyển Nghi lại gặp vấn đề như vậy, về tình về lý đều đáng giá làm một vố này, hơn nữa Dương gia này vậy mà có thể bồi dưỡng được dạng này tính tình tiên nhị đại, tự nhiên cũng không phải vật gì tốt.

Trên thực tế vẫn thật là là như thế này.

Chờ lấy ngày thứ hai, Kế Duyên tới đến cái này Hồng Diệp thành sau khi nghe ngóng, mới biết Dương gia này là mặt hàng gì.

Cùng lúc trước Tằng Đầu Thị Tần gia so ra, đó đều là chỉ có hơn chứ không kém.

Dương gia này quật khởi thời gian ngắn ngủi, vẫn chính là tại cái này Dương Thuận An cùng Dương Thái An hai huynh đệ trên tay quật khởi, trước kia hai người bọn họ huynh đệ cũng là cái này Hồng Diệp thành tán tu, nhưng không biết bị loại nào cơ duyên, hai anh em họ tại ngắn ngủn mười mấy trong năm, liền từ Luyện Khí sơ kỳ đến Luyện Khí đỉnh phong.

Trong quá trình hai người bọn họ huynh đệ quật khởi, liền đã gọi là cướp bóc đốt giết.

Về sau trêu đến người thực sự quá nhiều, một chút Luyện Khí hậu kỳ cùng Luyện Khí đỉnh phong liền liên thủ lại đối phó bọn hắn hai huynh đệ, đoạn thời gian kia, hai người bọn hắn người cũng là bị giết chạy trốn tứ phía.

Về sau trùng hợp Thủy Long Tông tuyển chọn, Dương Thái An liền gia nhập Thủy Long Tông.

Bị tông môn che chở, đám người kia lúc này mới dừng tay.

Dương Thái An gia nhập vào chính đạo tông môn sau, huynh đệ hai người bọn họ làm việc rốt cuộc có chỗ thu liễm, ít nhất không có lại trắng trợn như vậy đánh giết cướp bóc.

Về sau nữa chính là Dương Thái An Trúc Cơ thành công, hai huynh đệ liên thủ tại trên bên ngoài Hồng Diệp thành trên Thanh Dương núi thành lập Dương phủ, lại gọi Thanh Dương sơn trang.

Nguyên bản Dương ác nhân, cũng liền lắc mình biến hoá, đã biến thành “Dương trang chủ” cùng “Dương đại nhân”.

Đến nỗi hiện nay, Dương gia dựa vào trong nhà hai vị Trúc Cơ thượng nhân, tại trong Hồng Diệp thành này “Mua” rất nhiều sản nghiệp, hơn nữa đem Thanh Dương núi mở thành linh điền, lại mượn cơ hội này “Che chở” Nhiều Luyện Khí tu sĩ.

Dương gia dần dần cũng đã thành trong Hồng Diệp thành tiếng tăm lừng lẫy tu tiên gia tộc.

Hiểu rõ xong Dương gia này phát gia sử sau, Kế Duyên động thủ thì càng không có gì cố kỵ.

Hắn lúc trước vẫn lo lắng giết nhầm người tốt, bây giờ chỉ cảm thấy tự mình động thủ quá muộn.

Nghe ngóng xong Dương gia này tình huống sau, hắn cũng liền đi trước một bước quay trở về Mê Vụ Đảo.

Chờ hắn lúc trở về, con cóc lớn đang tại ở trên đảo cùng vài đầu linh trư chơi đùa, nói chung chính là hắn đem vài đầu linh trư từ 【 Chuồng heo 】 trong đó phóng ra, tiếp đó đuổi theo bọn chúng đầy khắp núi đồi chạy.

Chạy nhanh tự nhiên không ngại, nhưng nếu là chạy chậm, nó liền một đầu lưỡi bắn ra.

Đem cái này linh trư cuốn lên, nuốt vào trong miệng.

Nhưng cũng không nuốt xuống, chỉ là ở trong miệng qua một lần hương vị, liền lại phun ra.

Đã như thế, đầu kia linh trư liền bị dọa đến điên cuồng chạy trốn rồi, nó chạy nhanh, tự nhiên là lại có chạy chậm, chạy chậm đầu kia, liền lại muốn đi con cóc lớn trong miệng tắm rửa.

Tuần hoàn qua lại, con cóc lớn chơi rất vui vẻ.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Kế Duyên đã cảnh cáo nó, không thể ăn vụng, nếu là ăn trộm về sau liền sẽ không có linh trư thịt ăn, bằng không thì nó cũng không cần phiền toái như vậy.

Kế Duyên hôm nay trở về là muốn xin nó đi giết người, cho nên cơm này chắc chắn đến cho ăn no.

Cho nên rơi xuống Mê Vụ Đảo sau, hắn liền từ trong túi chứa đồ lấy ra ba đầu linh trư vứt trên mặt đất, cung cấp con cóc lớn hưởng dụng.

Ba đầu heo, đổi Dương Thuận An cái này Trúc Cơ sơ kỳ một cái mạng, Kế Duyên cảm giác phải hẳn chính là đầy đủ.

Thừa dịp con cóc lớn ăn khoảng cách, Kế Duyên lại đem Mê Vụ Đảo dạo qua một vòng.

Đây chính là đại bản doanh của hắn, không cho phép mảy may còn có.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là 【 Động phủ 】 trước mắt thăng không được cấp, bằng không thì chờ lấy động phủ lên tới Lv3, thu được cái này “Tinh Tuyền Vân chướng trận” Sau đó, hắn nên cái gì đều không cần lo lắng.

Cũng may lần này kiểm tra tới, cũng là không có vấn đề chút nào.

Đồ Nguyệt đem trong nhà chăm sóc rất tốt.

Kiểm tra xong tình huống trong nhà, Kế Duyên cũng liền lại lần nữa đi tới con cóc lớn trước mặt.

Ăn xong ba đầu linh trư nó, bụng đều căng tròn căng tròn, nó rõ ràng cũng cực kỳ hài lòng, nhìn xem Kế Duyên tới liền nghĩ cọ cọ.

Kế Duyên đẩy ra, tiếp đó rất là sầu khổ thở dài, cuối cùng càng là ngã ngồi trên mặt đất.

Nhị giai hậu kỳ con cóc lớn, linh trí tự nhiên lại đi tới chút.

Nó mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nhìn ra Kế Duyên không vui.

Oa

Nó đang hỏi Kế Duyên thế nào.

Kế Duyên lắc đầu không nói, ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc càng sầu khổ...... Dạng này lừa gạt con cóc lớn có phải hay không có chút không chân chính?

Chủ yếu vẫn là Kế Duyên lo lắng nó không chịu chờ tại túi trữ vật trong đó.

Nếu là mình khế ước linh thú  vậy dĩ nhiên không cần lo lắng, tâm niệm khẽ động liền có thể đem hắn thu hồi.

Cũng không phải khế ước linh thú  cũng chỉ có thể nhìn đối phương phải chăng tự nguyện.

“Oa oa ——”

Con cóc lớn lại đến gần chút, tiếng kêu trong đó cũng là mang theo rõ ràng nghi hoặc.

Kế Duyên lần này không có lại cất, mà là khẩu ngữ ngôn ngữ tay cùng sử dụng, bắt đầu cho con cóc lớn giảng giải.

Đại khái nói đúng là, hắn tại bên ngoài đi mua thịt thời điểm, mua rất nhiều linh trư, tiếp đó liền bị một người để mắt tới.

Người kia rất lợi hại, nhảy ra đem Kế Duyên đánh cho một trận, vẫn cướp đi hắn mua tất cả linh trư.

Cái này liền để Kế Duyên cảm giác được bản thân rất vô dụng, không có bảo vệ tốt con cóc lớn thích ăn đồ ăn.

Cho nên Kế Duyên trở về mới là như thế một bộ khổ sở bộ dáng.

Kế Duyên khoa tay múa chân giải thích rất lâu, mới khiến cho con cóc lớn nghe rõ.

Oa

Con cóc lớn nổi giận.

Nó ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, tiếng gầm cuồn cuộn.

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy hung ác như thế con cóc lớn, riêng là nó cái này gầm rú thanh âm, đều để đảo này bên trên mê vụ trận có chỗ buông lỏng.

Nó hô lên tiếng kêu càng làm cho đem chung quanh đây mê vụ đều xua tan rất nhiều.

Đứng tại trước mặt nó Kế Duyên càng là cảm thấy một tia kinh hãi.

Ngày bình thường nó tại trước mặt Kế Duyên, đó đều là một bộ tùy tiện khi dễ bộ dáng.

Đến mức để cho Kế Duyên đều quên đây là một đầu nhị giai hậu kỳ yêu thú.

Cái gì gọi là nhị giai hậu kỳ, đây chính là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ......

Đặt ở Thủy Long Tông Trúc Cơ đảo chủ trong đó, đó đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Con cóc lớn nho nhỏ phát tiết xong lửa giận của mình sau, liền cúi đầu nhìn xem Kế Duyên, lại lần nữa “Oa” Một tiếng.

Ý tứ cũng rất là rõ ràng.

‘ Người kia ở đâu? Ta đi giúp ngươi báo thù!’

Kế Duyên lại là do dự rất lâu, rồi mới từ túi trữ vật trong đó lấy ra hắn trước đó chuẩn bị nhị giai Linh Thú Đại.

Linh khí rót vào, trong đó truyền đến một tia hấp lực.

Con cóc lớn do dự thời gian mấy hơi thở, cuối cùng đi đến nhảy một cái, ẩn thân trong đó.

Kế Duyên thấy thế lập tức đem cái này Linh Thú Đại cất kỹ.

Cái này có lần thứ nhất, lần tiếp theo phải trả muốn cho cái này con cóc lớn tiến Linh Thú Đại, thì đơn giản nhiều.

Thu con cóc lớn sau, Kế Duyên cũng không lại dừng lại, lúc này gọi ra Xích Tiêu thuyền, thẳng đến Hồng Diệp thành mà đi.

So với Thanh Diệp Thành, cái này Hồng Diệp thành liền không có lớn như vậy, không chỉ có chiếm diện tích nhỏ đi rất nhiều, cũng dẫn đến nội thành sắp đặt cũng hơi có vẻ lộn xộn.

Dương gia trong thành bên ngoài thành đều có sản nghiệp, Kế Duyên cũng không biết cái này Dương Thuận An đến cùng ở nơi nào.

Thế là hắn lại tại nội thành hỏi dò một ngày tin tức, linh thạch mở đường, tìm cớ chuẩn bị bái nhập Dương gia, tự nhiên là thế như chẻ tre, cuối cùng đợi đến cuối cùng, hắn vậy mà đều đánh bậy đánh bạ quen biết một cái Dương gia “Huynh đệ”.

Tên kia bất quá Luyện Khí tầng chín, nhìn thấy Luyện Khí đỉnh phong Kế Duyên nói muốn bái nhập Dương gia, hắn lúc này đem Kế Duyên lĩnh đi ngoài thành Thanh Dương sơn trang.

“Cừu huynh đệ, hiếm thấy ngươi có cái này ánh mắt, chúng ta Dương gia a, không bao lâu nữa liền có thể trở thành cái này Hồng Diệp thành đệ nhất đại gia tộc.”

A.