Chương 140: Kế Duyên giết Trúc Cơ (2)

Chương 140: Kế Duyên giết Trúc Cơ (2)

Kế Duyên trên mặt tựa như cực kỳ mừng rỡ, “ hảo như vậy.”

“Đó là tự nhiên, chúng ta nhị trang chủ, ngươi biết không? Đây chính là Thủy Long Tông đảo chủ, vẫn là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trong ngày thường cùng hắn một khối lui tới, đó đều là Thủy Long Tông đại nhân vật.”

“Ngay cả Thủy Long Tông tông chủ đều tới qua chúng ta Dương gia.”

Cái này tên là Dương Điên Phong nam tử cực kỳ tự hào nói.

Đối với cái này thoại thuật, Kế Duyên tự nhiên là không tin.

Bởi vì tại Thủy Long Tông hơn một năm nay thời gian bên trong, lời này hắn nghe qua không có bách biến cũng có 99 lần.

Nhất là cái kia Vạn Vật đảo cửa hàng, một khi vào cửa, nhìn trúng thứ nào đó, lại có chút do dự, chủ quán kia liền sẽ bắt đầu thổi.

Hoặc là nói là Thủy Long Tông chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân dùng đều nói tốt, hoặc là liền nói đại trưởng lão dốc sức đề cử.

Hiện nay cái này Dương Điên Phong rõ ràng là một bộ thoại thuật.

Thế là Kế Duyên rất là khoa trương hít vào một ngụm khí lạnh, “Ta giọt mẹ ruột nha, đây chính là Kim Đan chân nhân a.”

“Đó là tự nhiên.”

Dương Điên Phong càng tự hào, tiếp đó lại quan sát trên dưới Kế Duyên một mắt, “Cừu huynh ngươi tuổi tác có thể có Luyện Khí đỉnh phong, hơn phân nửa là có thể đột phá Trúc Cơ kỳ, đợi đến khi đó, cũng đừng quên tiểu đệ ta à.”

“Đó là tự nhiên đó là tự nhiên.”

Kế Duyên liên tục gật đầu.

“Hắc, hơn nữa Cừu huynh ngươi Luyện Khí đỉnh phong có thể tới chúng ta Dương gia, gia chủ đại nhân chắc chắn là sẽ đích thân tiếp kiến ngươi, đến lúc đó cũng đừng quên thay huynh đệ cái này, nói tốt vài câu.”

Dương Điên Phong tiến tới góp mặt, nhỏ giọng nói.

Cái này cho nhà đưa tới một Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, nói thế nào đều sẽ có chút tưởng thưởng.

Gia tộc này cho không chỗ tốt, không cần thì phí.

“Đây là tự nhiên, nếu không có Dương huynh, ta đều không có khả năng nhìn thấy Dương gia chủ đâu.”

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới cái này bên ngoài thành Thanh Dương sơn trang.

Kế Duyên lúc trước cũng đã xa xa nhìn qua, trên núi này là có hộ sơn trận pháp, xem chừng vẫn là nhị giai trận pháp, hắn như đơn đả độc đấu tới, tất nhiên là khó đối phó.

Nhưng là bây giờ có cái này Dương Điên Phong mang theo, tất nhiên là dễ như trở bàn tay đi vào sơn trang trong đó.

Cái này nếu là Kế Duyên tu vi lại cao hơn một chút, cho dù là cùng là Trúc Cơ sơ kỳ, đều không dễ dàng như vậy đi vào, nhưng hắn hết lần này tới lần khác là cái Luyện Khí kỳ...... Dương gia không có ai hoài nghi.

Mà còn chờ lấy hắn sau khi đi vào, hắn càng là phát hiện, Dương gia này bề ngoài nhìn xem mặc dù rất là kiên cố, nhưng bên trong lại cực kỳ lỏng lẻo.

Xem chừng là bọn hắn cũng không nghĩ ra, tại cái này Thủy Long Tông cảnh nội, lại có người dám đối bọn hắn động thủ.

Kế Duyên cũng đã làm xong đi tới Dương gia, trước tiên được an trí kiểm tra một phen, mới có thể nhìn thấy Dương Thuận An dự định, cũng không có từng nghĩ đến Dương gia sau, Dương Điên Phong trước hết để cho hắn tại một cái tiền phòng ngồi phút chốc, hắn tiến đến bẩm báo.

Tiếp đó đợi bất quá thời gian uống cạn chung trà, hắn trở về.

“Cừu huynh, không có nhục sứ mệnh.”

“Gia chủ đại nhân tại gia  hắn nghe nói ngươi nguyện ý bái nhập chúng ta Dương gia, bây giờ liền muốn thấy ngươi.” Dương Điên Phong vội vã vọt vào.

“A? Vậy thì tốt a.”

Kế Duyên bắt đầu thân xoa xoa đôi bàn tay, nhìn xem cũng là cực kỳ vui vẻ.

“Cừu huynh ngươi đi theo ta.”

Dương Điên Phong dẫn đường, xuyên qua mấy cái biệt viện sau, chính là leo lên cái này Thanh Dương núi đỉnh núi, ở đây bỗng nhiên có một tòa có thể so với Sồ Long đường đại điện.

‘ Mẹ, cái này Trúc Cơ gia tộc liền khiến cho hào hoa xa xỉ như vậy, nếu là Kim Đan gia tộc còn cao minh?’

Kế Duyên nhìn xem bốn phía điêu long họa phượng nạm vàng cột trụ hành lang, trong lòng nhịn không được chửi bậy.

Chờ lấy hắn tiến vào đại điện này sau đó, thì thấy đến một cái ngồi ở chủ vị nam tử trung niên, hắn thân hình cao lớn, sắc mặt hơi có chút âm trầm, tóc mai điểm bạc đồng thời, bên trái lỗ tai đều thiếu sót một nửa.

Tại bên tay trái của hắn nhưng là ngồi một cái cùng hắn bộ dáng giống nhau đến mấy phần tuổi trẻ nam tử, nói là trẻ tuổi, nhưng nhìn từ ngoài, cũng là so Kế Duyên lớn hơn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, chính là bên trong nhà cái này đông đảo hầu gái.

Bộ dáng tư thái tất cả đều mỹ lệ, cũng đều có tu vi tại người.

‘ Sách, thật mẹ ngươi hủ hóa a.’

Kế Duyên tiến lên chắp tay nói: “Hà Bắc tán tu Cừu Thiên Hải  gặp qua Dương gia chủ.”

Cái này Hà Bắc, chỉ dĩ nhiên chính là trụy tinh hà phía bắc.

“A? Vẫn là phương bắc tới tiểu hữu.”

Dương Thuận An nghe xong, bao nhiêu tới một tia hứng thú.

“Chính là.”

Kế Duyên bắt đầu thân gật đầu nói.

“Tới, Cừu Tiểu Hữu ngồi, ngồi xuống nói.”

Dương Thuận An chỉ vào bên tay phải hắn, cũng tức là nam tử trẻ tuổi kia vị trí đối diện.

Kế Duyên cũng không hàm hồ, sải bước đi tới, đặt mông ngồi xuống.

Dương Thuận An thấy thế, âm thầm gật đầu một cái...... Nhìn phản ứng này, cần phải không phải tới gây chuyện.

Bên ngoài Dương Điên Phong đã là chắp tay cáo lui.

“Cừu Tiểu Hữu tuổi như vậy, liền đã có tu vi này, sợ không phải bình thường tán tu xuất thân a?” Dương Thuận An cầm trong tay nắm vuốt chén trà, nhẹ nhàng vuốt ve hỏi.

“Không phải, ta cũng là Trúc Cơ gia tộc xuất thân, Dương gia chủ như e ngại không chịu thu lưu, Cừu mỗ bây giờ liền đi, tuyệt không hai lời.”

Kế Duyên dứt khoát nói.

Đồng thời ánh mắt của hắn cũng là đánh giá bên trong nhà này đông đảo hầu gái, nhiều người, không dễ làm việc a.

“Cừu Tiểu Hữu lời này cũng có chút nhiều lời.”

Dương Thuận An ha ha cười nói: “Cừu Tiểu Hữu tất nhiên có thể tới chúng ta Dương gia, chắc hẳn bao nhiêu cũng có hiểu biết, đừng nói là Hà Bắc Trúc Cơ gia tộc, liền xem như chúng ta Hà Nam Thủy Long Tông bên này, chúng ta Dương gia cũng không sợ.”

Kế Duyên nghe nói như thế, trên mặt cũng liền nở một nụ cười.

“Tốt, không hổ là Dương gia chủ, quả nhiên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta Cừu mỗ cũng không nhìn lầm người!”

Dương Thuận An nghe Kế Duyên cởi mở lời nói, cũng là không chịu được cười to vài tiếng.

“Nếu như thế, Cừu Tiểu Hữu không ngại nói một chút, đến tột cùng là chuyện gì, vậy mà đem ngươi vượt qua trụy tinh hà, tới chúng ta Thủy Long Tông bên này?”

“Cái này......”

Kế Duyên nghe vậy, hình như có chút khó xử.

Ánh mắt của hắn quét qua tại chỗ đông đảo hầu gái.

Không muốn mở miệng.

“Các ngươi đều đi ra ngoài a.”

Dương Thuận An phất phất tay, những thứ này hầu gái lại làm 1 vạn phúc lễ, lúc này mới tuần tự rời đi đại điện này.

“Tốt, Cừu Tiểu Hữulần này có thể nói.”

Dương Thuận An vuốt râu cười nói.

Kế Duyên ánh mắt lại rơi xuống đối diện nam tử trẻ tuổi kia trên thân.

“Đây là con ta, Dương Vân Tường, Vân Tường, còn không bái kiến Cừu Tiểu Hữu.”

Dương Thuận An giới thiệu nói.

Quả thật, đối với Kế Duyên đến, hắn bao nhiêu là có chút ngoài ý muốn cùng mừng rỡ.

Một cái Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ có thể gia nhập Dương gia, bản thân liền đã để cho hắn đầy đủ mừng rỡ, thêm nữa Kế Duyên tuổi tác...... Càng làm cho hắn cảm thấy kinh hỉ.

Cái này nếu là thêm chút bồi dưỡng, chắc chắn sẽ là một Trúc Cơ tu sĩ.

Đợi đến khi đó, coi như cái này Cừu Thiên Hải yêu tự lập môn hộ, cái kia cũng không sao.

Đến cùng là Dương gia người đi ra ngoài mới, phần này hương hỏa tình như là dùng tốt, đầy đủ để cho Dương gia lại hướng lên đi một mảng lớn.

“Gặp qua Cừu huynh.”

Dương Vân Tường đứng dậy hướng Kế Duyên ôm quyền thi lễ nói.

Nhìn hắn cái này bề ngoài đoan trang bộ dáng, Kế Duyên cũng không nghĩ ra, hắn lại lại là như vậy tính tình, chọn trúng đồ vật liền nhất định muốn không từ thủ đoạn cầm tới...... Lao đệ, cha ngươi cũng không phải Nguyên Anh tu sĩ a!

“Nguyên lai là Dương thiếu chủ, thất lễ.”

Kế Duyên vội vàng đứng dậy đáp lễ lại.

Chỉ là lần này đứng dậy, hắn cũng không có ngồi xuống nữa, hắn quay người hướng về Dương Thuận An lại vừa chắp tay, chậm rãi nói: “Đương nhiên là vì...... Giết ngươi!”

Cái

Không đợi Dương Thuận An phản ứng lại, trước mặt hắn liền vẫn như cũ có thêm một cái như ngọn núi nhỏ bóng đen to lớn, bóng đen này chỉ vừa xuất hiện, liền đỉnh nát đại điện nóc nhà, thân thể cao lớn che tới đồng thời, vẫn mang theo một cỗ cực mạnh hấp lực, để cho hắn không giống nhau thi triển thuật pháp, cũng không tới nhớ kỹ thả ra pháp khí, liền đã mắt tối sầm lại, dường như bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Cũng dẫn đến một khối bị nuốt ăn, còn có cái kia Dương Vân Tường.

Kế Duyên trong lúc nhất thời đều không nghĩ đến, sự tình tiến triển vậy mà lại thuận lợi như vậy.

Không phải, ta còn không có giết người đâu ...... Kế Duyên nhớ kỹ vội vàng khoa tay, “Phun ra, phun ra!”

Con cóc lớn thấy thế, thêm chút do dự, chính là há mồm phun ra hai cái túi trữ vật, nó không ngốc, biết đây là đồ tốt.

Kế Duyên đầu tiên là sững sờ, cũng là mặc kệ bên trên ô uế, lúc này thu vào.

“Còn có còn có, người cũng cho ta phun ra!”

Kế Duyên ngữ tốc cực nhanh, hắn sợ chính mình nói chậm, người này liền bị con cóc lớn luyện hóa.

Dù sao con cóc lớn năng lực tiêu hóa, hắn nhưng là thấy qua, một con lợn xuống, không cần thời gian uống cạn chung trà, liền có thể vô tung vô ảnh.

Con cóc lớn tuy là không hiểu, nhưng cũng lại lần nữa há mồm, phun ra hai bóng người.

Trước sau mới chỉ thời gian mấy hơi thở, lúc trước vẫn miệng nói “Cừu huynh” Dương Vân Tường, lúc này thân thể liền đã bắt đầu hư thối, nằm trên mặt đất giống như chó chết.

Một bên khác, Trúc Cơ sơ kỳ Dương Thuận An liền “Lợi hại hơn nhiều” bị một đầu nhị giai hậu kỳ Đại chủy thực cáp luyện hóa một phen, đều có thể nhúc nhích mấy lần.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, gắng gượng muốn đứng dậy, lại liên tiếp thất bại.

Kế Duyên không dám dây dưa, lúc này ném ra một tấm chiếm được Giản Tông lão tổ nhị giai Hạ Phẩm thiên kiếm phù .

Kiếm khí quét ngang ở giữa, cái này Trúc Cơ sơ kỳ Dương Thuận An ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, liền trong nháy mắt mất mạng.

Kế Duyên trong lúc đưa tay ném ra hai cái hỏa cầu, thi thể trong nháy mắt bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Trong đó Dương Thuận An thi thể dấy lên ngọn lửa, rõ ràng muốn diễm lệ không thiếu...... Trúc Cơ quả nhiên có bản lĩnh a, sau khi chết đều không giống bình thường.

Dưới ánh lửa chiếu, Kế Duyên sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt như không hề bận tâm.

“Bì Bì cáp, chúng ta đi!”

Kế Duyên lấy ra Linh Thú Đại, lấy đi con cóc lớn sau, chính là lập tức thúc giục Lôi Chuẩn thuyền  thân hình dễ như một đạo tử sắc thiểm điện, thoáng chốc đi xa.

Có lẽ là bởi vì Kế Duyên động thủ quá nhanh, lại tại trước tiên hủy diệt Dương Thuận An  đến mức cái này nhị giai trận pháp đều không người mở ra.

Nhất kích giết người, trốn đi thật xa.

Cuối cùng Kế Duyên cũng không quên gọi ra mặt ngoài mắt nhìn.

【 Phòng minh tưởng: lv0( Có thể thăng cấp )】.