Chương 141: 【 Phòng minh tưởng: lv1】 (1)

Chương 141: 【 Phòng minh tưởng: lv1】 (1)

Thành

Ta quả nhiên thành!

Kế Duyên nhìn thấy trên bảng bên cạnh “Có thể thăng cấp” Ba chữ, nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng là triệt để rơi xuống.

Mặt ngoài chỉ làm cho chính mình giết Trúc Cơ sơ kỳ, cũng không có nói muốn làm sao giết, chỉ cần là chính mình giết chết, vậy thì có thể thăng cấp cái này 【 Phòng minh tưởng 】.

Chỉ là dựa theo mặt ngoài nói tới, 【 Phòng minh tưởng 】 một khi thăng cấp, thế nhưng là có thể làm cho mình tại Luyện Khí kỳ cũng nắm giữ thần thức.

Kế Duyên không biết cái này thăng cấp sau, chính mình sẽ có hay không có biến hóa gì hoặc có lẽ là ảnh hưởng.

Vừa nghĩ đến đây, hắn hay là chuẩn bị chờ lấy trở lại Mê Vụ Đảo sau đó lại tăng cấp, lâu như vậy đều đến đây, cũng không kém trong thời gian ngắn như vậy.

Đến nỗi giết Dương Thuận An việc này, có biết hay không bại lộ......

Bại lộ là khẳng định, chính mình không có diệt Dương gia cả nhà, tin tức chắc chắn liền sẽ rò rỉ ra ngoài.

Nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?

Mình dùng cũng không phải là nguyên bản bề ngoài, một cái duy nhất nhìn ra chính mình nguyên bản dáng ngoài Dương Thuận An  lúc này cũng đã là hài cốt không còn.

Người khác, Dương Điên Phong biết mình “Tên thật”.

Cho nên nói, giết người chính là Cừu Thiên Hải  đóng ta Kế Duyên chuyện gì?

Ta chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ, làm sao có thể giết được Trúc Cơ tu sĩ, đó là căn bản không có khả năng sự tình nha.

Hai ngày sau.

Mê Vụ Đảo phía trên, Kế Duyên đem con cóc lớn từ Linh Thú Đại trong đó phóng ra, để cho con cóc lớn ở đó nhỏ hẹp chật hẹp chỗ chờ đợi lâu như vậy, con cóc lớn tự nhiên rất không hài lòng.

Thế là Kế Duyên lại là đút cho hắn ba đầu linh trư, này mới khiến kẻ này hài lòng.

Sáu đầu linh trư mới mua một cái Trúc Cơ sơ kỳ mệnh, đây cũng quá đắt ai.

Đạt tới sau Kế Duyên tâm tình thật tốt, cũng dẫn đến từ trước mặt hắn đi qua Đồ Nguyệt đều bị hắn nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ.

Ân...... Vào tay lạnh buốt, vẫn nộn nộn.

Chỉ tiếc, Đồ Nguyệt không có nửa điểm phản ứng, liền tựa như một cỗ thi thể, không đúng, chính là một cỗ thi thể, tùy ý Kế Duyên thưởng thức.

“Được rồi được rồi, ngươi vẫn là cho heo ăn đi thôi.”

Kế Duyên nhìn xem Đồ Nguyệt cầm trong tay những cái kia cỏ dại, đây đều là chút cho heo ăn đồ vật.

Đồ Nguyệt mặt không thay đổi đi.

Kế Duyên nhưng là về tới chính mình 【 Động phủ 】 trong đó, lúc trước mở ra thạch thất cũng đã dùng hết rồi, bây giờ lại thêm ra tới một cái 【 Phòng minh tưởng 】 tự nhiên là phải tiếp tục mở ra.

Khi trước thượng phẩm Thanh Phù Phi Kiếm đã biến thành bây giờ cực phẩm Tử Điện Phi Kiếm.

Mở động phủ tốc độ rõ ràng nhanh hơn, ngắn ngủi bất quá gần nửa canh giờ, một cái mới thạch thất liền mở thành công.

Vừa nghĩ tới chính mình liền có thể nắm giữ thần thức, Kế Duyên tâm tình ít nhiều có chút kích động, hắn không thể làm gì khác hơn là đi trước 【 Ngộ đạo thất 】 ngồi một chút, tại trong đó uống một chút trà, để cho chính mình tâm tình bình tĩnh xuống sau đó, hắn dứt khoát trực tiếp tại cái này trong đó......

【 Phòng minh tưởng 】 cho ta thăng cấp!

Kèm theo hắn tâm niệm khẽ động, hắn cũng không biết 【 Phòng minh tưởng 】 có biến hóa gì hay không.

Hơn phân nửa là không có, một cái Lv1 kiến trúc, hẳn chính là không có gì kiến trúc vẻ ngoài.

Hắn có khả năng cảm giác được biến hóa, chính là thần hồn của hắn.

Vốn là còn không có cảm giác gì, nhưng chờ lấy hắn thăng cấp 【 Phòng minh tưởng 】 sau đó, hắn bỗng nhiên liền phát hiện, đầu của mình giống như đang thay đổi nhẹ.

Hoặc giả thuyết là một loại phơi phới trạng thái, cả người giống như càng bay càng cao, giống như thân ở tại bên trên đám mây.

Đây chính là...... Thần hồn tăng lên cảm giác?

Ta còn tưởng rằng thần hồn đề thăng sẽ cùng nhục thể đề thăng một dạng thống khổ chứ...... Kế Duyên thậm chí đều là này làm xong nhức đầu chuẩn bị.

Cũng không có từng nghĩ, kết quả là đã vậy còn quá thoải mái.

Thoải mái Kế Duyên đều trực tiếp lui về phía sau hướng lên, nằm ở cái này 【 Ngộ đạo thất 】 mặt đất.

Đầu não ở trong cái kia nhẹ nhàng cảm giác vẫn tại tiếp tục, để cho Kế Duyên cảm giác phải, chính mình giống như tại lĩnh hội sinh mệnh nhảy vọt.

Dần dần, hắn rốt cuộc phát hiện một tia dị thường.

Bởi vì hắn rõ ràng nằm trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu vách đá, nhưng lại lại có thể “Nhìn” Thấy chung quanh tràng cảnh.

Chính mình tai trái bên cạnh mặt đất hơi có chút lõm, nơi đó hẳn chính là lúc trước trảm mà thời điểm không có chém bằng.

Vừa mới đang ngồi bồ đoàn kia, lúc trước bị chính mình đè ép, bây giờ đang tại từng chút một khôi phục ban đầu bộ dáng.

Kế Duyên thậm chí còn có thể “Trông thấy” cái kia bồ đoàn bên trên bên cạnh bắt đầu mao cầu.

Vô cùng rõ ràng.

Hơn nữa theo trong đầu càng nhẹ nhàng, Kế Duyên phát hiện mình có khả năng nhìn thấy phạm vi còn tại dần dần phóng đại.

Cho tới khi cái này toàn bộ 【 Ngộ đạo thất 】 đều bao quát ở bên trong.

Kế Duyên lại thử nghiệm dùng thần thức kim cương bích, chỉ có thể nói...... Có chút một dạng hiệu quả, nhưng chui vào ước chừng ba trượng sau đó, hắn liền phát hiện đầu bắt đầu đau nhói.

Xem chừng là đến cực hạn.

Hắn vội vàng đem thần thức thu hồi, cái kia cỗ nhói nhói mới biến mất theo.

Hô

Có cái đồ chơi này, cũng không cần lo lắng người khác từ phía sau lưng đánh lén, đương nhiên, thần thức cũng không khả năng một mực mở ra.

Kế Duyên xem chừng phóng liên tục mà nói, có thể kiên trì nửa nén hương thời gian coi như lợi hại.

Nằm trên mặt đất chậm một hồi sau đó, hắn mới đi đến bên cạnh 【 Phòng minh tưởng 】 giống như hắn lúc trước suy nghĩ.

【 Phòng minh tưởng 】 không có chút nào khác nhau, chỉ là chờ tại cái này trong đó, cũng cảm giác ban đầu mỏi mệt đều biến mất.

Minh tưởng, cái kia minh tưởng cái gì đâu?

Kế Duyên tại cái này thạch thất trong đó ngồi xuống, thử nghiệm minh tưởng chính mình là một khối tảng đá, một gốc sinh trưởng ở bên vách núi cây, hay là một cái diều hâu, kết quả đều không dùng.

Thế là hắn lại bắt đầu minh tưởng Nhị Lang hiển thánh Chân Quân, Tam Đàn Hải Hội Đại Thần, Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn...... Kết quả vẫn không có nửa điểm phản ứng.

Là hắn biết, minh tưởng cái đồ chơi này, cần phải cũng là có chuyên môn thuật pháp.

Hoặc có lẽ là phải xem những cái kia đại năng có lưu đạo vận bức họa, hoặc là một ít di lưu chi vật các loại.

Tóm lại không phải mình tại cái này đoán mò.

Thể nghiệm xong thần thức cùng 【 Phòng minh tưởng 】 hiệu quả sau đó, Kế Duyên cũng liền gọi ra mặt ngoài, xem xét cái này Lv2 【 Phòng minh tưởng 】 hiệu quả.

【 Phòng minh tưởng: lv2】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 200% Thần thức.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trúc Cơ kỳ giết chết 1 tên Kim Đan tu sĩ.( chưa đạt tới )】

Khá lắm.

Kế Duyên đầu tiên là bị cái này linh hiệu cả kinh, Lv2 【 Phòng minh tưởng 】 trực tiếp liền đem cái này thần thức cho tăng gấp đôi?

Đề thăng 200% Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy tăng phúc lớn như thế kiến trúc.

Quả nhiên, cái này hạch tâm kiến trúc chính là không giống nhau.

Đương nhiên, thăng cấp điều kiện cũng khó.

Lại muốn Trúc Cơ giết Kim Đan.

Vậy nếu muốn thăng Lv3 【 Phòng minh tưởng 】 mà nói, chẳng phải là muốn Kim Đan giết Nguyên Anh?

Đây là người có thể làm được tới chuyện?!

Cũng được, xe đến trước núi ắt có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, bây giờ lo lắng những thứ này còn hơi quá sớm.

Không chắc đến lúc đó tự mình đi trên đường đều có thể gặp một cái người nào chết Nguyên Anh, đến lúc đó tiện tay đem hắn chém giết, thu được lớn cơ duyên đâu.

Ngay sau đó Kế Duyên liền tại cái này 【 Phòng minh tưởng 】 trong đó chờ đợi cả ngày, phát hiện chỉ cần mình chờ tại cái này trong đó, thần thức cũng là có thể một chút cường đại.

Chỉ là tốc độ tăng trưởng chậm chút.

Nhưng cái này cũng không sao, có hiệu quả là được.

Sau đó hắn liền từ cái này 【 Động phủ 】 ở trong đi ra, đi tới nơi này Mê Vụ Đảo chỗ cao nhất, tại cái này thỏa thích buông ra thần thức.

Thần thức hướng về bốn phía lan tràn mà đi, quanh thân cỏ cây sâu kiến đều tất cả đều tại Kế Duyên khống chế.

Ở đỉnh núi này, không có vách đá cách trở, thần thức thỏa thích thi triển ra, Kế Duyên liền biết mình thần thức cực hạn.

Có thể bao phủ phương viên nửa dặm.

Trúc Cơ sơ kỳ thần thức có thể bao phủ chung quanh 1 dặm địa, chính mình còn không có Trúc Cơ, liền có thể bao phủ nửa dặm.

Phải thực lực này, còn cầu mong gì?!

Chờ đợi mình Trúc Cơ sau đó, lại thu được cái này 80% Thuộc tính tăng thêm.

Chính mình Trúc Cơ sơ kỳ thần thức liền có thể đạt đến ước chừng hai dặm địa, cùng Trúc Cơ trung kỳ so ra đều không khác mấy.

【 Phòng minh tưởng 】 thăng cấp hoàn tất sau đó, Kế Duyên cũng coi như là giải quyết xong một cọc tâm sự, nếu như thế, cũng là thời điểm kiểm lại một chút chuyến này thu hoạch.

Một cái Luyện Khí đỉnh phong cộng thêm một cái Trúc Cơ sơ kỳ túi trữ vật, cần phải đáng giá không ít tiền a?

Nửa ngày đi qua.

【 Động phủ 】 ở trong, Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này phân loại xong đông đảo vật phẩm, rất là hài lòng.

Đầu tiên là là linh thạch, cái đồ chơi này...... Kỳ thực cũng không tính nhiều, Kế Duyên xem chừng Dương gia này hẳn là còn có cái gì tàng bảo khố, đại lượng linh thạch hẳn là đều đặt ở tàng bảo khố trong đó.

Chỉ tiếc, lúc đó không có thời gian đi tìm.

Hiện nay hai cái túi trữ vật cộng lại, cũng bất quá 213 khối trung phẩm linh thạch.

Còn không có Kế Duyên trên người nhiều.

Linh khí lời nói ngược lại là có hai cái, cũng là từ Dương Thuận An cái này Trúc Cơ tu sĩ trong túi chứa đồ lục soát ra.

Một chiếc phi thuyền, cộng thêm một đại kích.

Phi thuyền tên là “Vút không” đại kích tên là “Phá núi”.

Kế Duyên tại trên Mê Vụ Đảo này thử một cái, cái này phi thuyền tốc độ, tự nhiên là muốn so với hắn Lôi Chuẩn thuyền nhanh.

Lôi Chuẩn thuyền đều cần mở ra hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng, tốc độ kia mới có thể cùng cái này vút không phi thuyền một hồi cao thấp..