Chương 141: 【 Phòng minh tưởng: lv1】 (2)

Chương 141: 【 Phòng minh tưởng: lv1】 (2)

Đồ tốt, tự nhiên là đồ tốt.

Chỉ tiếc, Kế Duyên không dám lấy ra dùng.

Đây chính là tang vật, một khi dùng, bị người nhìn thấy, chính mình giết Dương Thuận An sự tình chỉ sợ cũng muốn bại lộ.

Liền xem như bán, đều phải cực kỳ cẩn thận.

Kế Duyên tất nhiên là không vội bán, mà là đem hắn thu tại trong túi trữ vật, xem như chạy trốn chi dụng.

Chân chính đợi đến chính mình cần chạy trối chết thời điểm, còn có thể quản những thứ này không thành.

Cái kia phá núi đại kích nhưng là cùng Phân Thủy Long Thương khác biệt không lớn, trong đó nhưng có một cường đại thuật pháp, kích chi có thể phá núi.

Nếu như thế, Phân Thủy Long Thương cũng liền có thể về hưu.

Cái này đại kích có thể làm làm cận thân Linh khí sử dụng, đương nhiên, cũng phải là liều mạng tranh đấu thời điểm mới dám vận dụng.

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ liền có thể có hai cái Linh khí, đã coi như là rất có thể.

Kế Duyên xem chừng hắn cái kia Thủy Long Tông nhị đệ, cái kia Dương Thái An sợ là không ít giúp đỡ hắn.

Còn sót lại cực phẩm pháp khí liền có thêm mấy món, mặc kệ là cái này Dương Thuận An  vẫn là cái kia trên thân Dương Vân Tường, đều có.

Hai thanh Công Phạt Phi Kiếm, cộng thêm một cái cực phẩm hộ thân tấm chắn, cộng thêm một kiện cực phẩm pháp bào.

Trừ cái đó ra, còn có một cái cực phẩm pháp khí cấp bậc sọt cá.

Cái đồ chơi này đối Thủy hệ yêu thú có thiên nhiên tác dụng khắc chế, cũng coi như là khó được một kiện pháp khí.

Kế Duyên chuẩn bị đem cái này sọt cá thu lại, những thứ khác đều phải tìm cơ hội bán đi.

Không giống với Linh khí, pháp khí này liền tốt xử lý.

Phù bảo lời nói...... Không có.

Cái đồ chơi này đến cùng vẫn là thiếu đi.

Nhị giai phù lục ngược lại là có không thiếu, bọn hắn phụ tử hai trong túi trữ vật đều có tìm gặp.

Kế Duyên thậm chí tìm được hai bộ phi thuyền chuyên dụng Thần Hành Phù, cái đồ chơi này dán tại trên thuyền bay bên cạnh, liền cùng mở ra hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng là giống nhau hiệu quả.

Hắn chuẩn bị đến lúc đó điệp gia vút không phi thuyền một khối sử dụng.

Chạy trốn lợi khí.

Đan dược, Kế Duyên rất tâm tâm niệm niệm Trúc Cơ Đan...... Không có.

Hắn xem chừng Dương gia sợ là có như vậy một hai cái, coi như Dương Thuận An không cần, Dương Vân Tường cũng cần.

Bọn hắn không có khả năng một chút cũng không cho chuẩn bị.

Hoặc là cũng là trong ở đó tàng bảo khố, hoặc chính là ở đó Dương Thái An trên thân.

Cái khác lại chỉ có một chút tạp vật.

Cũng là chút bán lấy tiền hàng.

Giống như là cái gì nhị giai yêu thú nhục chi loại đồ vật.

Sau đó Kế Duyên lại tại trên Mê Vụ Đảo chờ đợi hai ngày, liền chuẩn bị trở về tông môn xem.

Thứ nhất là hỏi thăm một chút, nhìn Dương Thuận An thân tử việc này, tại tông môn trong đó có hay không nhấc lên sóng gió gì.

Thứ hai nhưng là phải đi mua chút đồ vật.

Khi trước Thủy Long Tông chế tạo pháp bào, tại cùng Giản Tông một trận chiến bên trong hư hại, bây giờ Kế Duyên mặc trên người, đều vẫn là không biết từ chỗ nào nhặt được trung cấp pháp bào.

Tuy nói cái này phẩm giai thấp hơn, càng che giấu tai mắt người a.

Nhưng đây không khỏi có chút quá thấp, đường đường Luyện Khí đỉnh phong cao thủ, truyền cái trung cấp pháp bào ra ngoài, người nào không biết tiểu tử ngươi tại tàng tư?

Tại trước mắt Kế Duyên mà nói, thích hợp nhất vẫn là Thủy Long Tông chế tạo pháp bào, cái này tại tông môn trong đó xuyên người nhiều nhất, nhất là bình thường.

còn phải đi Vạn Vật đảo Bách Bảo Lâu mua mấy bộ luyện chế Trúc Cơ Đan phụ dược.

Lúc trước trên đấu giá hội lấy được hai gốc ngàn năm Thanh Huệ Thảo  cái này chủ dược đều góp đủ, phụ dược tự nhiên cũng phải đuổi kịp.

Đúng

Còn có linh tửu này cũng nên mang một ít đi qua, khoảng cách lần trước đưa ra nhiệm vụ cũng đã đi qua thời gian mấy tháng, cũng không thể một mực treo nhân gia.

Ngẫu nhiên treo một chút khẩu vị còn kém không nhiều lắm.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền trở lại 【 Hầm rượu 】 từ trong đó cầm tốt hơn mười vò linh tửu, vẫn là các dạng đều lấy vài hũ, đến lúc đó coi như không có đưa ra, cũng có thể tại chính mình trong túi trữ vật để, chính mình uống cũng được.

Hoặc đưa cho Từ lão gia tử cùng Thiết Chùy đảo chủ.

Nghĩ tới đây, Kế Duyên lại là mang nhiều vài hũ.

Chờ lấy thu thập xong đồ vật, hắn lại đem Đồ Nguyệt trong khoảng thời gian này thu thập tới cái gì cũng mang đi, đến lúc đó đi qua có thể bán một chút liền bán một chút.

Giống như là Huyết Tinh loại vật này, theo Liên Thành Sơn bên kia chiến sự ngừng.

Giá tiền này cũng liền rơi xuống trở về, còn lại nhất giai phù lục cùng đan dược cũng là như thế.

Nửa ngày, một chiếc Xích Tiêu thuyền nhanh chóng cách rời mảnh này mê vụ khu  thẳng đến Thủy Long Tông mà đi.

Lần này trở về tông, Kế Duyên vẫn như cũ không có vội vã trở về Sồ Long đảo, mà là đi trước Vạn Vật đảo, hắn chuẩn bị mua đồ xong sau đó, lại tiện đường từ Thiên Cơ Đảo trở về Sồ Long đảo.

Mặc kệ là Trúc Cơ Đan phụ dược vẫn là Thủy Long Tông chế tạo pháp bào, đều phải muốn đi Bách Bảo Lâu.

Thế là Kế Duyên liền trực tiếp đi tới Vạn Vật đảo chỗ cao nhất, tại cái này vài toà bên trong tháp cao chạy vài vòng, liền dẫn vật mình cần đi.

Tiện thể còn đem cái kia mấy món cực phẩm pháp khí bán đi, cái đồ chơi này không thấy được, Linh khí liền tạm thời không có ra tay rồi.

Chờ lấy hắn từ Bách Bảo Lâu đi ra.

Trên người hắn mặc pháp bào, cũng liền từ khi trước trung phẩm pháp bào, lại lần nữa biến thành Thủy Long Tông chế tạo thượng phẩm pháp bào.

Cuối cùng trong lúc hắn chuẩn bị rời đi cái này Vạn Vật đảo, đi đến Thiên Cơ Đảo mảy may, chợt thấy một chiếc phi thuyền rơi xuống bên cạnh mình.

“Mẹ, ta liền biết ta không nhìn lầm, tiểu tử ngươi gần nhất ở đâu phát tài đâu, mấy tháng không thấy bóng người ngươi.”

Bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc, Kế Duyên nghe xong trong lòng không khỏi vui mừng, lập tức vừa cười vừa nói: “bế quan đột phá tu vi đi, Từ Gia Gia ngươi nhìn ta bây giờ cảnh giới gì.”

Kế Duyên nói cũng liền run lên chính mình Luyện Khí đỉnh phong tu vi.

Thu hồi phi thuyền Từ Phú Quý cũng liền tiến lên vỗ bả vai của hắn một cái, “Không tệ, không cho ngươi lão gia tử mất mặt.”

Kể từ Kế Duyên gia nhập vào Thủy Long Tông sau đó, Từ Phú Quý thái độ đợi hắn liền càng thêm tùy tiện.

Mà cái này thật đơn giản một cái lấy cớ, cũng liền để cho Từ Phú Quý không có lại xoắn xuýt khi trước chuyện.

Kế Duyên cũng có thể đoán được, trong mấy tháng này, Từ Phú Quý chắc chắn muốn đi qua hắn viện tử tìm hắn.

Nhưng mỗi lần cũng là ăn bế môn canh.

Cho nên Kế Duyên liền đem đột phá tu vi đẩy ra ngoài, dù sao mặc kệ chuyện gì, cũng không có đột phá tới trọng yếu.

“Từ Gia Gia đi đâu đây.”

“Còn có thể đi cái nào, sư phụ ta đưa tin tới, muốn ăn rượu, gọi ta tới cùng hắn, nhân tiện mang một ít đồ nhắm đi qua.”

Từ Phú Quý nói có chút không vui, “Lão tử chính tu hành đâu, còn phải đi qua cùng hắn, thực sự là ăn no rỗi việc.”

Lời tuy như thế, nhưng bọn hắn sư đồ ở giữa ở chung...... Đích xác để cho Kế Duyên có chút hâm mộ.

“Đi a, cái kia cùng nhau đi thôi, ta vừa vặn cũng đi bái phỏng bái phỏng Thiết Chùy tiền bối.”

Kế Duyên tu hành mặc dù vội vàng, nhưng một ngày này công phu còn có thể rút ra.

Lại giả thuyết, chính mình thể phách có thể đột phá, ở mức độ rất lớn cũng là Thiết Chùy đảo chủ giúp một tay.

Bây giờ đi qua cảm tạ một chút nhân gia cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

“Thành a, vậy ta đi mua thêm một chút thịt tới.”

Từ Phú Quý nói liền muốn hướng về ởtrên đảo vừa đi.

“Vẫn mua cái gì, ta cái này có, rượu cũng có.”

Kế Duyên nói lấy ra một khối nhị giai yêu thú thịt lung lay mắt, Từ Phú Quý mắt nhìn.

“Đi, vậy lần này ăn tiểu tử ngươi, không tệ a, ăn thịt đều phải ăn nhị giai.”

Từ Phú Quý cười ha hả nói.

Kế Duyên càng ngày càng tốt, hắn tự nhiên cũng là cao hứng.

“Vậy dĩ nhiên, nếu không phải lần trước mua tam giai yêu thú thịt đều ăn xong, lần này cao thấp phải đến cái lớn.”

Cùng hắn tại một khối, Kế Duyên cũng liền thổi phồng.

“Thổi một lớn đúng không hả, ngươi thế nào không nói ăn hóa hình thịt của yêu thú?”

“Quá, cái kia thịt quá già rồi, tê răng......”

“......”

Một ngày đi qua.

Thiết chùy đảo.

Thiết Chùy đảo chủ thấy Kế Duyên sang đây xem hắn, tự nhiên cũng là cực kỳ cao hứng.

Cho nên hắn mở miệng đã nói nói: “tới, kế tiểu tử, hai ta trước tiên đánh một trận lại nói.”

Hắn nói đánh nhau, dĩ nhiên chính là thể tu ở giữa sát người vật lộn.

Kế Duyên có chút do dự...... Hắn lần trước là lo lắng sợ bị Thiết Chùy đảo chủ đánh chết, nhưng lần này hắn chỉ lo lắng sẽ đem Thiết Chùy đảo chủ đánh chết.

Cái này Trúc Cơ thể tu, cũng không phải thổi!

“Sợ cái gì, ta cũng không phải không lưu tình, nhiều lắm là đem ngươi dưỡng mấy ngày chính là.”

Thiết Chùy đảo chủ không để ý đem Kế Duyên kéo đến hậu viện, cũng tức là lúc trước Kế Duyên luyện thể đại thành chỗ.

Lần này chỉ vừa tiến đến, Kế Duyên đã nhìn thấy trong đó này đỉnh đổi.

Lúc trước cái kia là có chừng hai người cao luyện khí đại đỉnh, lần này cái này, lại trở thành chỉ có cao cỡ nửa người đỉnh nhỏ đồng thau.

“Cái này......”

Kế Duyên một cái tránh thoát Thiết Chùy đảo chủ tay, lại một bước liền đã đến cái này đỉnh đồng thau phía trước.

Hắn xem như đã bước vào nhị giai luyện đan lĩnh vực “Luyện đan đại sư” tự nhiên có thể phân biệt ra, đây chính là một ngụm đan đỉnh.

Hơn nữa còn là nhị giai đan đỉnh!

“Khụ khụ, tiền bối, Thiết Chùy tiền bối?”

Kế Duyên âm thanh đều nịnh hót rất nhiều.

Thiết Chùy đảo chủ tất nhiên là nhìn ra Kế Duyên ý nghĩ, cho nên hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, bễ nghễ lấy Kế Duyên nói:

“Như thế nào, tiểu tử ngươi còn là một cái luyện đan sư?”

“Vãn bối bất tài, yên ổn làm nhị giai luyện đan sư.” Kế Duyên đang khi nói chuyện, chà xát hai tay, có chút ngượng ngùng nói:

“Không phải sao, đang cần một tiện tay nhị giai đan đỉnh.”

Nhị giai đan đỉnh cũng tức là Linh khí đan đỉnh.

Giá cả không ít.

A

Thiết Chùy đảo chủ nghe nói như thế, một bước liền đã đến cái này đan đỉnh bên cạnh, lại một tay liền dễ dàng đem cái này đỉnh đồng thau nhấc lên.

Thẳng đến lúc này Kế Duyên mới nhìn thấy, cái này đan đỉnh đang phía dưới, lại là màu đỏ thắm.

Bộ dáng này, xem chừng đến lúc đó nhóm lửa cũng là làm ít công to, đối luyện chế nhị giai đan dược tới nói, tất nhiên là làm ít công to.

“Ta cái này đan đỉnh có thể không tiện nghi, riêng là luyện chế liền xài ta chín chín tám mươi mốt ngày.”

“Khụ khụ.”

Sau lưng theo vào tới Từ Phú Quý lập tức liền nói: “Sư phụ, lần trước ngươi không trả nói với ta là bảy bảy bốn mươi chín ngày sao?”

“Ài, ta nói ngươi lão tiểu tử này.”

Thiết Chùy đảo chủ tiện tay đem cái này đan đỉnh vứt trên mặt đất, chỉ vào Từ Phú Quý mắng: “Ta là sư phụ ngươi hay là hắn là sư phụ ngươi? Nương tây bì, ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài đúng không.”

Từ Phú Quý hoàn toàn không sợ.

“Sư phụ ngươi gọi ta lão tiểu tử, hắn gọi ta gia gia, ngươi nói ta cái kia giúp ai, ngươi có bản lãnh cũng gọi ta......”

“Đau đau đau.”

Từ Phú Quý nói còn chưa dứt lời, Thiết Chùy đảo chủ liền đã đến trước mặt hắn, đưa tay đề trụ lỗ tai của hắn, quả thực là không đem hắn cái này tám chín mươi tuổi người già để vào mắt.

Kế Duyên không để ý bọn hắn sư đồ chơi đùa, mà là đi tới nơi này đan đỉnh bên cạnh, quan sát tỉ mỉ lấy.

Cái này đan đỉnh xem chừng là nhị giai trung kỳ đan đỉnh, dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan, tuyệt đối không phải nói chơi, nếu có thể cầm xuống cái này đan đỉnh, mình tại luyện chế Trúc Cơ Đan trên con đường này, tuyệt đối là có thể đi tới một nắm lớn.

“Như thế nào, tiểu tử ngươi thật đối cái này xích huyết đỉnh ba chân tâm động đúng không?”

Chẳng biết lúc nào, Thiết Chùy đảo chủ về tới bên cạnh Kế Duyên.

Ân

Kế Duyên dùng sức nhẹ gật đầu.

Bực này đan đỉnh, cũng không thấy nhiều, nếu là cầm tới Thanh Diệp phòng đấu giá đi, không chắc đều có thể được đưa đến trong buổi đấu giá.

“Vậy cái này giá cả có thể không tiện nghi.”

Thiết Chùy đảo chủ hai tay chống nạnh, giống như cười mà không phải cười nhìn trước mắt người trẻ tuổi.

Kế Duyên nhưng là mắt nhìn túi trữ vật, vừa làm thịt cái Trúc Cơ kỳ, trên thân linh thạch số lượng cũng liền góp nhặt đến 485 khối, vẫn là trung phẩm.

Cái này nếu là còn chưa đủ mà nói, trên người mình cũng còn có mấy món cực phẩm pháp khí có thể xử lý.

Hẳn chính là đầy đủ cầm xuống.

“Xin hỏi tiền bối, muốn bao nhiêu tiền?”.