Chương 142: Nguy! Kim Đan tìm tới cửa! (1)

Chương 142: Nguy! Kim Đan tìm tới cửa! (1)

“Không nói tiền, đàm luận tiền là thô tục .”

Thiết Chùy đảo chủ khoát khoát tay.

“Cái kia nói chuyện gì?”

Kế Duyên nghe xong trong lòng không khỏi vui mừng, chẳng lẽ cái này Trúc Cơ tiền bối không thu linh thạch, muốn trực tiếp đưa cho chính mình hay sao?

“Đàm luận duyên.” Thiết Chùy đảo chủ cười nói.

Duyên

“Đúng, thành đãi 300 khối duyên.” Thiết Chùy đảo chủ cười ha hả nói: “Tài liệu cũng là chính ta chọn mua, trước trước sau sau cộng lại không sai biệt lắm 250 khối trung phẩm linh thạch, cũng không nhiều thu ngươi, ngươi cho một cái 300 khối trung phẩm linh thạch liền thành.”

Kế Duyên: “......”

Quả thật, giá tiền này đích xác không thể tính toán quý.

Đem so sánh với cái khác trung phẩm Linh khí, đan đỉnh vốn là đắt hơn không thiếu.

Trung phẩm Linh khí đều không khác mấy là 300 linh thạch giá cả, chớ đừng nhắc tới cái này đan đỉnh.

Một bên Từ Phú Quý cũng không nói thêm tình, bởi vì giá tiền này đối với Thiết Chùy đảo chủ tới nói, đích xác chính là nói tình cảm sau đó giá tiền, cái này nếu là cầm tới bên ngoài đi, ít nói cũng phải 400 khối trung phẩm linh thạch.

Hơn nữa xuất từ Thiết Chùy đảo chủ đan đỉnh, căn bản vốn không lo nguồn tiêu thụ, bên ngoài những luyện đan sư kia cũng là muốn đoạt lấy cái chủng loại kia.

Giá tiền này...... Kế Duyên cấp nổi.

Nhưng nếu là trực tiếp một hơi lấy ra, khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Nhiều Trúc Cơ sơ kỳ đều một hơi không bỏ ra nổi cái này 300 khối linh thạch, hắn một cái Luyện Khí đỉnh phong lại có thể lấy ra...... Hắn nghĩ nghĩ, tính thăm dò nói:

“Giá cả có chút quý, ta trả trước cái 200 khối trung phẩm linh thạch, còn lại ta đây trước tiên nợ cái sổ sách, như thế nào?”

Thiết Chùy đảo chủ nếu là nguyện ý, vậy dĩ nhiên tốt nhất.

Nếu là hắn không muốn, Kế Duyên liền nhờ từ trở về kiếm một chút, trả trước cái tiền đặt cọc, chờ lấy qua mấy ngày lấy thêm linh thạch tới giao dịch.

Đến lúc đó liền nói chính mình đi mượn, cái kia cũng một dạng.

Ân

Thiết Chùy đảo chủ kinh ngạc nhìn xem Kế Duyên, dù là cái này 200 khối trung phẩm linh thạch, cũng đều đủ để cho hắn kinh ngạc.

Một bên Từ Phú Quý thì càng đúng rồi.

Hắn nghe Kế Duyên lời này, kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

“Bao...... Bao nhiêu?”

Thiết Chùy đảo chủ cho là mình nghe lầm.

“200 khối.”

Kế Duyên ăn ngay nói thật.

Với hắn mà nói, cái này 200 khối linh thạch vẫn chưa tới hắn bây giờ tài sản một nửa, thế nhưng là từ trước mắt hai người này phản ứng đến xem, còn giống như là báo cao.

Nhưng lời đã ra miệng, hô cao cũng vô ích.

Thiết Chùy đảo chủ quay đầu nhìn Từ Phú Quý, trợn mắt nói: “Ngươi bây giờ trên người có bao nhiêu linh thạch?”

Từ Phú Quý đồng dạng là một Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, hắn không chút do dự, thốt ra, “16 khối trung phẩm linh thạch 34 khối hạ phẩm linh thạch còn có 4 khối toái linh.”

Kế Duyên: “......”

Các ngươi đều nghèo như vậy sao?!

Ca môn!

Kế Duyên cái này tùy tiện báo số lượng, đều so với người ta gấp mười còn nhiều, cái này có thể làm sao xử lý, chỉ có thể giải thích...... Kế Duyên hai tay mở ra, cười cười.

“Luyện đan luyện nhiều, lại thêm lại thường xuyên ra ngoài săn giết yêu thú, đương nhiên, chủ yếu vẫn là tồn nhiều lắm, Từ Gia Gia biết đến, ta từ trước đến nay tiết kiệm.”

“Hơn nữa, thể tu đi, kiếm tiền phương pháp chắc là có thể nhiều một ít.”

“Thể tu liền nên rèn sắt, luyện cái gì đan, luyện đan là không có đường ra.” Thiết Chùy đảo chủ vung tay lên.

“Đi, đã ngươi tiểu tử có bản lãnh này, vậy cái này đan đỉnh bán cho ngươi lại có làm sao?!”

Thế là Kế Duyên hoa 200 khối trung phẩm linh thạch, liền đi trước bắt lại cái này đan đỉnh, còn sót lại hắn chuẩn bị qua mấy tháng lại cho, đến lúc đó liền nói chính mình dựa vào cái này đan đỉnh kiếm lời không thiếu linh thạch liền tốt.

Đan đỉnh tới tay, Kế Duyên tất nhiên là bồi tiếp Thiết Chùy đảo chủ đánh một trận.

Hai người thoạt đầu đánh bất phân cao thấp, quyền quyền đến thịt, chờ lấy ước chừng đánh nửa canh giờ, Kế Duyên mới cho rằng không đủ kinh nghiệm lấy Thiết Chùy đảo chủ nói, bị hắn một quyền quật ngã, mấy lần không dậy nổi, cuối cùng đành phải chịu thua đầu hàng.

Thiết Chùy đảo chủ thấy thế, tuy là bị đánh mặt mũi bầm dập, nhưng vẫn như cũ hai tay chống nạnh cười ha ha.

“Không tệ không tệ, có thể đem ta Lưu Thiết Trụ đánh tới mức này, tính ngươi có bản lãnh!”

Lưu Thiết Trụ...... Thiết Chùy đảo chủ ngươi cái này tên thật, coi là thật bá khí a.

Một phen cảm xúc giá trị kéo căng, Thiết Chùy đảo chủ cũng liền bắt đầu mở tiệc thiết yến.

Kế Duyên xem như duy nhất tiểu bối, tất nhiên là tiếp nướng thịt làm đồ ăn việc này.

Ân

【 phòng bếp 】 hack tool vừa mở, cộng thêm 【 Hầm rượu 】 trong đó cất giữ mấy tháng linh tửu lấy ra, lập tức liền để hai cái này lão đầu quên đi mọi phiền não.

“Kế tiểu tử, ta nhìn ngươi cũng đừng luyện đan, ta cho ngươi linh thạch, ngươi đi Vạn Vật đảo phía trên mở tửu lâu a, ta bảo đảm ở ngươi cái kia, mỗi ngày cho ngươi chiêu sinh ý .”

Thiết Chùy đảo chủ vui chơi giải trí, đơn giản đều phải đem đầu lưỡi nuốt xuống.

Cái này nướng linh trư thịt, rõ ràng không có gì đặc thù, nhưng trải qua Kế Duyên tay nướng ra tới, mùi vị kia lập tức thì thay đổi.

Linh tửu cũng là, Thiết Chùy đảo chủ xem như một cái hợp cách lão tửu quỷ, tự nhiên có thể nếm ra được, linh tửu này chính là bình thường xích hà nhưỡng .

Giá bán bất quá 10 mai hạ phẩm linh thạch.

Trong ngày thường nếu là có người lấy ra cái này loại rượu, Thiết Chùy đảo chủ đều không vui uống.

Nhưng hôm nay Kế Duyên lấy ra cái này xích hà nhưỡng  hương vị lại là cực kỳ tốt.

Kế Duyên ăn theo ăn uống một chút  cũng là đối tài nấu nướng của mình cực kỳ hài lòng.

“Như vậy nhìn tới, về sau liền xem như già, ta cũng ít nhất có thể có một nghề nghiệp.”

“Đừng nói, Kế tiểu tử, ngươi tài nấu nướng này thật không có nói, lần sau ta tới sư phụ cái này, nhất định đem ngươi mang hộ tới.”

Từ Phú Quý mơ hồ không rõ nói.

Vậy ta lần sau nhất định đi Mê Vụ Đảo trốn đi...... Kế Duyên liên tục gật đầu, “Không cần Từ lão gia tử ngươi nói, ta chính mình đều tới.”

Tốt một phen vui chơi giải trí đi qua, say rượu Kế Duyên lại tại cái này nhỏ híp một hồi, lúc này mới tinh thần phấn chấn.

Nửa ngày đi qua.

Tại cái này trở về Thiên Cơ Đảo trên thuyền bay bên cạnh, Kế Duyên cũng tại âm thầm suy nghĩ lấy.

Vừa cùng Thiết Chùy đảo chủ cái kia một phen giao thủ đến xem, cái này làm lão tiền bối kỳ thực cũng đã bắt đầu tôi khiếu, mặc dù không biết hắn là dùng phương pháp gì tại tôi khiếu, nhưng đích thật là đi ở thể phách Trúc Cơ trên đường.

Nhưng mà đi cũng không xa.

Kế Duyên suy nghĩ chính mình có phải hay không có thể hơi giúp hắn một chút...... Cái này lão tiền bối người đích thật là tốt, đối chính mình cũng tốt, hơn nữa thật muốn thể phách Trúc Cơ, hắn tuổi thọ cần phải cũng có thể tăng thêm một chút a.

Từ Lão Gia một dạng mà nói, hắn bây giờ thể phách đều không có đại thành, pháp lực mà nói, tuy nói đã Luyện Khí đỉnh phong, vốn lấy hắn tuổi tác...... Kế Duyên tháo qua.

Tu sĩ một khi qua tuổi lục tuần nếu là còn không có Trúc Cơ thành công, vậy đời này liền cũng không có Trúc Cơ hi vọng.

Bởi vì tu sĩ một khi qua tuổi lục tuần, trên thân khí huyết liền sẽ bắt đầu trượt.

Giống Từ lão gia tử loại này tám chín mươi tuổi người, coi như nhiều hơn nữa Trúc Cơ Đan cũng không hiệu nghiệm.

Chỉ là coi như muốn giúp mà nói, ít nhất cũng phải chờ mình Trúc Cơ sau, hơn nữa Tôi Khiếu Châu chắc chắn là không thể trực tiếp lấy ra, bực này có thể trực tiếp để cho nhục thể Trúc Cơ đồ vật, thực sự quá biến thái.

Dù là Thiết Chùy đảo chủ vị này lão tiền bối đối chính mình cho dù tốt, Kế Duyên cũng không dám đem thứ này lấy ra.

Đến lúc đó xem, có thể hay không suy nghĩ một chút biện pháp khác.

......

Thanh Hòa đảo chủ gần nhất có chút buồn bực.

Vài ngày trước hắn lại đi cho Vong Ưu chân nhân Hoa Yêu Nguyệt đưa lần rượu, không có gì bất ngờ xảy ra, không có gì có thể để cho vị này tửu quỷ...... Không đúng, tửu tiên hài lòng.

Hoa Yêu Nguyệt lại hỏi cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử tại sao không có đưa rượu tới.

Việc này Thanh Hòa đảo chủ thế nào biết?

Không chắc nhân gia chính là chết cũng là có khả năng, hắn lúc đó chỉ có thể hàm hồ đi qua, nói nhanh nhanh.

Giảng đạo lý mà nói, Trúc Cơ đối mặt Kim Đan, không có cái gì đạo lý dễ giảng, cũng không mấy cái Kim Đan nguyện ý nghe Trúc Cơ giảng đạo lý.

Cho nên trở lại Thiên Cơ Đảo sau, Thanh Hòa đảo chủ liền bắt đầu ngày đêm ngóng trông Kế Duyên đến đây.

Có mấy lần hắn thậm chí suy nghĩ đi tổ sư đường bên kia, điều tra rõ Kế Duyên nơi ở, trực tiếp tìm tới cửa, nhưng đến cùng vẫn là không dám đi làm cái này chuyện phạm kiêng kỵ.

Hắn không thể làm gì khác hơn là suy nghĩ, lại kéo dài một chút.

Chỉ cần Kế Duyên không đến, trước hết không đi cho Vong Ưu chân nhân đưa rượu..