Chương 142: Nguy! Kim Đan tìm tới cửa! (2)

Chương 142: Nguy! Kim Đan tìm tới cửa! (2)

Là ngày.

Thanh Hòa đảo chủ như thường ngày tại cái này Thiên Cơ đường hậu đường uống vào nước trà, đột nhiên, hắn phát giác được chính mình trong túi chứa đồ hình như có một chút dị động.

Hắn thần thức từ trong quét qua, ánh mắt trong nháy mắt sáng rỡ.

“Sao Thanh Hòa huynh, chẳng lẽ là có gì vui sự bất thành?”

Đối diện hắn đang ngồi một cái áo đen nam tử đầu trọc sờ đầu trọc của mình một cái, cười ha hả nói.

Bên tay trái đang ngồi người mặc pháp bào màu xanh mặt dài nam tử thả xuống trong tay chén trà bằng sứ xanh, chậm rãi nói: “Chẳng lẽ là cho chúng ta tìm một cái tẩu tử? Cũng đừng là Hoan Hỉ Cung liền thành.”

Thanh Hòa đảo chủ mặt mo tối sầm, tay áo hất lên đứng dậy.

“Hai chó nãng đồ chơi!”

Nói xong hắn liền nổi giận đùng đùng đi ra cửa.

Còn lại hai người cười to.

Một quyền của đầu trọc đảo chủ ha ha cười nói: “Lão Âm a lão Âm, còn phải là ngươi, ngươi muốn không đề cập tới  ta đều quên chuyện này.”

Âm Sơn đảo chủ vuốt vuốt trên càm chòm râu dê, cười không nói.

Hắn nói tới lời này, đương nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, mà là thời gian trước, Thanh Hòa đảo chủ từng bị một Hoan Hỉ Cung tu sĩ trêu.

Nói chung chính là Hoan Hỉ Cung một người đàn ông, tu một môn có thể thay đổi dung mạo pháp thuật, hắn hóa thành một nữ tử cùng Thanh Hòa đảo chủ qua lại cực kỳ tỉ mỉ, mắt thấy còn kém kết làm đạo lữ.

Chờ lấy nhanh đến một bước cuối cùng thời điểm, Thủy Long Tông một vị Kim Đan trưởng lão ngẫu nhiên gặp được, nhìn thấu cái kia Hoan Hỉ Cung nam tu thân phận, tại chỗ đem sự tình thật muốn thọc đi ra.

Sau đó...... Thanh Hòa đảo chủ ước chừng bế quan 8 năm.

8 năm đi qua, mới dám đi ra gặp người.

Lại nói Thanh Hòa đảo chủ mới từ hậu đường đi ra, liền đánh giá chung quanh, rất nhanh hắn liền ở trong đám người thấy được cái kia quá mức tuấn tú đệ tử trẻ tuổi.

Cho dù trên người hắn mặc là bình thường nhất Thủy Long Tông pháp bào  nhưng tại cái này đông đảo mặc giống nhau quần áo Thủy Long Tông đệ tử trong đó, cũng đều một mắt liền có thể để cho người ta chú ý tới.

“Kế tiểu hữu ngươi có thể tính tới.”

Thanh Hòa đảo chủ tiến ra đón, thở dài một hơi.

Kế Duyên: “Ân??”

“Sư thúc một mực chờ đợi ta không thành?”

Thanh Hòa đảo chủ biểu hiện trên mặt không biến, vẫn như cũ cười ha hả nói: “Cái kia cũng không có.”

Kế Duyên cũng không suy nghĩ nhiều, lúc này liền từ trong túi chứa đồ lấy ra ba hũ linh tửu, cũng không chờ hắn động tác kế tiếp, Thanh Hòa đảo chủ liền đã đưa tay bấm tay của hắn.

Ân

Kế Duyên nghi ngờ nhìn về phía hắn, vô ý thức đã cảm thấy, chẳng lẽ là không thu cái này loại rượu?

“Còn xin sư điệt tiến hậu đường một lần.”

Thanh Hòa đảo chủ trịnh trọng nói.

“Cái này...... Chẳng lẽ là không cần linh tửu này?”

Kế Duyên không nghĩ ra, chính mình là tới đệ trình cái nhiệm vụ, làm sao còn phải đi hậu đường.

“Đó cũng không phải, chính là giá tiền này có thể sẽ thượng điều một chút, nhưng cụ thể mà nói, còn phải thương lượng với ngươi lấy tới, như vậy.”

Thanh Hòa đảo chủ lấy ra chính mình chuẩn bị mấy tháng tìm cớ.

Kế Duyên nghe xong.

“Sư thúc thỉnh!”

200 công huân điểm một vò, còn có thể tiếp tục trướng, Kế Duyên chuẩn bị hôm nay nhiều lắm lấy ra vài hũ tới, bằng không thì ra vẻ mình quá không hiểu chuyện.

Có thể nghĩ lại, chuyện này tựa hồ có chút không thích hợp.

Cái kia sau lưng lão tửu quỷ, đã vậy còn quá có tiền hay sao?

Uống một vò một dạng rượu cũng không tiếc hoa mấy trăm công huân điểm, chẳng lẽ là là Kim Đan lão...... Khụ khụ, Kim Đan tiền bối hay sao?

Nếu thực như thế mà nói, làm xong vụ này, sợ là không thể làm.

Kế Duyên chưa Trúc Cơ, cũng không muốn cùng những thứ này Kim Đan lão tặc dính líu quan hệ, đến lúc đó trên người bọn họ muốn thật phát sinh chút gì việc nhỏ, rơi vào trên người mình cũng là giống như núi đại sự.

Hai người trước sau tiến vào hậu đường.

Thanh Hòa đảo chủ cũng không đem Kế Duyên lĩnh đi cùng Âm Sơn đảo chủ bọn hắn gặp mặt, lần này công lao thế nhưng là hắn Thanh Hòa đảo chủ một người, loại sự tình này, sao có thể cùng người khác chia lãi đâu?

Hắn đem Kế Duyên đơn độc dẫn tới một cái phòng trong đó, đầu tiên là tìm cớ nói có việc.

Chờ lấy đi ra cửa ra vào, hắn liền lập tức lấy ra Vong Ưu chân nhân cho đưa tin phù, thần thức truyền âm trong đó, “Sư thúc, cái kia cất rượu Luyện Khí kỳ đệ tử hôm nay tới, ta đang lôi kéo hắn.”

Đưa tin sau khi xong, Thanh Hòa đảo chủ mới cười trở về.

Trong tay còn nhiều thêm một bình nước trà.

“Kế sư điệt nhưng phải nếm thử ta cái này trà xanh, đây chính là ta sai người từ Kiếm Khư núi tuyết bên kia mang về, giá cả thế nhưng là không ít.”

A

Kế Duyên nghe nói như thế lập tức đứng lên, trên mặt cũng là lộ ra một tia thụ sủng nhược kinh thần sắc, “Không nghĩ tới vãn bối hôm nay lại còn có thể có cái này vận đạo, thế nhưng là cảm ơn Thanh Hòa sư thúc.”

Ngoài miệng tuy là nói như thế, nhưng trong lòng...... Kế Duyên cũng tại suy nghĩ nên dùng lý do gì chạy.

Có quỷ.

Tám chín phần mười có quỷ.

Vô công bất thụ lộc, chính mình chỉ là tới đưa ra cái nhiệm vụ, Thanh Hòa đảo chủ vậy mà liền cam lòng dùng tốt như vậy trà tới chiêu đãi chính mình, trong đó này nếu là không có quỷ, ai mà tin?

Hắn có thể sử dụng cái này trà ngon tới chiêu đãi chính mình, tất phải chính là nói rõ chính mình mang đến cho hắn lợi ích, so với cái này trà ngon tới lớn.

Nhưng mình có thể mang đến cho hắn cái gì, chẳng lẽ...... Hắn muốn đem chính mình bắt, đưa cho hắn sau lưng cái kia lão tửu quỷ?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên trong lòng cảm giác nặng nề, nếu thực như thế lời nói nhưng là phiền phức lớn rồi.

Đầu óc hắn ở trong đã xuất hiện hình ảnh...... Chính mình tu vi bị phế, tiếp đó bị giam tại một cái tối tăm không ánh mặt trời dưới nền đất, cả ngày cho một cái tai to mặt lớn hèm rượu mũi lão đầu cất rượu.

Cất tốt vẫn được, một chút không có cất tốt liền phải bị đánh.

Đột nhiên, Kế Duyên dường như cảm giác được cái gì đồng dạng, biểu lộ có chút kinh ngạc, tiếp đó lập tức đứng dậy xin lỗi cười nói: “Thanh Hòa sư thúc, thật ngại, ta Lý đại ca vừa đưa tin cho ta, nói đến cửa nhà nha, có việc gấp, ta có thể trước tiên cần phải trở về một chuyến.”

Đang khi nói chuyện, Kế Duyên vẫn hai tay lấy ra một tấm kim sắc đưa tin phù.

“Ta Lý đại ca kêu Lý Trường Hà.”

Hắn suy nghĩ danh tự này vừa ra, chắc là có thể đem cái này Thanh Hòa đảo chủ trấn trụ, để cho mình rời đi .

Dù sao Lý Trường Hà sau lưng thế nhưng là có cái Kim Đan lão cha, cái này Thanh Hòa đảo chủ sau lưng chắc chắn không có khả năng cũng có a?

Thật muốn có lời, hắn cũng không khả năng tại cái này phòng thủ Thiên Cơ Đảo.

Xách theo nước trà Thanh Hòa đảo chủ không nói gì, cũng không có nhúc nhích, ánh mắt của hắn cũng không lại rơi xuống trên thân Kế Duyên, ngược lại rơi xuống...... Sau lưng Kế Duyên.

Trong chốc lát, Kế Duyên liền cảm giác được cái gì.

Không giống với vừa mới giả thoáng một thương, lần này hắn thật sự cảm giác được cái gì.

Phía sau mình, tựa hồ có thêm một cái người.

Người kia đang nhìn chính mình, chỉ là ánh mắt rơi xuống trên người mình, hắn đều cảm thấy chính mình tựa như lạnh cả người, hắn cứng ngắc xoay người sang chỗ khác.

Chỉ thấy một người mặc trắng như tuyết váy dài cao lớn nữ tử, đang đứng ở sau lưng mình, giống như cười mà không phải cười nhìn mình.

Kế Duyên số lượng qua chiều cao của mình, 188.8 centimet, cực kỳ tinh chuẩn, có thể xem là dạng này chiều cao, nhưng hắn sau lưng nữ tử này vậy mà vẫn như cũ cùng hắn tương xứng.

Không chỉ có như thế, bộ dáng sinh vẫn vô cùng tốt, ít nhất tại người thấy qua Kế Duyên trong đó, chỉ có khi trước Phượng Chi Đào có thể cùng nàng phân cao thấp, không...... Bây giờ không phải là chú ý nhân gia tướng mạo thời điểm.

Có thể cái này bản lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng mình, vẫn để cho Thanh Hòa đảo chủ phản ứng như vậy, nhất định là một Kim Đan trưởng lão!

Kế Duyên não hải ý niệm nháy mắt thoáng qua, hắn phúc chí tâm linh, trên mặt lộ ra một cái đắc thể mỉm cười, vừa nghĩ tới mở miệng.

Còn không chờ hắn nói ra lời, liền nghe cô gái trước mắt này nói: “Ngươi một cái Luyện Khí câu ta cái này Kim Đan đúng không, bây giờ ta cái này Kim Đan tới, ngươi lại phải làm như thế nào?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên cảm giác chính mình toàn thân trên dưới tất cả huyết dịch đều ngừng trệ.

Chớ đừng nhắc tới nụ cười trên mặt.

Không đợi hắn mở miệng, Hoa Yêu Nguyệt liền tiếp tục nói: “Đừng nghĩ Lý Trường Hà, coi như hắn tại cái này, hắn cũng phải quỳ xuống gọi ta một tiếng sư bá.”

“Về phần hắn cái kia phế vật lão cha, nhìn thấy ta cũng phải đi vòng, ta nói như vậy...... Ngươi cũng minh bạch?”

Kế Duyên nghe nói như thế, không có nửa phần do dự, lúcnày khom người lớn bái, ngay tại cả người hắn đều cong thành chín mươi độ đồng thời, bên cạnh hắn liền nhiều mười mấy vò 【 Hầm rượu 】 trong đó lấy ra linh tửu.

Không chỉ có như thế, cái này tất cả linh tửu giấy dán cũng đã bị nhấc lên đi, trong chốc lát, một cỗ đậm đà mùi rượu liền bay đầy cả căn nhà.

Chỉ nghe Kế Duyên trầm giọng nói:

“Xưa nay nghe sư thúc tổ yêu thích rượu ngon, nếu là không chê, vãn bối nguyện ý cho ngài ...... Cất rượu.”.