Chương 143: Ta cùng ta Kim Đan sư phụ? (1)

Chương 143: Ta cùng ta Kim Đan sư phụ? (1)

Thanh Hòa đảo chủ có chút nhìn mộng.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế không giảng võ đức sao?

Hắn không ngốc, Kế Duyên lúc trước chuyển ra Lý Trường Hà thời điểm, hắn liền đã đã nhìn ra, tiểu tử này sợ là đoán được muốn gặp Kim Đan trưởng lão, muốn chạy.

Vì sao muốn chạy ?

Bởi vì sợ.

Lại liên tưởng đến lúc trước Hoa Yêu Nguyệt nói những lời kia.

Thanh Hòa đảo chủ sao lại không rõ, Kế Duyên tiểu tử này nhất định là ẩn giấu không thiếu rượu ngon, cố ý không lấy ra.

Hiện nay bị Hoa Yêu Nguyệt tìm tới cửa, hắn tự nhiên là sợ, muốn bỏ chạy.

Nhưng bây giờ chân chính chờ lấy Hoa Yêu Nguyệt tìm tới cửa thời điểm, hắn lại là một bộ phản ứng gì?

Còn kém trượt quỳ xuống.

Người trẻ tuổi kia...... Khó tránh khỏi có chút quá không giảng đạo lý.

Đến nỗi Hoa Yêu Nguyệt, nàng bây giờ toàn bộ tâm thần cũng đã bị những rượu này hấp dẫn.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng khẽ ngửi, cũng đã đem mỗi một vò rượu nếm ra được, biết được bọn chúng phân biệt kêu cái gì, sinh ra từ nơi nào, hương vị...... Hương vị không.

Bởi vì những rượu này, mặc kệ cái nào một vò, đều so với nàng trước kia uống qua muốn dễ uống.

Hơn nữa còn muốn dễ uống không thiếu!

Tiểu gia hỏa này là thực sự có chút bản sự đi.

Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt buông xuống, rơi vào khom người chưa bắt đầu trên thân Kế Duyên.

“Ngươi muốn cho ta cất rượu?”

“Chính là.”

Khom người khó lường Kế Duyên trầm giọng nói.

Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, rốt cuộc có một nụ cười, “Chẳng lẽ là gặp ta cái này Kim Đan cảnh cá cắn câu, suy nghĩ lại đem dạ dày của ta buộc lại, cho nên mới cho ta cất rượu a.”

“Cái này......”

Kế Duyên đã bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quả thật, ngay từ đầu hắn đích xác từng có ý niệm, chuẩn bị đem Lý gia dời ra ngoài, nhìn có hữu dụng hay không, nhưng trước mắt này Kim Đan trưởng lão một phen, liền để hắn đã triệt để mất đi ý nghĩ này.

Lý Trường Hà ở trước mặt nàng đều phải quỳ xuống...... Lý gia vị kia Kim Đan đều phải đi vòng.

Tất cả mọi người là Thủy Long Tông, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, đây nếu là không có chút thực lực, dám nói lời này?

Cho nên khi tràng Kế Duyên liền đã túng.

Vừa là cho thấy thái độ của mình, cũng đúng...... Suy nghĩ cho mình lại tìm cây đại thụ dựa dựa.

Phía sau này đại thụ nhiều, tốt dựa thân đi.

Cây nhiều không đè người.

Lại giả thuyết, chính mình chủ động đưa ra muốn cất rượu, dù sao cũng so với nàng đem chính mình chộp tới cất rượu phải tốt hơn nhiều a?

Chuyện này liền cùng tự thú không sai biệt lắm.

Thẳng thắn sẽ khoan hồng.

“Vãn bối thực sự là thành tâm cho ngài cất rượu.”

“Tốt tốt tốt.” Hoa Yêu Nguyệt cười tủm tỉm nhìn xem hắn, “Những rượu này, đều là ngươi cất?”

“Không phải, là vãn bối mua được sau đó, chính mình gia công một phen, cho nên mới có mùi vị kia.”

Kế Duyên nói rõ sự thật.

Cái này loại rượu ngay cả Thiết Chùy đảo chủ đều không thể gạt được, chớ đừng nhắc tới muốn che giấu cái này Kim Đan trưởng lão.

Sau lưng Thanh Hòa đảo chủ...... Mẹ, ngươi coi đó còn cùng ta nói ngươi là đi chỗ rất xa làm tới, vẫn rất gian khổ, cho nên một lần mới điểm như vậy.

Hiện tại vậy mà nói là ngươi mua được chính mình chế biến.

Đồ chó hoang, đáng đời ngươi!

A

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh hình như có chút kinh ngạc.

Kế Duyên liền vội vàng giải thích: “Cái này cải tiến rượu chi pháp, ta là tổ tiên một vị Kim Đan chân nhân truyền xuống......”

“Đi, không rảnh nghe ngươi biên cố sự.”

Hoa Yêu Nguyệt tùy ý khoát khoát tay, trực tiếp phơi bày Kế Duyên hoang ngôn, “Những rượu này, ngươi có thể thay đổi bao nhiêu?”

Kế Duyên trầm giọng nói: “Vậy phải xem tiền bối muốn bao nhiêu.”

“Tốt, có bản lãnh này đúng không.”

Nguyên bản vốn đã xoay người Hoa Yêu Nguyệt lại lần nữa quay đầu, chỉ thấy nàng tay ngọc nhẹ nhàng nâng lên  trên mặt đất những rượu này liền đã tất cả đều tiêu thất.

Nhưng tùy theo lại nhiều hơn ba hũ...... Tạo hình cực kỳ tinh xảo rượu.

Tay trái vò rượu là dùng xanh thẫm lưu ly đun thành, bên trên điêu khắc chín tầng mây lôi văn, vò miệng nhưng là điêu khắc hai đầu ngửa mặt lên trời giao long, bộ dáng dữ tợn đáng sợ.

Xuyên thấu qua óng ánh vò bích có thể thấy được màu hổ phách rượu cuốn theo tinh sa cuồn cuộn, mỗi đạo gợn sóng đều ngưng tụ thành tinh đồ lưu chuyển.

Chỉ là nhìn xem liền không giống phàm vật.

Ở giữa vò rượu nhưng là dùng huyền băng điêu khắc mà thành, toàn thân bốc hơi lên hàn vụ, đáy đầm dường như có hai viên viên châu, còn tại tản ra màu u lam lãnh quang.

Rượu là cái kia nửa trong suốt quỳnh tương, băng tinh bông tuyết tại trong vò rượu không gió sự quay tròn, nhìn kỹ lại có sương hoa mạch lạc tại trong rượu lan tràn.

Bên phải nhất vò rượu nhưng là dùng xích tinh dung nham đổ bê tông mà thành, quanh thân cắm chín cái tựa như Hỏa Phượng lông đuôi, không ngừng thiêu đốt lên hộ chủ chân hỏa, nung khô lấy vò rượu.

Đến mức đỏ thẫm vò thể nội rượu cuồn cuộn như dung nham sôi trào, nhìn thấy người trong lòng run sợ.

“Ta cái này có rượu ba hũ.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói: “Kỳ danh phân biệt làm cửu tiêu vân văn tửu  huyền băng hàn tủy tửu, xích dương phần tâm tửu . Ngươi cầm lấy đi giúp ta cải tiến cải tiến, đến lúc đó xem hương vị như thế nào, mùi vị kia nếu để cho ta hài lòng......”

Hoa Yêu Nguyệt trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, như vậy cũng tốt giống như nàng lần đầu dò xét.

Thoạt đầu chỉ là tùy ý liếc một cái, nhưng chờ thấy rõ Kế Duyên hình dạng sau, nàng tâm tình cũng liền lại thích mấy phần, nàng tiện tay đem một cái đưa tin phù vứt xuống trên thân Kế Duyên.

“Đưa tin trên bùa có cấm chế, ngươi pháp lực không tới Trúc Cơ phía trước, không dùng đến, chờ ngươi Trúc Cơ sau đó đưa tin cho ta, đến lúc đó rượu nếu để cho ta hài lòng, ta liền thu ngươi làm đồ đệ  như thế nào?”

Kế Duyên nắm lấy trong tay kim sắc đưa tin phù, không chịu được tay đều có chút run rẩy.

Hắn thậm chí nghĩ bây giờ liền lớn bái xuống hô một câu “Sư phụ ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu” nhưng lại sợ đường đột ta Kim Đan sư phụ.

Kim Đan thu đồ, đây là bực nào cơ duyên?

Kế Duyên trong lúc nhất thời hô hấp đều có chút trở nên nóng bỏng.

Hoa Yêu Nguyệt nhìn thấy hắn bộ dáng này, hình như có chút cảm thấy chơi vui, đều cười ra tiếng, chỉ là cười cười, thân hình của nàng lại càng tới càng nhạt, mãi đến từ bên trong nhà này tiêu thất.

Nàng vừa đi, trên thân Kế Duyên cái kia cỗ nhàn nhạt áp bách liền biến mất theo.

Hắn cũng có thể tỉnh táo lại.

Trên tay đưa tin phù thật sự, trước mắt cái này ba hũ rượu cũng là thật sự...... Ta không phải là đang nằm mơ.

Hắn lại nghĩ tới cái gì, liền vội vàng xoay người nhìn về phía sau lưng Thanh Hòa đảo chủ.

“Sư thúc......”

Hắn vừa hô câu.

Thanh Hòa đảo chủ liền đã vuốt râu cười ngắt lời nói: “Còn gọi sư thúc đâu.”

Kế Duyên phúc chí tâm linh, cầm cái này kim sắc đưa tin phù liền hướng hắn chắp tay, “Gặp qua Thanh Hòa sư huynh.”

“Ha ha.”

Thanh Hòa đảo chủ hồi tưởng đến vừa mới Hoa Yêu Nguyệt thời điểm ra đi, đối với hắn truyền âm, càng là càng nghĩ tâm tình càng tốt...... Không hổ là Vong Ưu chân nhân a, ra tay chính là xa xỉ.

“Tốt, sư đệ vừa có như thế bản sự, có thể được đến Vong Ưu sư thúc nhìn trúng, vẫn là nhanh chóng đem những rượu này cái gì đều nhận lấy đi.”

Kế Duyên quay đầu nhìn xem cái này ba hũ tạo hình cùng người khác bất đồng rượu, “Ân” Một tiếng, cũng là vội vàng thu vào.

Cái này ba hũ trong đó, tùy ý một vò, hẳn là đều có thể mua mình mạng a...... Kế Duyên nhịn không được hỏi: “Sư huynh, cái này ba hũ rượu quý giá như thế, sư...... Thúc tổ cứ như vậy đặt ở ta cái này, nàng cũng yên tâm?”

Trúc Cơ là sư thúc, Kim Đan chính là sư tổ.

Bây giờ hô Hoa Yêu Nguyệt một câu sư thúc tổ cũng không có sai.

“Vong Ưu sư thúc nàng làm việc từ trước đến nay tùy tâm sở dục, bất tuân theo quy củ. Lại giả thuyết, thả ngươi cái này, ngươi còn dám tham ô hay sao?” Thanh Hòa đảo chủ cười ha hả nói.

“Cũng không hẳn dám, ta tất nhiên là lấy mạng thủ hộ!”

Kế Duyên nói rất là nghiêm túc nói.

“Đó không phải là.”

Thanh Hòa đảo chủ nói cũng là khá có chút xúc động, “Kim Đan thu đồ...... Hiện nay chúng ta Thủy Long Tông những thứ này Trúc Cơ tu sĩ trong đó, có thể bị Kim Đan nhìn trúng thu học trò, cũng không có bao nhiêu, ngươi bây giờ còn chưa Trúc Cơ liền có thể có như thế cơ duyên......”

“Cố gắng lên, sớm ngày Trúc Cơ, so cái gì đều mạnh.”

Ân

Kế Duyên dùng sức nhẹ gật đầu, đây là khẳng định, chờ đợi mình Trúc Cơ sau đó, thực lực mình còn cường đại không nói, còn có thể bái sư Kim Đan, đến lúc đó còn có thì sợ gì?

“Chuyện này còn xin Thanh Hòa sư huynh giúp ta giữ bí mật.”

Kế Duyên lại lần nữa hướng hắn hơi hơi chắp tay.

Bảo thủ bí mật vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

“Yên tâm, giúp ngươi, cũng là giúp ta.”

Thanh Hòa đảo chủ nói xong cũng liền phất phất tay, “Tốt, không có việc gì liền trở về thật tốt cất rượu a.”

Kế Duyên gật gật đầu, cũng liền hướng cửa ra vào đi đến, có thể đi lấy đi tới hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người lại hỏi: “Sư huynh, ta vừa đề giao những rượu kia nước...... Coi như công huân điểm sao?”

Một vò 200, Kế Duyên thế nhưng là một hơi giao 12 vò.

“......”

Kết quả đến cùng vẫn là không có cầm tới cái này công huân điểm.

Thanh Hòa đảo chủ một câu nói, liền để Kế Duyên á khẩu không trả lời được.

Hắn nói: “Ngươi có ý tốt như thế chiếm sư phụ ngươi tiện nghi sao?”

Lời đều nói đến mức này, chính mình phải trả níu lấy điểm này công huân điểm không thả, liền ra vẻ mình quá không hiểu chuyện, chỉ là Kế Duyên cũng không hiểu, vì sao Thanh Hòa đảo chủ không nỡ lòng bỏ cái này công huân điểm.

Rời đi cái này Thiên Cơ Đảo sau đó, Kế Duyên cũng không vội vã trở về Mê Vụ Đảo đi “Cất rượu”.

Hắn còn muốn đi hỏi thăm một chút cái này Dương gia sự tình đâu.

Cũng không có từng nghĩ vừa trở lại Sồ Long đảo cửa nhà, hắn đã nhìn thấy ngồi xổm ở nhà mình cách đó không xa một nữ tử...... Đỗ Uyển Nghi.

Nhìn thấy Kế Duyên trở về, nàng lập tức liền đứng lên, nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, có chút phức tạp.

Xúc động, kinh hỉ, kinh ngạc, kinh ngạc...... Còn có một tia lạ lẫm.

“Tiến, vào nhà nói đi.”

Đỗ Uyển Nghi tiến lên, chủ động đề nghị.

Tốt.