Chương 143: Ta cùng ta Kim Đan sư phụ? (2)

Chương 143: Ta cùng ta Kim Đan sư phụ? (2)

Kế Duyên gật gật đầu.

Hai người vào phòng, Kế Duyên đóng cửa, liền hỏi: “Nhị tỷ ngươi tại bực này bao lâu?”

“Không bao lâu, vừa tới.”

“......”

“Thật sự, ta lại không ngốc, muốn thật nghe được Dương gia phụ tử bỏ mình tin tức ta liền đến tìm ngươi, đây không phải là cho ngươi thêm phiền phức sao?”

Đỗ Uyển Nghi là thực sự không ngốc.

“Cái gì? Dương gia phụ tử chết?”

Kế Duyên nghe được tin tức này, rất là kinh ngạc nhìn trước mắt Đỗ Uyển Nghi, tiếp đó lại đại hỉ quá đỗi nói: “cái kia nhị tỷ ngươi phiền phức không phải giải quyết, đây cũng quá tốt!”

“Ta phía trước còn lo lắng cho ngươi đâu.”

Đỗ Uyển Nghi cứ như vậy nhìn xem Kế Duyên, cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy một bộ nhìn hắn biểu diễn bộ dáng.

“Không phải, nhị tỷ ngươi thế nào? Chẳng lẽ Dương gia xảy ra chuyện, ngươi không vui sao? Vẫn là nói có cái khác phiền phức?”

Kế Duyên nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

“Tứ đệ, ngươi biết ta vì cái gì có thể biết là ngươi ra tay sao?” Đỗ Uyển Nghi rốt cuộc mở miệng, nhưng mà âm thanh lại là có chút trầm thấp.

Không giống nhau Kế Duyên giảo biện luận “Không phải hắn ra tay vân vân” ngay sau đó Đỗ Uyển Nghi liền hít thở sâu một hơi, lên tiếng lần nữa nói:

“Bởi vì ngoại trừ ngươi, căn bản không người nào nguyện ý giúp ta.”

“Dương gia làm nhiều việc ác, trêu ra cừu nhân không phải số ít, không chắc chính là cái khác cừu nhân ra tay đâu?” Kế Duyên nhẹ nói.

Đỗ Uyển Nghi nghe nói như thế bỗng nhiên cười, cười rất vui vẻ.

Nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, chắc chắn gật đầu một cái.

“Chắc chắn chính là như vậy, chính là Dương gia cái khác cừu nhân ra tay!”

Kế Duyên cũng cười, hai tay mở ra.

“Đúng không, ta liền nói, ta làm sao có thể giết được Trúc Cơ đại tu đâu? Ta liền chỉ là một Luyện Khí tu sĩ.”

“Nhưng theo ta nghe được tin tức nhìn, đều nói cái kia Dương Thuận An là bị yêu thú giết chết.”

“A? Nhị tỷ nói tỉ mỉ.”

Kế Duyên nói về tới trong phòng, lại thi pháp dùng linh khí ngâm ấm nước trà.

Đỗ Uyển Nghi sau khi ngồi xuống, lại suy xét nhớ lại một chút chuyện đã xảy ra, rồi mới lên tiếng: “Hiện nay bên ngoài tại truyền thuyết pháp có rất nhiều, có nói là bị từ hồng tiêu giữa núi non đi ra ngoài phi hành yêu thú giết chết, cũng có nói là bị đào đất yêu thú giết chết, nhưng cái này cũng đứng không dừng chân, bởi vì yêu thú kia chỉ giết Dương gia phụ tử hai người, những người còn lại đều vô sự, nhưng bị yêu thú giết chết là khẳng định.”

“Cho nên rất được mọi người tin tưởng thuyết pháp chính là...... Dương gia phụ tử là bị Ngự Linh Môn tu sĩ giết chết.”

Đỗ Uyển Nghi nói rất là chăm chú nhìn Kế Duyên.

Giống như vừa mới nói như vậy, nàng có thể đoán được là Kế Duyên ra tay, thế nhưng Kế Duyên tuyệt không phải tự mình ra tay...... Coi như nàng cái này Tứ đệ thật có có thể đối phó Trúc Cơ tu sĩ thực lực, cũng không khả năng như vậy quang minh chính đại xâm nhập Dương gia, dễ như trở bàn tay giết chết một Trúc Cơ tu sĩ, tiếp đó nghênh ngang rời đi.

Đỗ Uyển Nghi tống hợp tất cả tin tức suy đoán, là Kế Duyên “Mua hung giết người” hắn hoa linh thạch tìm Ngự Linh Môn tu sĩ làm một phiếu này.

Bởi vì ngự thú có thể nói là Ngự Linh Môn tu sĩ tiêu chuẩn thấp nhất, chỉ có Ngự Linh Môn tu sĩ có thể ngự thú, nhất là có thể ngự nhị giai yêu thú...... Kia liền càng thiếu đi.

“Thật có khả năng.”

Kế Duyên không sai gật đầu một cái, “Hung thủ kia là phía bắc tới, tới chúng ta phía nam làm một phiếu sau đó, nghênh ngang rời đi, trở về phía bắc, cái này ai có thể tìm được?”

“Đó đều là đến vô ảnh, đi vô tung.”

“Ân, hơn phân nửa chính là Ngự Linh Môn tu sĩ.”

Đỗ Uyển Nghi gật đầu nói.

“Vậy ngươi bây giờ thế nào?” Kế Duyên tương đối hiếu kỳ việc này.

Đỗ Uyển Nghi nghe được vấn đề này, trên mặt đã lộ ra một tia thần sắc nhẹ nhõm, “nguyên bản khó xử ta chính là cái kia Dương Vân Tường, hiện tại hắn chết, cũng dẫn đến Dương Thuận An cũng đã chết.”

“Chúng ta tông môn cái vị kia Lâm Mộc đảo chủ căn bản cũng không biết ta việc này, hiện tại hắn cũng vội vàng truy tra cái kia Ngự Linh Môn tu sĩ tung tích, cho nên ta cái này bây giờ chắc chắn chính là không sao nha.”

“Hơn nữa ta hai ngày này rút sạch trở về lội Thanh Diệp Thành, trước kia cái kia làm khó dễ sư thúc của ta, bây giờ có chút lúng túng, cũng uyển chuyển hướng ta biểu thị ra xin lỗi.”

“Hắn nguyên bản là suy nghĩ ép ta ra tông môn, tiếp đó mượn cơ hội cùng Dương gia bấu víu quan hệ, bây giờ Dương gia không được, hắn tự nhiên cũng không có vai diễn.”

Đây đều là một vòng chụp một vòng sự tình.

Chỉ cần đem ngọn nguồn nút thắt giải khai, còn lại vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

Kế Duyên thậm chí suy nghĩ, cái này Dương Thái An thủ đoạn nếu là nhiều hơn nữa chút, kiên trì bền bỉ điều tra tiếp, hơn phân nửa là có thể tra được Thanh Diệp phòng đấu giá trên người, đến lúc đó còn có thể tra được có cái kêu “Cừu Thiên Hải ” Phía bắc tu sĩ, ở đó mua một cái nhị giai Linh Thú Đại.

Đã như thế, mọi chuyện đều trở nên thuận lý thành chương.

Đầu mâu tất cả đều hướng bắc, Dương Thái An cũng sẽ đem mục tiêu đặt ở phía bắc.

Như bị hắn quanh đi quẩn lại, còn tìm được trên người mình...... Kế Duyên tự cảm thấy mình thiên phú không kém còn có treo, đến lúc đó chính mình ít nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ.

Đến lúc đó cùng giai chém giết, Kế Duyên lại có con cóc lớn tương trợ, tự cao không sợ.

Nhưng khả năng này cũng quá nhỏ quá nhỏ.

Biết được Đỗ Uyển Nghi bây giờ không có vấn đề gì, Dương gia lại rất khó khăn điều tra đến trên người mình sau đó, Kế Duyên cũng liền yên lòng, thêm nữa 【 Phòng minh tưởng 】 cũng đã thăng cấp, hắn thì càng yên tâm.

“Tứ đệ......”

Đỗ Uyển Nghi nhìn xem trước mắt khoan thai uống trà Kế Duyên, kêu lên.

Ân

“Thế nào?”

Kế Duyên nhìn về phía nàng.

“Ta chuẩn bị đi Cửu U động thiên.” Đỗ Uyển Nghi một câu nói, để cho Kế Duyên trầm mặc xuống.

Đỗ Uyển Nghi thả xuống trong tay chén trà, đứng dậy nói: “Đã trải qua khoảng thời gian này chuyện này, ta xem như triệt để hiểu rồi, gia nhập tông môn cũng vô dụng, xét đến cùng, đây hết thảy đều vẫn là phải dựa vào thực lực của mình.”

Nàng hít thở sâu một hơi, tiếp tục nói: “Giống lần này chuyện này, ta nếu là cũng có Trúc Cơ tu vi, Dương gia dám như thế đối phó ta? Sau lưng cái kia Trúc Cơ sư thúc dám như thế làm khó dễ ta? Thậm chí ta từ vừa mới bắt đầu cũng sẽ không gặp phải chuyện như vậy.”

“Ta gia nhập vào Thủy Long Tông cũng được, gia nhập Thủy Nhất đường cũng được, đây đều là hư, chỉ có mình có thực lực mới là thật, chỉ có mình có thực lực, mới có thể ý niệm thông suốt!”

Kế Duyên nắm lấy trong tay chén trà, chậm rãi gật đầu một cái, “Không thể phủ nhận, sự thật thật sự là như thế này.”

“Nhưng nhị tỷ ngươi có hay không nghĩ tới, đến tột cùng phải dạng thực lực gì mới có thể ý niệm thông suốt?”

Kế Duyên ngửa đầu nói: “Trúc Cơ sau đó đỉnh đầu còn có Kim Đan, Kim Đan sau đó còn có Nguyên Anh......”

“Kể từ chúng ta tu hành bắt đầu, vốn là bước lên một con đường không có lối về.”

Đỗ Uyển Nghi cười khổ một tiếng, ngồi xuống lại, không có nói nữa.

Kế Duyên biết, Đỗ Uyển Nghi là đang chờ hắn trả lời.

Thế là Kế Duyên cũng trầm mặc rất lâu, cuối cùng vẫn là nói: “cái kia nhị tỷ ngươi tốt nhất chuẩn bị, nếu là có cái gì cần, tùy thời có thể cùng ta nói.”

“Tứ đệ ngươi......”

Đỗ Uyển Nghi nghe được trả lời này, kinh ngạc nhìn xem Kế Duyên.

Nàng biết mình cái này Tứ đệ từ trước đến nay cẩn thận, nhưng Cửu U động thiên loại sự tình này, hắn đều có thể không động tâm sao?

Nếu Kế Duyênlinh căn hơi nhiều, là cái Chân linh căn, nàng cũng có thể lý giải, nhưng ngụy linh căn...... Bây giờ cái này tình thế, ngụy linh căn không đi bí cảnh trong đó tìm kiếm ngàn năm Huyễn Linh Thảo, cái kia còn như thế nào luyện chế Trúc Cơ Đan.

Không có Trúc Cơ Đan, vẫn như thế nào Trúc Cơ?

Đây chính là ngụy linh căn a!

Cho nên Đỗ Uyển Nghi vẫn cảm thấy, dù là Kế Duyên lại cẩn thận, Cửu U động thiên hắn đều là sẽ đi, nhưng hôm nay nghe được câu trả lời này......

“Ta biết.”

“Vậy ta đi về trước chuẩn bị.”

Đỗ Uyển Nghi đứng dậy, không có thuyết phục.

Tu hành loại sự tình này, bản thân liền là không có gì tốt thuyết phục, hơn nữa Kế Duyên bản thân cũng không phải là có thể nghe vào thuyết phục người.

Đỗ Uyển Nghi chỉ có thể suy nghĩ, chờ mình tiến vào Cửu U động thiên, có thể hay không nhiều hái mấy đóa ngàn năm Huyễn Linh Thảo, đến lúc đó sau khi đi ra, phân cho Kế Duyên một chút, để cho mình cái này Tứ đệ cũng Trúc Cơ.

Tốt

Đưa đi Đỗ Uyển Nghi sau đó, Kế Duyên trở lại trong phòng.

Hắn đánh giá bốn phía này hết thảy, nhìn xem tuy là quen thuộc, nhưng tóm lại không dùng thần thức xem xét tới quen thuộc, cho nên hắn vừa nghĩ đến đây, liền thả ra thần thức của mình.

Bốn phía hết thảy, vào hết não hải.

Cái bàn khe hở, hoa cỏ linh thực.

Sau đó thần thức chính là đến hậu viện, trên vách tường khắc xuống những văn tự kia, cũng đều tất cả đều tụ hợp vào não hải, tiền viện Hạ Đào cũng đã rơi tại mặt đất, bắt đầu hư thối.

Thần thức phía dưới, Kế Duyên thậm chí có thể thấy rõ cái này quả đào thối rữa quá trình.

Phàm mỗi một loại này tất cả đều để cho Kế Duyên cảm nhận được thần thức bất phàm.

Dưới đất là dạng này, vậy cái này dưới mặt đất đâu?

Kế Duyên nhịn không được lại đem thần thức hướng về lòng đất thán đi.

Trước kia tại trên Mê Vụ Đảo, bốn phía đều là vách đá, thần thức chui đi cực kỳ khó khăn, nhưng bây giờ tại cái này bùn đất trong đó, vậy thì đơn giản nhiều.

Thần thức chui vào lòng đất, thời gian qua một lát liền đã chui đi một trượng xa.

Bùn đất cùng bùn đất ở giữa, cũng không cái gì khác nhau.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ thử xem thần thức của mình có thể chui xuống bao xa, đột nhiên, đầu óc hắn ở trong xuất hiện một hình ảnh, hắn “Trông thấy” Một cái hố!

Chính mình cái nhà này lòng đất, lại có cái động!

Vẫn là người đào ra, từ cái kia bùn đất vết tích đến xem, động này vẫn cực kỳ mới mẻ, giống như là vừa móc ra không lâu, hắn thần thức theo động này lan tràn mà đi, kết quả phát hiện động này lại là từ sát vách số mười bảy viện tử đào tới.

Nơi đó là...... Bì Phương Chi !

Hắn móc cái động tới, hơn nữa còn lặng yên không tiếng động phá vỡ phòng mình cấm chế, tại cấm chế này bên trên cũng móc cái động.

Kế Duyên trong chốc lát liền đứng lên tới.

Một cái ý niệm xuất hiện tại đầu óc hắn trong đó, cái này Bì Phương Chi ...... Sẽ không phải cũng là ma đạo gian tế a?

Bất kể có phải hay không là, hắn nghĩ đối chính mình mưu đồ làm loạn là khẳng định.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên hai bước liền rời đi viện tử của mình, đi tới cửa sau đó, hắn mới thoáng an tâm lại.

Cái này Bì Phương Chi coi như lại điên, cũng không khả năng quang minh chính đại xuống tay với mình, nếu không, cũng không cần tân tân khổ khổ đào một cái địa đạo đến đây.

Nếu như thế, vậy phải làm thế nào?

Đánh đến tận cửa, đem hắn cường sát?

Vẫn là nói tìm một cơ hội ám sát?

Không, đây đều là mãng phu hành vi.

Kế Duyên đầu tiên là suy nghĩ tìm Chấp Pháp đường, tìm Phương Tiết, dù sao Phương Tiết lúc trước đã nói, có đầu mối tùy thời có thể tìm hắn.

Có thể nghĩ lại, Kế Duyên liền bỏ ý nghĩ này, hắn có cái càng thích hợp hơn ứng cử viên.

Tìm Lý Trường Hà!.