Chương 144: Nguyên Anh công pháp  (1)

Chương 144: Nguyên Anh công pháp  (1)

Tìm Phương Tiết mà nói, vậy thì mang ý nghĩa muốn tiếp tục cùng Chấp Pháp đường giao tiếp.

Tại đối mặt Chấp Pháp đường phương diện này, Kế Duyên cùng cái khác Thủy Long Tông đệ tử thái độ nhất trí...... Chấp Pháp đường chính là cá nhân tăng quỷ ghét chỗ, có thể không cùng bọn hắn giao tiếp, vậy thì không giao thiệp tốt.

Hơn nữa Kế Duyên bây giờ cũng không xác định cái này Bì Phương Chi đến cùng phải hay không ma đạo gian tế, cái này nếu là lời nói còn dễ nói, tiến vào Chấp Pháp đường hắn liền không khả năng đi ra ngoài nữa.

Nhưng nếu không phải vậy, đến lúc đó lại là một cái phiền phức.

Nhưng nếu là tìm Lý Trường Hà thì dễ làm hơn nhiều.

Bì Phương Chi muốn là cái ma đạo gian tế mà nói, như vậy chính mình chẳng khác nào là không duyên cớ cho Lý Trường Hà đưa cái đại công lao.

Nếu không phải là ma đạo gian tế mà nói, như vậy chính mình cũng có thể cùng Lý Trường Hà thương lượng một chút, nhìn có thể hay không đem Bì Phương Chi đưa đi Luân Hồi vãng sinh.

Đối với một cái muốn đem địa động đào được chính mình lòng đất người, Kế Duyên tất nhiên là phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.

Ý niệm hạ quyết định sau đó, Kế Duyên cũng không có tại cái này dừng lại.

Từ Bì Phương Chi cửa phòng đến xem, hắn hẳn chính là còn tại gia  ở lại đây đưa tin...... Gặp nguy hiểm.

Sồ Long đảo nơi nào an toàn nhất?

Vậy dĩ nhiên là Sồ Long đường, nơi này chính là có Trúc Cơ thủ hộ lấy, cho nên Kế Duyên lân cận liền đã đến cái này Sồ Long đường trong đó, cửa ra vào đang trực tu sĩ thấy hắn rơi xuống, liền lễ phép dò hỏi:

“Sư huynh nhưng có chuyện gì?”

“Vô sự, chính là tới ngồi một chút.”

Sau đó Kế Duyên liền tại trong đệ tử này ánh mắt kinh ngạc, đi tới một bên...... Ngồi xuống.

Ai không có việc gì tới Sồ Long đường ngồi một chút?

Nhà mình ngồi không thoải mái sao?

Cái này đang trực tu sĩ lắc đầu, đi.

Kế Duyên thấy hắn vừa đi, liền lập tức lấy ra Lý Trường Hà cho hắn cái kia trương kim sắc đưa tin phù, linh khí rót vào, sau đó hướng về trong đó nói: “Lý đại ca có đây không, ta bây giờ tại Sồ Long đường cửa ra vào, có việc gấp tìm ngươi.”

Đợi bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên trong tay đưa tin phù liền lập loè ánh sáng.

Hắn lại lần nữa hướng trong đó rót vào một tia linh khí, Lý Trường Hà âm thanh vang lên theo.

“Yên tâm, chờ ca ca tới.”

Một câu nói ngắn gọn, cho Kế Duyên lớn lao yên tâm.

Chính là lời này...... Như thế nào nghe tại sao không chống đối, là lạ.

Dao động người kết thúc, Kế Duyên thần thức dò vào trong túi chứa đồ, nhìn xem mặt khác mấy trương đưa tin phù, Phượng Chi Đào, Thanh Hòa đảo chủ, còn có tương lai mình Yêu Nguyệt sư phụ.

Kỳ thực Kế Duyên bây giờ cũng có thể có chính mình đưa tin phù.

Cái này đưa tin phù cũng là nhị giai phù lục một loại, mua sau đó, tại trong đó lưu lại thần thức của mình ấn ký liền có thể dùng, cho nên dưới tình huống bình thường, cũng là chỉ có Trúc Cơ trở lên tu sĩ, mới có thể có được chính mình đưa tin phù.

Đây cũng là thực lực cùng thân phận một loại tượng trưng.

Kế Duyên tài giỏi, nhưng không dám làm.

Cái này một khi bại lộ, người khác sợ là đều biết mình cũng có thần thức.

Đợi ước chừng nửa khắc đồng hồ công phu, chợt có một đạo cường hoành khí tức từ ngày rơi xuống, ngay sau đó một vệt sáng thoáng qua, một chiếc tạo hình cực kỳ phong cách ngân sắc phi thuyền liền đứng tại Kế Duyên trước mặt.

Cái này phi thuyền...... Người khác phi thuyền cũng là một chiếc hình giọt nước ghe độc mộc, nhưng trước mắt này phi thuyền, tạo hình lớn hơn rất nhiều không nói, hắn đầu thuyền vị trí càng là có một đầu giao long, long đầu dữ tợn mở ra, không cần giới thiệu Kế Duyên đều có thể biết, cái này miệng rồng trong đó tất phải có thể phát ra một đạo uy lực cực mạnh pháp thuật.

Không chỉ có như thế, bình thường phi thuyền dùng để thả linh thạch chỗ đều chẳng qua là cái nho nhỏ lỗ khảm, nhưng Lý Trường Hà cái này phi thuyền lại là dùng một cái chậu tới giả linh thạch......

Cái này linh thạch muốn toàn bộ chồng lên  tốc độ có thể có bao nhiêu nhanh?

Hai tương đối so với phía dưới, Kế Duyên cảm thấy phi thuyền ở giữa chênh lệch giàu nghèo, đời trước là xe sang trọng, đời này chính là “Hào thuyền”.

Không giống nhau Kế Duyên mở miệng, cái này Sồ Long đường bị liền lướt đi hai thân ảnh.

“Ai? Dám can đảm phạm ta Sồ Long đường uy...... Úc, nguyên lai là Trường Hà đảo chủ.”

“Trường Hà đảo chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội.”

Đi ra ngoài cái này hai tên Trúc Cơ tu sĩ quả thực là đem trước ngạo mạn sau cung kính diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, đi ra trước đó nổi giận đùng đùng, nhưng chờ lấy thấy rõ Lý Trường Hà thân ảnh sau, liền lập tức chắp tay mỉm cười.

Lý Trường Hà nhảy xuống phi thuyền, hướng về hai cái kia Trúc Cơ tu sĩ tùy ý khoát tay áo.

“Ta tới tìm ta lão đệ, không ý kiến chuyện của các ngươi, yên tâm đi.”

Nói xong hắn liền đã đến Kế Duyên trước mặt, “Kế Lão Đệ ngươi cái này, gia nhập vào chúng ta Thủy Long Tông đều bao lâu, vẫn luôn không tới tìm ta, ta cho là ngươi cũng đem ta đem quên đi.”

“Như thế nào, cái này không sợ Lý đại ca quá bận rộn......”

Kế Duyên nói còn chưa dứt lời, thì thấy lấy một cái bóng đen từ cái kia chưa từng thu xong phi thuyền trong đó nhảy ra ngoài, “Sưu” Mà một chút liền rơi xuống Lý Trường Hà đầu vai.

Đây là...... Một con mèo.

Một cái trắng như tuyết lông tóc ở trong xen lẫn điểm đen mèo con, mèo hai sườn chỗ còn mọc ra hai cái cánh, Kế Duyên nhận ra cái này chỉ mềm manh manh mèo con.

Bởi vì hắn trước đó không lâu vẫn gặp qua con mèo này.

Mèo này có cái vang dội đại danh, gọi là Sáp Sí Phi Thiên Hổ, trưởng thành là có thể sánh vai Kim Đan tam giai yêu thú.

Đã như thế, Kế Duyên liền biết tại lá xanh trong buổi đấu giá, cái kia dùng linh thạch hoành áp đông đảo Kim Đan “Lý Lão Tài” Là ai, hắn hơn phân nửa chính là Lý Trường Hà cha của hắn...... Lý Cương!

Kế Duyên lại nhìn một chút Lý Trường Hà sau lưng “Hào thuyền” lại nhìn trên vai hắn tam giai yêu thú thú con.

Mẹ, đây mới gọi là tiên nhị đại a.

Dưới so sánh, Dương Vân Tường vậy coi như đồ vật gì?

Lý Trường Hà gặp Kế Duyên theo dõi hắn đầu vai Sáp Sí Phi Thiên Hổ không nói lời nào, liền cười run lên vai, một tay nắm lấy cái này tiểu lão hổ bỏ vào Kế Duyên đầu vai.

“Trông thì ngon mà không dùng được, ngươi chơi đùa liền biết.”

Sồ Long đường cái kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ thấy Lý Trường Hà đối Kế Duyên thái độ, trong lòng đã là kinh ngạc vạn phần, có thể bày tỏ mặt không chút nào không dám biểu hiện ra ngoài.

Sồ Long đảo một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, vậy mà cùng trong truyền thuyết Trường Hà đảo chủ xưng huynh gọi đệ.

Đây cũng là nhà ai tiên công tử?

Vậy mà ngụy trang trốn ở chúng ta Sồ Long đảo trong đó.

Kế Duyên vội vàng hai tay tiếp nhận, vào tay quả thật mềm mềm, liền đuổi kịp đời vuốt mèo cảm giác giống nhau như đúc, cái này tiểu lão hổ đến trên tay mình cũng không sợ, ngược lại ôm mình cánh tay cọ lấy cọ để, rất là chơi vui.

“Tốt, ta cùng ta lão đệ trò chuyện, ngươi bận rộn các ngươi.”

Là

Lý Trường Hà hạ lệnh trục khách, hai cái kia Trúc Cơ tu sĩ liền lập tức cáo từ.

Hai người bọn họ vừa đi, Lý Trường Hà sắc mặt cũng liền đã chăm chú rất nhiều, “Chuyện gì? Vậy mà để cho Kế Lão Đệ đều tìm tới ta?”

Kế Duyên trong ngực ôm cái này tam giai yêu thú thú con, trầm giọng nói: “Chuyển sang nơi khác nói chuyện.”

“A? Vậy đi nhà ngươi động phủ chính là.”

“Vậy càng không được.”

Ân

Lý Trường Hà một mặt kinh ngạc nhìn xem Kế Duyên.

Nửa ngày đi qua.

Màn trời bên trên đám mây, Lý Trường Hà nghe Kế Duyên vẻ mặt thành thật kể xong chuyện tất cả đi qua, từ vừa mới bắt đầu hắn phát hiện hai cái này hàng xóm không thích hợp bắt đầu, đến Bì Phương Chi đào đường hầm đào được nhà hắn dưới nền đất kết thúc.

“Đồ chó hoang, ngươi cái này hàng xóm chín thành chín chính là một cái ma đạo gian tế!”

“Bọn hắn ma đạo quen sẽ làm cho thủ đoạn này, hơn nữa còn là đánh vào chúng ta tông môn khoảng cách, thủ đoạn thì càng nhiều.”

Lý Trường Hà vỗ cái mông từ trên thuyền bay này bên cạnh đứng dậy, “Đi, Kế Lão Đệ, xuống bắt sống!”

“Bắt không được liền giết chết hắn!”

“Không phải, Lý đại ca, vạn nhất hắn không phải ma đạo gian tế đâu.” Lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là hỏi nhiều một câu.

“Coi như không phải ma đạo gian tế, tự tiện phá vỡ người khác động phủ cấm chế đầu này tội danh, cũng đầy đủ hắn tại Chấp Pháp đường ngốc cả đời, đi!”

Lý Trường Hà nói pháp dưới thuyền đè, phi thuyền hóa thành một vệt sáng, thẳng tắp rơi xuống đất.

Còn không đợi phi thuyền tới gần mặt đất, hắn liền đã trước tiên ném ra một cái cực lớn túi lưới, túi lưới đón gió tăng trưởng, chờ lấy hắn rơi xuống đất lúc, đã hóa thành một cái bao phủ cả viện cực lớn lưới đánh cá.

Kèm theo lưới đánh cá rơi xuống lúc, một đạo hắc quang đột nhiên từ trong nhà thoát ra, nhưng lại bị lưới đánh cá bao lại, che cái cực kỳ chặt chẽ..