Chương 144: Nguyên Anh công pháp  (2)

Chương 144: Nguyên Anh công pháp  (2)

Lưới đánh cá bên trên thoáng qua từng đạo ánh chớp, điện bóng đen kia phát ra trận trận kêu thảm kêu rên.

Trong mơ hồ, bóng đen kia bên trên đều vẫn còn từng sợi khói đen phiêu khởi.

Cái này Bì Phương Chi ...... Cứ như vậy bị bắt?

Kế Duyên luôn cảm thấy không thích hợp.

Phát giác được không thích hợp không chỉ là hắn, còn có bên người hắn Lý Trường Hà.

“Ngươi đợi ta một chút, lại nhìn ta đi đem hắn chộp tới, mẹ nó, lại dám đánh tiến chúng ta tông môn trong đó tới, ta xem cái này ma đạo tặc tử là thực sự điên rồi!”

Lý Trường Hà đang khi nói chuyện, thân hình nhảy lên phía dưới phi thuyền.

Nhưng lần này đi cũng không phải cái kia Bì Phương Chi viện tử, mà là đi...... Kế Duyên viện tử.

Cũng không biết vận dụng thủ đoạn gì, thân hình hắn lại trực tiếp xuyên qua Kế Duyên trong nhà cấm chế che chắn, rơi vào trong phòng, rất nhanh, cái kia viện tử trong đó liền sáng lên từng đạo thuật pháp tia sáng.

Khí thế tàn phá bừa bãi, thuật pháp kèm theo linh khí bay tứ tung.

Kế Duyên viện tử...... Bất quá hô hấp thời gian liền thành một vùng phế tích.

Liền chiến trận này, Kế Duyên sao lại nhìn không ra, mẹ nó cái kia Bì Phương Chi vậy mà cũng là Trúc Cơ tu sĩ!

Đã như thế, hắn có thể tránh thoát chấp pháp đường dò xét, cũng liền miễn cưỡng nói được, Kế Duyên sau lưng cũng là bị sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Mẹ nhà hắn, còn tốt đem Lý Trường Hà gọi tới.

Cái này muốn chính mình tùy tiện đi động thủ, coi như không chết, cũng phải bản thân bị trọng thương, còn có thể bại lộ thực lực bản thân.

Cái này ma tu, quá cẩu...... Không được, về sau một khi chọc tới ma tu, đều phải toàn lực ứng phó, mau chóng giải quyết tất cả phiền phức.

Bằng không thì liền thủ đoạn này, thật là đáng sợ.

Cũng khó trách cái này Bì Phương Chi sẽ bị đưa vào Thủy Long Tông tới làm gian tế.

Hơn mười cái hô hấp thời gian đi qua, mặt đất tiếng đánh nhau ngừng, chiến đấu cũng chia ra thắng bại.

Không giống nhau Kế Duyên hỏi thăm, hắn liền phát hiện cái này phi thuyền vậy mà tự động hạ xuống, rơi xuống cái kia mảnh phế tích ở trong.

Nguyên bản gia là bộ dáng gì, Kế Duyên đã không nhìn ra, ngược lại có thể sập đều sập, không thể sập liền thành bột mịn.

Lý Trường Hà đứng ở nơi này phế tích ở trong, một cước đạp Bì Phương Chi đầu người, hơi có chút thở hổn hển.

Hắn đầu vai Sáp Sí Phi Thiên Hổ nhưng là thử lấy răng nhìn xem Bì Phương Chi  nãi hung nãi hung.

Nằm trên đất Bì Phương Chi thì là bị một dây thừng dài trói cực kỳ chặt chẽ, tay chân đều bị đánh gãy, cũng dẫn đến dây thừng vẫn ghìm chặt miệng của hắn.

Thấy Kế Duyên thân hình rơi xuống.

Bì Phương Chi gặp hình dáng cũng là cười thảm một tiếng.

“Cái này đều có thể bị ngươi phát giác, ngươi tại Thủy Long Tông vẫn còn có quan hệ như vậy, cũng được, xem ra là thiên muốn vong ta.”

Bì Phương Chi thở dài một tiếng, “đi ngừng đi thôi.”

Nói xong, trên người hắn khí tức liền vội kịch trượt xuống.

Không thấy hắn mảy may động tác, cũng không thuật pháp hiện ra, người này cứ như vậy đột nhiên...... Chết.

Lý Trường Hà thấy thế cũng liền đem chân lấy ra.

“Lại là một cái phát thề mới tới, không có trông cậy vào, loại này ma tu, một khi bị bắt được liền sẽ trực tiếp bỏ mình, tin tức gì đều tìm hiểu không ra.”

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn vẫn như cũ đem cái này Bì Phương Chi thi thể thu vào.

“Ta mang về cho trưởng lão bọn hắn xem.”

“Tốt, phiền phức Lý đại ca.”

Kế Duyên vội vàng ôm quyền.

Lúc này trên đỉnh núi bên cạnh lại có mấy đạo Trúc Cơ khí tức lướt đến, Lý Trường Hà trong lúc đưa tay, một đạo kim sắc lưu quang từ trên tay hắn bay lên, ở giữa không trung nổ tung, hóa thành một đầu kim sắc long ảnh.

Nguyên bản tới cái kia mấy đạo khí tức, lập tức đi trở về.

Kế Duyên xem chừng đây là cái gì chứng minh thân phận tiêu ký, cũng không hỏi.

Sau đó Lý Trường Hà lại dẫn Kế Duyên tới đến sát vách Bì Phương Chi nhà bên trong, trong trong ngoài ngoài kiểm tra mấy lần, đem một chút bị sử dụng tới vật phẩm, tất cả đều thu hồi sau đó, vị này Lý gia tiên nhị đại mới quay đầu cùng Kế Duyên nói:

“Sự tình dây dưa quá lớn, ta trước về cùng chư vị trưởng lão bọn hắn bẩm cáo qua sau, trở lại tìm ngươi.”

Tốt

Kế Duyên hơi chút chắp tay, lại nghĩ tới cái gì, liền tính thăm dò nói:

“Lý đại ca, có thể hay không đem ta từ chuyện này trong đó hái đi ra?”

Lý Trường Hà hơi trầm ngâm phút chốc.

“Tốt, ta chỉ có thể nói tận lực, nếu là một ít trưởng lão hữu tâm đi thăm dò, đây nhất định là không gạt được, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, việc này chắc chắn sẽ không đối ngươi có cái gì chỗ xấu.”

“Tốt, cảm ơn Lý đại ca.”

“Không có việc gì, ngươi cầm ta tấm bảng này, đi Vạn Vật đảo thanh thủy trà lâu chờ ta, ta làm xong liền đi tìm ngươi.”

Lý Trường Hà ném đi một mặt lệnh bài cho Kế Duyên, sau đó liền cưỡi phi thuyền rời đi.

Kế Duyên cầm lệnh bài mắt nhìn, cất kỹ, cũng là gọi ra Xích Tiêu thuyền, thẳng đến Vạn Vật đảo mà đi.

Nơi đây chính là nơi thị phi, cho dù có Lý Trường Hà hỗ trợ che lấp, cũng không thể chờ lâu.

......

Kế Duyên tới đến Vạn Vật đảo, quanh đi quẩn lại chuyển thật một vòng lớn, lại hỏi không thiếu sư huynh đệ, lúc này mới tại một Sơn Thanh Thủy Tú chi địa, tìm được cái này thanh thủy trà lâu.

Nói là thanh thủy trà lâu...... Nhưng nhìn xem cực kỳ không thanh thủy.

Bởi vì cái này cửa ra vào làm trà nữ tử nữ tu, đều mẹ nó là Luyện Khí đỉnh phong, hơn nữa nhìn thấy Kế Duyên câu nói đầu tiên là, “không có ý tứ, đạo hữu, chúng ta cái này trà lâu không đối ngoại kinh doanh.”

Kế Duyên lấy ra Lý Trường Hà cho lệnh bài.

Cái này nữ tu liền lập tức đổi một thái độ, cũng dẫn đến nụ cười trên mặt đều chân thành tha thiết thêm vài phần.

“Đạo hữu trong đó thỉnh.”

Chờ lấy Kế Duyên vào phòng, mới biết được cái gì gọi là chân chính hào hoa xa xỉ...... Tại cái này tu tiên giới, chân chính hào hoa xa xỉ không phải nói cái gì nạm vàng khắc ngân, hoặc là điêu Long Họa Phượng.

Mà là...... Linh khí làm bài trí!

Kế Duyên vào cửa liền gặp được một hoa bình bộ dáng thượng phẩm Linh khí, đường đường chính chính đặt tại cửa ra vào bình phong phía dưới làm vật trang trí, đến nỗi cái kia bình phong......

Kế Duyên nhìn xem giống như là nhị giai hậu kỳ yêu thú tài liệu chế thành.

Liền cái nhà này vật liệu gỗ, cũng là dùng nhị giai cây rừng, đồ chó hoang, quán trà này sau lưng sợ không phải Kim Đan lão tặc, đã vậy còn quá hào phóng.

Kế Duyên lại đi lại nhìn, sau đó càng là một đường bị dẫn lên lầu hai một cái gian phòng trong đó.

Thị nữ kia hơi hơi khom người rời đi, rất nhanh, liền có mấy cái đồng dạng là Luyện Khí đỉnh phong nữ tu đi đến, trong tay các nàng bưng nước trà cùng đủ loại Kế Duyên chưa từng thấy qua trái cây.

Nhất là những cái kia trái cây, mỗi cái cũng là linh khí bốn phía, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Các nàng cũng không nói chuyện, chỉ là trên mặt mang cười, lắc lắc vòng eo thon gọn lên xong nước trà trái cây sau, mắt thấy sẽ phải rời khỏi, Kế Duyên cúi đầu nhìn một chút mặt bàn trái cây, đến cùng vẫn là kêu bọn hắn lại.

“Xin hỏi những vật này...... Muốn thu tiền sao?”

Vạn nhất cái này Lý Trường Hà bị kéo ở, có việc tới không được, muốn chính mình móc số tiền này...... Kế Duyên cũng không làm, hắn một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ, hiện tại cũng vẫn thiếu đặt mông nợ bên ngoài, cũng không có linh thạch dùng để tiêu sái.

“Đạo hữu quá lo lắng, chúng ta quán trà là không thu phí .”

Cách Kế Duyên gần nhất nữ tu kia khẽ khom người nói.

Kế Duyên lúc này mới yên lòng lại, sau đó nhìn mặt bàn những cái kia trái cây, lại nói: “cái kia cho ta lại đến một phần giống nhau như đúc a.”

Tốt

Cái này nữ tu nghe xong cũng không có gì khác thường, nụ cười trên mặt vẫn như cũ.

Nhìn xem các nàng bóng lưng rời đi, Kế Duyên cũng không cảm thấy có cái gì mất mặt, nếu là mất mặt có thể đổi lấy thực lực, vậy hắn không biết xấu hổ đều được.

Rất nhanh, mấy cái này nữ tu quả thật đưa tới một phần giống nhau như đúc trái cây nước trà.

Kế Duyên cũng liền tại trà này lầu trong đó ăn ăn uống uống.

Chờ hắn lại lần nữa nhìn thấy Lý Trường Hà thời điểm, đã là ngày thứ hai.

Hắn mặc dù nhìn xem có chút mỏi mệt, nhưng giữa lông mày vui mừng vẫn là khó mà che lấp.

“Thế nhưng là nhờ Kế Lão Đệ phúc, bắt cái này ma đạo gian tế, xem như cho ta dựng lên lão đại một công lao.”

Sau khi vào cửa Lý Trường Hà thì càng vui vẻ, lúc này cười ha hả nói.

“Nói đến ta cũng phải cảm tạ Lý đại ca đâu, nếu không có Lý đại ca tại, ta gặp phải việc này cũng không biết nên làm thế nào cho phải.”

Kế Duyên bắt đầu thân chào đón.

Không baolâu, ngày hôm qua những thị nữ kia lại đưa tới không giống nhau trái cây nước trà, nhưng phẩm chất đều cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm, ăn đều có đủ loại linh hiệu.

Hoặc là tăng trưởng một chút tu vi, hoặc là đề cao tốc độ tu luyện.

Đợi các nàng sau khi đi, ngồi xuống Lý Trường Hà mới lên phía dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

“Tiểu tử ngươi này không rên một tiếng đều phải Trúc Cơ, lần này Trúc Cơ Đan ta mang đến, hơn nữa nhìn ngươi điệu bộ này...... Cần phải không có dùng tốt Trúc Cơ công pháp a.”

Lý Trường Hà nói ngã ngửa người về phía sau, đại mã kim đao ngồi xuống, vừa cười vừa nói:

“Ta cái này có nối thẳng một môn nối thẳng Nguyên Anh công pháp, có thể truyền cho ngươi.”

Kế Duyên: “A?”.