Chương 145: Nguyên Anh công pháp tới tay (1)

Chương 145: Nguyên Anh công pháp tới tay (1)

Thủy Long Tông hết thảy có ba môn nối thẳng Nguyên Anh công pháp.

Kế Duyên mặc dù chưa thấy qua, nhưng cùng các sư huynh đệ lúc tán gẫu, đã từng nghe bọn hắn nhắc qua.

Hai môn Thủy hệ công pháp và một môn Kim hệ công pháp.

Hai môn Thủy hệ công pháp phân biệt gọi là 《 triều sinh Vạn Tượng Kinh 》 cùng 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》.

Môn kia Kim hệ công pháp nhưng là gọi là 《 Huyền Hoàng Phệ Kim Quyết 》.

Đến nỗi riêng phần mình phân biệt có hiệu quả gì, Kế Duyên cũng không biết được, dù sao cái đồ chơi này...... Người bình thường cũng tiếp xúc không đến.

Cho nên Kế Duyên lúc này nghe Lý Trường Hà nói lên việc này, hắn đều có chút không lớn dám tin tưởng, “Lý đại ca, cái này truyền ra ngoài Nguyên Anh công pháp...... Thật sự không có chuyện gì sao?”

Lý Trường Hà gặp Kế Duyên phản ứng này, trong lòng ít nhiều có chút vui mừng.

Bởi vì Kế Duyên có thể hỏi ra lời này, liền nói rõ tính tình của hắn không kém, nếu đổi lại người khác, nghe xong có Nguyên Anh công pháp, nào còn có dư những thứ này?

Hơn nữa liền từ Kế Duyên thêm vào tông môn sau, vẫn luôn không tìm đến mình, cũng có thể nhìn ra tính tình của hắn.

Cái này Kế lão đệ, là cái thiện tâm người.

“Có chút chuyện cũ ngươi hẳn chính là không rõ lắm.”

Lý Trường Hà trầm ngâm nói: “Ngươi có biết ta Lý gia tại Thủy Long Tông địa vị tại sao lại cao như thế?”

Bởi vì cha ngươi kêu Lý Cương, Kim Đan trưởng lão, còn có cái tên hiệu gọi là “Lý Lão Tài”...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: “Bởi vì Lý tiền bối là Kim Đan trưởng lão, chống lên chúng ta Thủy Long Tông một mảnh bầu trời.”

“Liền hắn có thể chống bắt đầu cái gì trời.”

Lý Trường Hà bĩu môi, chính mình chửi bậy một câu, sau đó mới nói: “Năm đó ở cái này trụy tinh hà bờ cùng nhau sáng lập Thủy Long Tông, hết thảy có 3 người, một người trong đó, chính là họ Lý.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên một mặt kinh ngạc nhìn xem trước mắt Lý Trường Hà...... Hóa ra ngươi lại là khai mở nguyên lão sau đó?

Khó trách địa vị như thế siêu nhiên a.

“Cho nên ta nói như vậy, ngươi hẳn là hiểu chưa, ta có thể cho ngươi truyền môn công pháp này, chính là chúng ta Lý gia Nguyên Anh công pháp, vừa là chúng ta Lý gia đồ vật, đương nhiên là ta muốn truyền cho ai liền truyền cho người nào.”

Kế Duyên nghe nói như thế, lúc này đứng dậy hướng về Lý Trường Hà vái một cái thật sâu.

Chính mình cứu hắn là một chuyện, bây giờ truyền Nguyên Anh chi pháp lại là một chuyện.

Đến nỗi học được Lý gia Nguyên Anh công pháp, có phải hay không cũng liền mang ý nghĩa muốn tại đại trưởng lão cùng tam trưởng lão minh tranh ám đấu ở giữa đứng đội...... Kế Duyên cũng bất chấp.

Lý gia là đại trưởng lão bên này, Kế Duyên tự giác coi như mình bái nhập tam trưởng lão bên kia, bọn hắn cũng không khả năng lấy ra cái này Nguyên Anh công pháp tới mời chào chính mình.

Cái gọi là không thể đứng đội  kỳ thực cũng chính là lợi ích cho thiếu mà thôi.

Chỉ là đem so sánh lúc trước, mình bây giờ sau lưng lại nhiều cái Vong Ưu chân nhân thân ảnh, không biết nàng lại là bên nào?

Kế Duyên tại tới này thanh thủy trà lâu, liền nghĩ qua đi tìm Thiết Chùy đảo chủ hỏi thăm một chút tình huống, đối với những trưởng lão này quan hệ trong đó, hắn cái này lâu năm Trúc Cơ chắc chắn là rõ ràng rất nhiều.

Nhưng khi đó thời gian quá đuổi, cái này Sồ Long đảo đi Thiết Chùy Đảo, vừa đi một lần đều phải hai ngày thời gian.

Về thời gian không kịp, đưa tin phù lại không có, căn bản không kịp tìm hiểu tin tức.

Hiện nay mà nói, chỉ có thể chờ đợi lấy việc này kết thúc về sau, lại đi hỏi một chút Thiết Chùy đảo chủ.

“Truyền pháp phía trước, có thể còn cần Kế lão đệ ngươi lập cái lời thề, tuyệt không thể đem ta cái này Lý gia công pháp truyền ra ngoài.” Lý Trường Hà có chút thận trọng nói.

Pháp không khinh truyền.

Chớ đừng nhắc tới cái này Nguyên Anh phương pháp.

Lý gia có thể truyền cho Kế Duyên, tất nhiên là bởi vì Kế Duyên cứu được Lý Trường Hà cái này Lý gia truyền nhân chi mệnh.

Tốt

Lập thệ không thể ngoại truyền loại chuyện này, Kế Duyên tự nhiên lý giải, hắn lúc này tại Lý Trường Hà, lập được đại đạo lời thề.

Sau đó Lý Trường Hà mới lấy ra một cái bị xuống cấm chế kim văn ngọc giản, “Ta Lý gia môn này Nguyên Anh công pháp, chính là thủy hệ, kỳ danh 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 trong đó ẩn chứa kiếm pháp, quả thật một kiếm quyết  sát phạt chi lực cực mạnh.”

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn một đạo kiếm khí xẹt qua, cắt vỡ ngón tay, giọt một giọt máu tươi tại ngọc giản này bên trên.

Bên trên hiện lên cấm chế lúc này mới phá giải.

“Xem một chút đi.”

Kế Duyên không có bại lộ chính mình có thần thức dự định, liền hai tay nhận lấy mai ngọc giản này, linh khí rót vào trong đó.

Trong chốc lát, một đại cổ phức tạp tối tăm ký ức tràn vào trong đầu, hắn đều cảm thấy trong đầu truyền đến một chút nhói nhói.

“Thương Lan Ngưng Kiếm...... Rút giang hà thủy vận ngưng kết ‘Thương Lan Kiếm Phôi ’...... Kết Đan có thể luyện chín chuôi bản mệnh Thủy Kiếm, cửu cửu phân hoá tám mươi mốt chuôi, ngưng kết ngàn tuyền Kiếm Vực.”

“Chờ Nguyên Anh lúc, Nguyên Anh có thể cùng kiếm trận dung hợp, Hóa Thần Cửu Uyên Quy Khư......”

Kế Duyên chậm một hồi lâu, mới đưa trong đầu ký ức tiêu hóa hoàn tất.

Nối thẳng Nguyên Anh công pháp...... Tới tay!

Kế Duyên lại lần nữa hướng về Lý Trường Hà thật sâu thi lễ một cái.

Lý Trường Hà thu hồi viên kia ngọc giản, giễu giễu nói: “Tóm lại công pháp này là đã cho ngươi  có thể hay không học được thì nhìn chính ngươi ngộ tính, cái này có thể tu thành Nguyên Anh công pháp...... Cũng không là bình thường phức tạp.”

Điểm ấy Kế Duyên tự nhiên có thể biết rõ.

Lúc trước giết Giản Tông, lại giết Dương Thuận An  hắn cũng đã nhận được mấy môn Trúc Cơ công pháp, cũng nhìn.

Nói thật, đồ chơi kia liền cùng hắn 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 không khác nhau nhiều lắm, thuộc về là có thể Trúc Cơ liền có thể học được loại kia.

Nhưng học được cũng liền như vậy.

Kết Đan đều kết không được.

“Ta tự nhiên tận lực.”

Kế Duyên cười cười.

Thực sự lĩnh hội không được, không nhập môn được, vậy thì mặt ngoài thêm điểm, toàn lực đề cao 【 Ngộ tính phòng 】 chính là.

“Ân, lĩnh hội công pháp việc này ta liền giúp không được ngươi, tới, đây là ta chuẩn bị cho ngươi Trúc Cơ Đan.” Lý Trường Hà nói xoay tay phải lại, một cái tạo hình hộp ngọc tinh sảo liền trôi dạt đến Kế Duyên trước mặt.

Hắn lại là hai tay tiếp lấy.

“Mở ra xem.”

Lý Trường Hà vừa cười vừa nói.

Kế Duyên đưa tay nhẹ nhàng gẩy ra, hộp ngọc mở ra, một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền tràn đầy cả phòng.

Trúc Cơ Đan, nhị văn Trúc Cơ Đan, vẫn là ba cái!

“Cái này......”

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng có thể cho cái hai cái còn kém không nhiều lắm, hoặc giả thuyết là một cái cũng có thể, dù sao Trúc Cơ Đan thứ này vốn là trân quý, hiện nay Lý Trường Hà vậy mà duy nhất một lần cho ba cái!

Vẫn tất cả đều là nhị văn.

Thủ bút này, quả thực là để Kế Duyên có chút chấn kinh.

“Trong nhà hàng tồn cũng không nhiều, tăng thêm trước đó không lâu chúng ta Lý gia có hai cái tộc nhân cũng Trúc Cơ thành công, thân lĩnh đổi không thiếu Trúc Cơ Đan, hiện nay chỉ còn lại cái này ba cái, ngươi nếu không gấp, lại chờ một chút, ta xem có thể hay không cho ngươi thêm làm một điểm tới.”

Lý Trường Hà vểnh lên chân bắt chéo, tựa như cả mấy cái Trúc Cơ Đan, liền cùng mua mấy món pháp khí không sai biệt lắm.

Nhưng nhìn lấy hắn cái kia lột tam giai yêu thú ấu tể bộ dáng, Kế Duyên cảm giác với hắn mà nói, thật đúng là có thể không sai biệt lắm......

“Có cái này ba cái, tại hạ đã vô cùng cảm kích.”

Kế Duyên trước kia chuẩn bị đợi thêm 2 năm, chờ 【 Linh điền 】 lại sản xuất hai gốc ngàn năm Huyễn Tâm Hoa chi sau, lại đi Trúc Cơ cùng một, nhưng hiện nay có cái này ba cái, thời gian liền có thể lại co lại ngắn một năm.

Không đúng, bây giờ đã chỉ còn lại mấy tháng.

Xem chừng Cửu U động thiên mở ra lúc, 【 Linh điền 】 liền có thể lại sản xuất 1 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Đến lúc đó lại thêm trên tay đã có cái này 3 gốc, hết thảy 4 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, luyện chế 4 lò Trúc Cơ Đan, 1 lò coi như thành đan 3 mai, cần phải cũng đầy đủ chính mình Trúc Cơ thành công.

“Ba cái như vậy đủ rồi?”

Lý Trường Hà nghe nói như thế, không chịu được ngồi thẳng người, hắn rất là chăm chú nhìn trước mắt Kế Duyên, chậm rãi nói: “Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi Cửu U động thiên hay sao?”

Nói xong hắn chính mình liền nghĩ đến cái gì, ngã ngửa người về phía sau, thở dài.

“Cũng đúng, ngụy linh căn không đi bí cảnh, ở đâu ra ngàn năm Huyễn Linh Thảo Trúc Cơ.”

Kế Duyên nghe được hắn trong lời nói có hàm ý, liền hỏi: “Lý đại ca...... Là muốn nói cái gì sao?”

“Đừng đi Cửu U động thiên a, cùng lắm thì đợi thêm cái mười năm, thời gian mười năm, ta hẳn là có thể giúp ngươi nhiều hơn nữa kiếm chút Trúc Cơ Đan tới, đến lúc đó có cái 10 mai Trúc Cơ Đan, ngươi cũng liền có thể nếm thử Trúc Cơ.”

Lý Trường Hà tựa ở cái ghế trên lưng, ngửa đầu nhìn lên trần nhà, giọng bình thản nói:

“Cửu U động thiên tám chín mươi năm vừa mở, ngươi biết mỗi lần đi vào có thu hoạch những người kia, cũng là thứ gì đồ chơi sao?”

“Không biết.”

“Bọn họ đều là Phong Dật Trần cái loại người này, Luyện Khí liền có thể ngang hàng Trúc Cơ tồn tại, nếu là ngươi Luyện Khí đỉnh phong còn không đánh lại Trúc Cơ sơ kỳ, cũng đừng nghĩ lấy đi Cửu U động thiên, đi trên cơ bản cũng là pháo hôi.”.