Chương 145: Nguyên Anh công pháp tới tay (2)

Chương 145: Nguyên Anh công pháp tới tay (2)

Lý Trường Hà nói lắc đầu.

“Ngươi bây giờ còn trẻ tuổi, liền 30 tuổi đều không tới, căn bản vốn không vội vã Trúc Cơ, chờ ta đang giúp ngươi lộng mấy cái Trúc Cơ Đan tới rồi nói sau.”

“Cửu U động thiên hay là chớ đi.”

Kế Duyên nghe xong trong lòng ít nhiều có chút xúc động, Lý Trường Hà đối với mình là thật sự không tệ.

Bất quá còn tốt, Kế Duyên bản thân cũng không có đi Cửu U động thiên dự định.

“Lý đại ca, cái kia trong đó, thật sự nguy hiểm như vậy sao?”

“Rất nguy hiểm, trong đó ngươi gặp phải người, trên cơ bản đều là địch nhân, dù là đồng môn sư huynh đệ cũng không thể tin, hơn nữa còn có rất nhiều yêu thú...... Mặc dù không có nhị giai yêu thú a, thế nhưng thành đoàn nhất giai yêu thú, bị đụng phải trên cơ bản cũng là cái chết.”

“Trừ cái đó ra, có thể mọc ngàn năm Huyễn Linh Thảo chỗ, cũng là một chút hiểm địa, loại địa phương kia đi cũng đều là cửu tử nhất sinh.”

“Hơn nữa điểm trọng yếu nhất chính là, cái kia trong đó không dùng đến phi hành pháp khí, không thể ngự không, tu sĩ chúng ta ưu thế lớn nhất liền bị phế.”

Lý Trường Hà nói cũng liền tiện tay một chiêu, gọi một ly nước trà, nhấp một miếng.

“Nghe ca một lời khuyên a, Cửu U động thiên quá thâm trầm, ngươi tuổi còn rất trẻ, chắc chắn không ngừng.”

Kế Duyên nghe xong Lý Trường Hà lời nói, đầu tiên là một hồi lâu xoắn xuýt, sau đó mới gật gật đầu, “tốt, ta nghe Lý đại ca.”

“Ân, thật tốt tu hành chính là.”

Lý Trường Hà nói xong, đặt chén trà xuống, đứng dậy vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, “Việc này kết thúc, ta còn phải theo ta cha đi một chuyến Kiếm Khư, đến lúc đó Lục tông hội đàm, thương nghị mở ra Cửu U động thiên một chuyện, cho nên kế tiếp mãi cho đến Cửu U động thiên mở ra trong khoảng thời gian này, ta đều không tại tông môn.”

“Ngươi sự tình ta giao phó ta Tam thúc, đến lúc đó ngươi nếu là có chuyện gì, một dạng cho ta đưa tin chính là, hắn sẽ cho ngươi giải quyết.”

Tốt

Kế Duyên đứng dậy theo, “Bên ngoài hung hiểm, Lý đại ca ngươi cũng cẩn thận chút.”

“Hắc hắc, Kim Đan xuất hành, ngươi cứ yên tâm đi.”

Đi

Lý Trường Hà nói xong, thân hóa độn quang từ cửa sổ rời đi, biến mất không thấy gì nữa, liền hắn cho Kế Duyên khối kia thanh thủy quán trà lệnh bài hắn đều không thể lấy đi.

Đối với bọn hắn những thứ này tiên nhị đại tới nói, tới chỗ như thế cần lệnh bài, có lẽ bản thân liền là một loại vũ nhục.

Hắn gương mặt kia, mới là hắn ở chỗ này giấy thông hành.

Kế Duyên bưng lên nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó lại tuân theo không cần thì phí ý nghĩ, đem trên bàn này trái cây tất cả đều lấy đi, rồi mới từ đại môn nghênh ngang rời đi.

Rời cái này Vạn Vật đảo, Kế Duyên đầu tiên là trở về lội Sồ Long đảo.

Cũng không có từng nghĩ...... Hôm qua vẫn một mảnh phế tích nhà, hôm nay vậy mà liền khôi phục!

Hết thảy đều là rực rỡ hẳn lên bộ dáng.

Thủy Long Tông hiệu suất này, khó tránh khỏi có chút quá cao.

Không chỉ có như thế, còn có cái Sồ Long đường đệ tử tại hắn cửa ra vào chờ lấy hắn, giống như là giao phó nghi thức, cùng hắn nói tường tận gian phòng tình huống, đồng thời căn dặn nói sau này nếu là có vấn đề gì, cũng có thể tùy thời tìm bọn hắn.

Đợi hắn sau khi đi, Kế Duyên trở về phòng xem xét.

Nguyên bản sụp đổ cái kia hai gốc cây đào cũng bị một lần nữa trồng trở về, có lẽ là vẫn tưới cái gì linh thủy, khiến cho nhìn buồn bực xanh um, hoàn toàn không giống như là đã bị thương loại kia.

Kế Duyên trở về lại hậu viện xem xét, phòng ốc cũng là hoàn toàn mới, trên tường rào bên cạnh những cái kia tiền nhân khắc xuống văn tự, đều biến mất.

Truyền thừa, này liền đoạn mất?

Không, Kế Duyên nhớ kỹ phía trước mấy cái kia tiền bối viết xuống văn tự, liền linh khí khắc chữ, đem hắn từng cái bổ trở về, thậm chí ngay cả chữ viết đều bắt chước giống như đúc.

Bận rộn xong việc này, hắn lại đem Hoa Yêu Nguyệt cho cái kia ba hũ linh tửu lấy ra, bỏ vào gian phòng trống rỗng, tiếp đó mở ra 【 Hầm rượu 】 hiệu quả.

Cái này ba hũ linh tửu, thế nhưng là liên quan đến lấy mình liệu có thể bái sư Kim Đan.

Đại sự như thế, Kế Duyên cũng không dám trì hoãn.

Cất xong linh tửu sau, hắn lại thần thức xâm nhập lòng đất, phát hiện cả kia thầm nghĩ đều bị lấp trở về, hắn lúc này mới yên lòng lại...... Chuyện này đã xong, công pháp và Trúc Cơ Đan đều tới tay.

Là thời điểm nên đi tìm Thiết Chùy đảo chủ tìm hiểu tìm hiểu tin tức.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ, quan hệ không đúng chỗ, Kế Duyên cũng không dám tùy tiện hỏi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng liền gọi ra phi thuyền, rời đi Sồ Long đảo, lại một đường hướng bắc, thẳng đến phía tây Thiết Chùy Đảo.

Chờ hắn lại lần nữa đi tới nơi này Thiết Chùy Đảo trước đó, cùng Từ Phú Quý lúc trước không sai biệt lắm, đi tới thời điểm cũng là nửa đêm.

Kế Duyên vốn là chuẩn bị tại phụ cận tìm cái địa phương chờ, đợi đến trời đã sáng lại đi Hảm khẩu, cũng không có từng nghĩ, hắn chỉ là vừa tới phụ cận đây, Thiết Chùy Đảo trận pháp liền đã mở ra.

“Tiểu tử ngươi sao đến đây? Tìm luyện sao đây là?”

Thiết Chùy đảo chủ âm thanh cởi mở từ trong truyền ra.

Kế Duyên vội vàng khống chế phi thuyền lướt vào trong đó, rất nhanh liền tại cái kia to lớn lò sắt bên cạnh, gặp được ở trần Thiết Chùy đảo chủ.

Nhìn thấy Kế Duyên tới, hắn liền đem trên tay thiết chùy ném một cái, trực tiếp quăng Kế Duyên trong tay.

“Tới, tiểu tử ngươi đập cho ta mấy lần.”

Thiết Chùy đảo chủ thở hổn hển nói.

Già, đến cùng vẫn là già.

Kế Duyên cũng không cự tuyệt, hắn mang theo thiết chùy huy vũ mấy lần, chính là đi đến cái kia đốt đỏ bừng khối sắt trước mặt, bỗng nhiên một đập.

Làm

Một tiếng vang lanh lảnh đi qua, tạp chất không có chùy ra bao nhiêu, ngược lại đem Kế Duyên tay bắn ra, đau nhức, “Khá lắm, tiền bối ngươi đây là cái gì sắt, đúng là mẹ nó cứng rắn.”

“Đáy biển nhặt về, thật tốt chùy, đừng nói nhảm.”

“Đúng, ngươi cái này tới nhanh như vậy, chẳng lẽ là góp đủ linh thạch trả nợ?”

Nghỉ ngơi Thiết Chùy đảo chủ lấy ra một bầu rượu  bỗng nhiên ực một hớp, lại mỹ mỹ ợ rượu, lúc này mới thư thích buông lỏng thân thể hỏi.

“Nào có, lúc trước cái kia 200 khối linh thạch cũng đã là ta đập nồi bán sắt, bây giờ lại 100 khối, tiền bối làm sao đều phải thư thả một thời gian, để cho ta trước tiên luyện chế mấy lô đan dược lại nói.”

Kế Duyên tất nhiên là sẽ không lên cái này làm.

Lúc này mới mấy ngày, bây giờ lại lấy ra 100 khối linh thạch mà nói, cùng phía trước một hơi trực tiếp lấy ra đều không khác biệt.

Thiết Chùy đảo chủ cười ha hả, đi tới ngồi xuống một bên, nhìn xem Kế Duyên rèn sắt.

“Biết dùng chùy pháp còn chưa đủ, còn phải sẽ dùng xảo kình.”

Thiết Chùy đảo chủ nhìn Kế Duyên ôm một hồi chùy, liền bắt đầu chỉ điểm: “Ngươi cái này sẽ chỉ dùng man lực chùy, cái kia có thể chùy mấy lần.”

“Xảo kình, như thế nào xem như xảo kình?”

Kế Duyên đập mấy lần, dùng lực, nhưng cảm giác vẫn là chấn động đến mức tay đau.

“Đi theo ta tiết tấu tới chính là, tám mươi ——”

“Tám mươi ——”

“......”

Cùng một chỗ vừa rơi xuống, Kế Duyên rất nhanh liền tìm được trong đó cân bằng.

Thiết chùy này nện xuống lúc thoáng dùng sức, thiết chùy bắn lên thời điểm, liền buông lỏng tay cánh tay khí lực, tùy ý thiết chùy này bắn lên, mà không phải là như lúc trước như thế, đi theo thiết chùy chập trùng.

Nắm giữ tiết tấu sau đó, Kế Duyên rèn sắt thì ung dung nhiều.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Khối này gang cũng đập không sai biệt lắm, nếu muốn tiếp tục đập, liền phải một lần nữa nung khô một lần.

Kế Duyên nơi nới lỏng toàn thân gân cốt, đi tới Thiết Chùy đảo chủ bên cạnh ngồi xuống.

“Tiền bối, thiết chùy này không thể dùng thần thức cùng pháp lực thao túng sao, chính mình đập như vậy, đập nhiều mệt mỏi.”

“Biết vì cái gì ta luyện khí so với người khác mạnh sao?”

Thiết Chùy đảo chủ phô bày một chút trên người hắn phình lên bắp thịt, “Đây chính là bí quyết, người bình thường ta đều không nói cho hắn.”

“Vậy thì tốt, ta không phải là người bình thường.”

Kế Duyên cười ha ha.

“Đi, nói một chút đi, đến cùng có chuyện gì, vậy mà đem ngươi tiểu tử hơn nửa đêm chạy tới.”

Thiết Chùy đảo chủ nhìn xem chân trời nổi lên ngân bạch sắc, lười biếng nói.

Vừa là nói đến chính sự, Kế Duyên biểu tình trên mặt cũngliền đã chăm chú rất nhiều, “Lúc trước nghe Từ lão gia tử nói qua đại trưởng lão cùng tam trưởng lão quan hệ không quá hòa thuận, bây giờ ta bởi vì một ít chuyện, có chút muốn cuốn vào trong đó khuynh hướng, cho nên muốn lấy tới thỉnh giáo một chút tiền bối, đến cùng nên làm thế nào cho phải.”

A

Vốn là còn có chút mặt ủ mày chau Thiết Chùy đảo chủ nghe nói như thế, đều ngồi thẳng người.

“Giữa bọn họ mâu thuẫn, ta một cái Trúc Cơ kỳ đều cuốn không vào trong, ngươi một cái Luyện Khí kỳ vậy mà cuốn vào? Có chút bản sự a tiểu tử.”

“Nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, sau đó hắn liền đem cứu Lý Trường Hà tại bỏ mình, lại đem chính mình gặp phải ma đạo gian tế, rơi vào đường cùng chỉ có thể cầu viện Lý Trường Hà việc này, nói ra.

Thiết Chùy đảo chủ sau khi nghe xong, trầm mặc nửa ngày, lúc này mới chậm rãi nói:

“Chúng ta Thủy Long Tông tất cả trưởng lão, nói chung đích thật là chia làm ba phái, trong đó đại trưởng lão cùng tam trưởng lão cũng là Kim Đan hậu kỳ, cho nên đấu lợi hại nhất, chưởng môn bên này mà nói, hắn chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ, cộng thêm vị trí của hắn đã chú định hắn chỉ có thể không nghiêng lệch, cho nên ba phái trong đó, thế lực của hắn kỳ thực là yếu nhất.”

“Đại trưởng lão cùng tam trưởng lão tranh đấu nguyên nhân chủ yếu kỳ thực cũng chính là vì lợi ích, Lý Trường Hà sau lưng Lý gia, xưa nay cùng đại trưởng lão bên này giao hảo, ngươi cùng Lý Trường Hà đi gần, tự nhiên là sẽ bị nhập vào đại trưởng lão bên này, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi nếu là Trúc Cơ hậu kỳ, lo nghĩ một chút vẫn để ý chỗ đương nhiên.”

“Hiện nay ngươi bất quá là một cái Luyện Khí kỳ, tam trưởng lão bên kia chướng mắt ngươi.”

“Hơn nữa ngươi cùng Lý Trường Hà quan hệ còn không bình thường, tam trưởng lão bên kia thật muốn có Trúc Cơ tu sĩ muốn đối phó ngươi mà nói, Lý gia chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.”

Kế Duyên nghe liên tục gật đầu.

Nói tóm lại chính là, có chút vấn đề, nhưng không lớn, không cần quá mức lo nghĩ.

Cái này cùng Kế Duyên khi trước đoán trước cũng không kém, đứng đội liền đứng đội tốt, vì cái này nối thẳng Nguyên Anh công pháp, cũng đáng được.

Hơn nữa chính mình tu tập Lý gia công pháp đây là, chính mình chắc chắn không có khả năng hướng bên ngoài nói, Lý Trường Hà bên kia cũng không khả năng, cho nên chỉ cần chính mình không bại lộ, ngoại nhân cũng không biết.

Nếu như thế vậy thì chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng.

“Đúng tiền bối, ta nghe nói chúng ta tông môn có cái Vong Ưu chân nhân, cũng vô cùng tốt rượu ngon, nàng cùng đại trưởng lão bên này, vẫn là tam trưởng lão bên kia đâu?”

Kế Duyên giả trang ra một bộ rất là vẻ hiếu kỳ hỏi..