Chương 146: Cấp 2 Phù lục thất  (1)

Chương 146: Cấp 2 Phù lục thất  (1)

Đối với Kế Duyên tới nói  Trúc Cơ chỉ là vấn đề thời gian.

Muốn để cho cái kia ba hũ rượu hương vị thay đổi xong, cũng là vấn đề thời gian.

Cứ thế mà suy ra, trở thành Yêu Nguyệt sư phụ đệ tử, cũng là vấn đề thời gian.

Nếu như thế, vậy dĩ nhiên phải sớm tìm hiểu một chút nàng quan hệ lưới, nàng nếu là đại trưởng lão bên này, cái kia tất nhiên là tất cả đều vui vẻ, tất cả mọi người là chính mình người.

Nàng nếu muốn là chưởng môn bên kia, vấn đề cũng không lớn, chờ đến một lúc nào đó đi theo nàng chuyển đổi môn đình chính là.

Nhưng nàng nếu là tam trưởng lão bên kia, vậy thì có chút khó làm.

“Nàng a.”

Thiết Chùy đảo chủ tự nhiên cũng là biết vị sư thúc này.

“Nàng không giống nhau.”

Thiết Chùy đảo chủ lắc đầu.

“Không giống nhau? Như thế nào không đồng dạng?”

Kế Duyên nghi ngờ nói.

“Nàng có thực lực, tuy là Kim Đan trung kỳ, nhưng cũng có thể giết Kim Đan trung kỳ, không ai dám buộc nàng đứng đội, liền đại trưởng lão cùng tam trưởng lão đối với nàng, cũng đều là lấy lễ để tiếp đón.”

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng lập tức trầm tĩnh lại.

Chỉ cần không phải tam trưởng lão bên kia là được.

“Đến nỗi chưởng môn bên kia......”

Thiết Chùy đảo chủ đến gần chút, lúc này mới dùng một loại nói bát quái âm thanh cùng ngữ khí, nhỏ giọng nói: “Kỳ thực tại những này Kim Đan trưởng lão trong đó, kỳ thực tất cả mọi người không thể nào đem chưởng môn để vào mắt. Bởi vì dựa theo quy củ bất thành văn, mỗi một thời đại chưởng môn, đều là do thực lực yếu nhất cái kia Kim Đan tu sĩ đảm nhiệm.”

“Cái gì?!”

Cái này “Nội tình” Quả thực là để cho Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng mỗi một thời đại chưởng môn, coi như không phải thực lực tối cường cái kia, nhưng cũng không thể lại là yếu nhất cái kia.

“Ngươi nghĩ a, khi chưởng môn có gì tốt, tông môn mặc kệ sự vụ lớn nhỏ đều phải chưởng môn đi xử lý, cái này nếu thật có quyền lợi thì cũng thôi đi. Phàm là gặp phải lớn một chút sự tình, đều vẫn là trưởng lão hội quyết đoán.”

“Chớ nói chi là bên trên còn có cái thái thượng trưởng lão.”

“Chưởng môn việc này, phàm là có chút thực lực, cũng sẽ không đảm nhiệm, giống như là phía bắc Cản Thi Sơn, càng là tùy ý, trực tiếp ôm cái Trúc Cơ kỳ đi làm chưởng môn, thí sự càng ít.”

Thiết Chùy đảo chủ xem như lâu năm Trúc Cơ, đối với những thứ này tiên môn ở giữa môn môn đạo đạo, đều rất là tinh tường.

Kế Duyên đi theo bên cạnh hắn, nghe cũng là sửng sốt một chút.

Nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần Yêu Nguyệt sư phụ không phải tam trưởng lão bên kia là được, sau đó mà nói, chờ mình Trúc Cơ bái sư thành công sau đó......

Phe phái?!

Ta tự nhiên là sư phụ ta bên này, các ngươi nếu không phục, có thể cùng sư phụ ta đánh một chầu!

“Tốt, tin tức đều nói cho ngươi, rượu của ngươi đâu, cầm hai vò đi ra giải khát một chút.”

Thiết Chùy đảo chủ đưa ra bàn tay to của mình.

Thế là lúc trước tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt nói mình không có rượu nước Kế Duyên, lại là từ trong túi chứa đồ lấy ra một vò rượu.

Cái này đều không có bái sư thành công, liền bắt đầu lừa...... Thủ pháp rất là Kế Duyên.

“......”

Hai ngày sau.

Kế Duyên đã về tới hắn trung thành Mê Vụ Đảo.

Kể từ xảy ra Bì Phương Chi đào đất động chuyện này sau đó, Kế Duyên liền Sồ Long đảo cũng không tin.

Hắn chỉ tin tưởng mình Mê Vụ Đảo.

Lần này trở lại đảo này sau, hắn thì càng không có việc gì.

Trúc Cơ Đan...... Đã có 3 mai.

Ngàn năm Huyễn Linh Thảo cũng tại trên đường.

Trúc Cơ sau đó công pháp cũng có, vẫn có thể nối thẳng Nguyên Anh kỳ loại kia.

Thậm chí liền Trúc Cơ sau đó sư phụ cũng đã sớm chọn xong.

Vạn sự sẵn sàng.

Chỉ thiếu ngàn năm Huyễn Linh Thảo cái này đông phong.

Kế Duyên quyết định tiếp xuống trong khoảng thời gian này, toàn tâm toàn ý ngay tại trên Mê Vụ Đảo chờ đợi, ngoại trừ ngẫu nhiên về chuyến tông môn, còn lại là địa phương nào đều không đi.

Để tránh sinh sự.

Tu hành đã đến Luyện Khí đỉnh phong, Trúc Cơ chưa thành, tu luyện thế nào cũng là dạng này.

Thế là hắn liền đem nhiều thời gian hơn dùng để luyện đan, khắc hoạ trên bùa chú bên cạnh.

Đan dược, có ký sổ làm tới nhị giai xích huyết đỉnh ba chân, cộng thêm 【 Phòng luyện đan 】 cũng lên tới Lv2, luyện bắt đầu đan dược tới cũng là làm ít công to.

Đến nỗi nhị giai đan phương, Kế Duyên chỉ có Thủy Linh Đan, Tụ Linh Đan cùng Trúc Cơ Đan.

Trúc Cơ Đan không có cách nào luyện, hắn liền bắt lấy Thủy Linh Đan cùng Tụ Linh Đan mãnh liệt mãnh liệt dính líu.

Ngược lại hai loại đan dược tại Thủy Long Tông cũng là bán chạy hàng, không lo không có nguồn tiêu thụ.

Phù lục, Kế Duyên lúc trước vẽ ra nhị giai “Đồng tường phù” Thời điểm, liền đã thành nhị giai phù sư.

Sau đó hắn lại mượn nhờ cái này Lv2 【 Ngộ đạo thất 】 nhất cử tìm hiểu thiên kiếm phù họa pháp.

Đến nước này lại là có thêm một cái mưu sinh phương pháp.

Thời gian nửa năm đảo mắt trôi qua.

Trong nửa năm này, hắn cũng không quên cùng Hàn Phi Vũ cùng Đổng Thiến giữa bọn họ ước định.

4 người lại lần nữa tại trong Hàn Phi Vũ nhà đụng phải cái mặt.

Lần này chạm mặt, Hàn Phi Vũ cùng Đỗ Uyển Nghi đều rõ ràng biểu lộ chính mình muốn đi Cửu U động thiên.

Kế Duyên cũng rõ ràng biểu lộ thái độ của mình.

Không đi.

Chính là không đi.

Đỗ Uyển Nghi đã sớm biết, cũng không có gì quá mức rõ ràng phản ứng.

Nhưng mà Hàn Phi Vũ lại còn đối với Kế Duyên tiến hành một phen thuyết phục.

Cũng là một chút lần này không đến liền lại không có cơ hội, còn nói cái gì 4 người liên thủ, có thể chiến Trúc Cơ các loại.

Đổng Thiến vẫn tại xoắn xuýt, không có cho ra xác thực đáp án.

Tin tức mà nói, Kế Duyên liền đem Lý Trường Hà báo cho biết những cái kia nói ra, căn dặn ba người bọn họ cẩn thận.

Đỗ Uyển Nghi bọn hắn cũng phân hưởng rồi một lần chính mình lấy được tin tức.

Trong đó Hàn Phi Vũ càng là dò thăm, chờ lấy Cửu U động thiên mở ra lúc, những cái kia tiến đến ghi danh, đều có thể thu đến một cái tông môn cấp phát ngọc giản.

trong đó bao quát Cửu U động thiên trong đó một chút cơ bản tin tức, giống như là địa phương nào sản xuất cái gì trời tài địa bảo, địa phương nào đều có nguy hiểm gì loại hình.

Những thứ này đều là Thủy Long Tông các tiền bối dùng sinh mệnh mình thăm dò ra tin tức.

Đây cũng chính là thêm vào tông môn chỗ tốt, nếu là tán tu...... Rất khó tiếp xúc đến cái này Cửu U động thiên không nói.

Dù là tiếp xúc đến, cũng không khả năng có dạng này hoàn chỉnh tin tức tài nguyên.

Từ lần đó sau đó, Kế Duyên cũng liền biểu thái, lần sau tụ hội hắn có thể không tới, hắn không định đi Cửu U động thiên, tới cũng không có gì ý nghĩa, hắn cũng lười phí tâm tư đi tìm hiểu tin tức.

Về sau nữa mà nói, chính là hai tháng sau, Kế Duyên tại một lần đi Vạn Vật đảo bán ra phù lục đan dược thời điểm.

Ngoài ý muốn gặp Đổng Thiến.

Nàng cùng Kế Duyên nói, nàng cũng không định đi Cửu U động thiên.

Tin tức này...... Có chút vượt quá Kế Duyên dự kiến, nhưng nghĩ kỹ lại lại tại hợp tình lý.

Có lúc trước lần kia cùng một chỗ ra ngoài kinh nghiệm, Kế Duyên biết được Đổng Thiến bản thân liền là cái tính tình cẩn thận, cho nên nàng không đi cái này cực kỳ nguy hiểm Cửu U động thiên, cũng hợp tình hợp lý.

Ngoài ý muốn, nhưng là Kế Duyên không nghĩ tới nàng vậy mà có thể chống cự được cái này Trúc Cơ dụ hoặc.

Ngụy linh căn không tiến Cửu U không thể Trúc Cơ lời này, đúng là lời nói tháo lý không tháo.

Nếu như thế, cái kia Đổng Thiến muốn Trúc Cơ độ khó...... Sợ đến là thẳng tắp tăng vọt.

Nhưng Kế Duyên cũng không lo được nhiều như vậy, hắn chính mình đều chưa Trúc Cơ, chớ đừng nhắc tới giúp người khác.

Nói thế nào đều phải chính mình ăn no rồi mới được.

Ở giữa hắn cũng bớt thì giờ đi một chuyến Thiết Chùy đảo chủ nơi đó, đem tiền nợ bổ túc, nhân tiện cũng kêu lên Từ lão gia tử.

3 người lại lần nữa vui chơi giải trí một hồi.

Đến nỗi Yêu Nguyệt sư phụ bên kia, kể từ đem cái kia linh tửu cho Kế Duyên sau đó, nàng liền tựa như quên đi việc này.

Dù là Kế Duyên mỗi lần trở về Thủy Long Tông thời điểm, đều biết đi tìm Thanh Hòa đảo chủ, nắm hắn đưa một nhóm rượu, hiếu kính chính mình Yêu Nguyệt sư phụ.

Bây giờ cùng phía trước cũng không giống nhau.

Phía trước Kế Duyên cũng là ba hũ ba hũ cho, bây giờ đi...... Kế Duyên đều coi là tốt, hai ngày một vò.

Cũng không phải không nỡ lòng bỏ một ngày cho một vò, chỉ là Kế Duyên cảm giác phải rượu này uống nhiều quá cũng không tốt, đối Yêu Nguyệt sư phụ cơ thể không tốt.

Cũng mặc kệ Kế Duyên như thế nào hiếu kính, Hoa Yêu Nguyệt cũng không có tin tức truyền đến.

Nhưng coi như như thế, Kế Duyên cũng không ngừng hiếu kính.

Dù sao mình đưa rượu, cũng không phải là vì ham chỗ tốt gì, chỉ là cực kỳ đơn thuần nghĩ hiếu kính sư phụ của mình.

Thời gian rất nhanh thì đến Cửu U động thiên báo danh vào cái ngày đó.

Vì thế Kế Duyên vẫn chuyên môn từ Mê Vụ Đảo trở về, đi một chuyến Thủy Long Tông trung tâm đảo Thủy Long đảo, xa xa mắt nhìn cái này báo danh thịnh huống.

Không thể không nói, cái này báo danh người là thật nhiều.

Kế Duyên cũng là lần đầu cảm nhận được cái này thương Đông Lục tiên môn nội tình.

Dù là cũng đã đem điều kiện hạn chế ở Luyện Khí đỉnh phong, nhưng cái này báo danh người, vẫn là ô ương ương một mảng lớn, nhưng đến đây xem trò vui cũng không ít.

Thậm chí đều có chút Trúc Cơ kỳ các tiền bối, cũng tới cái này xem náo nhiệt.

Có chút vẫn cao đàm khoát luận lấy, dường như hồi ức chính mình trước kia đi đến Cửu U động thiên thời điểm tình hình.

Quá nhiều người.

Kế Duyên chỉ có thấy được Phong Dật Trần cái này một cái người quen tới báo danh.

Hắn lời nói là bởi vì hắn vừa qua tới, tất cả mọi người cùng hắn chào hỏi, có chút thậm chí chuyên môn cho hắn tránh ra con đường, cho nên Kế Duyên mới nhìn rõ.

Kế Duyên nhìn thấy hắn, hắn không nhìn thấy Kế Duyên.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Kế Duyên đều cùng một người ngoài cuộc một dạng, đứng ở nơi này đám người bên ngoài, yên lặng nhìn xem, giống như là đang ngắm phong cảnh.

Hắn đang ngắm phong cảnh.

Nhưng nhìn phong cảnh người, cũng tương tự tại nhìn hắn.

Bên trên đám mây, hai cái cô gái tuyệt mỹ đang ngồi ở một cái cực lớn tử kim trên hồ lô rượu bên cạnh, trong đó một thân xuyên trắng như tuyết váy dài nữ tử, dáng người rất là cao lớn, dù là nàng say khướt dựa vào tại cái này Tử Kim Hồ Lô bên trên, đều có thể nhìn ra nàng hình thể khác hẳn với thường nhân..