Chương 146: Cấp 2 Phù lục thất  (2)

Chương 146: Cấp 2 Phù lục thất  (2)

Một cái khác nhưng là mặc hỏa hồng váy dài, ngồi ở đây Tử Kim Hồ Lô bên trên, hai chân tự nhiên buông xuống, hai cái tuyết ngó sen một dạng bắp chân lắc lắc ung dung, nhìn rất là sinh động.

Nếu là Kế Duyên ở nơi này, tất nhiên có thể nhận ra.

Hai người này, một người là hắn Yêu Nguyệt sư phụ, một cái chính là ở qua cùng một gian phòng Phượng Chi Đào .

“Sư phụ, ta cùng tiểu sư đệ này thế nhưng là thật có duyên phận đâu, ta nói với ngươi, năm đó ta ở viện kia a......”

Phượng Chi Đào nói một chút, liền phát hiện miệng của mình rất tự nhiên nhắm lại.

Tựa như chợp mắt Hoa Yêu Nguyệt dựng thẳng lên một ngón tay, “Cùng ta đi ra ngoài một lần, đây là ngươi tái diễn lần thứ năm.”

“Đây không phải là có tiểu sư đệ này đi vào, ta cũng không phải là nhỏ nhất đi, đến lúc đó ta cũng có người có thể sai sử.”

Phượng Chi Đào miệng bị cưỡng ép nhắm lại, thế nhưng vẫn như cũ truyền âm nói.

“Gấp cái gì, ta còn chưa nói thu hắn làm đồ đệ đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là cái kia lười biếng tư thái.

“Không có ý tưởng này ngươi qua đây nhìn cái gì, hừ, còn không phải sợ hắn tiến vào Cửu U động thiên, chính mình không có uống rượu...... đau đau đau quá  sư phụ ngươi buông tay oa!”

Phượng Chi Đào nói vội vàng bưng kín lỗ tai của mình.

Hoa Yêu Nguyệt thân hình không động, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, Phượng Chi Đào mới phát giác lỗ tai mình đâm nhói biến mất không thấy gì nữa, nàng buông lỏng tay, lỗ tai đỏ bừng một mảnh.

Nàng học tinh, không nói.

Hai sư đồ trầm mặc một hồi, Hoa Yêu Nguyệt mới thuận miệng hỏi: “Ngươi nói hắn sẽ đi cái này Cửu U động thiên không?”

“Chín thành sẽ đi thôi  hắn tuổi như vậy liền Luyện Khí đỉnh phong, tự nhiên là suy nghĩ Trúc Cơ...... Càng trẻ, càng chờ khó lường.”

Nói lên chính sự, Phượng Chi Đào cũng không có lại chơi đùa, ngược lại rất là nghiêm túc phân tích nói.

“Cũng đúng.”

Càng trẻ, tính tình thường thường thì sẽ càng nhanh  loại người này thì càng đợi không được, ngược lại là một chút đã có tuổi, mới biết được cái gì gọi là sống sót mới có hết thảy.

“Sư phụ, muốn ta đi đề điểm hắn một chút không?”

Phượng Chi Đào quay đầu nhìn về phía sư phụ mình.

“Không cần, đi thì đi đi.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói.

“Vậy nếu là...... Chết đâu?”

“Chết thì chết a.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn không có tình cảm chút nào ba động.

Phượng Chi Đào không nói chuyện, nàng biết Hoa Yêu Nguyệt thực sự nói thật, có thể làm cho nàng tâm cảnh nổi sóng sự tình, quá quá ít.

Hôm nay có thể tới nhìn tương lai mình tiểu sư đệ một mắt, đó đều là xem ở ngày qua ngày hàng đêm đưa rượu phân thượng.

Phượng Chi Đào lại lần nữa cúi đầu nhìn lại, nhưng là hai người nói chuyện cái này một lát công phu, nàng liền phát hiện...... Kế Duyên không thấy!

Nàng vội vàng tại người kia nhóm ở trong quét tầm vài vòng, đều không thấy được bóng người, sau đó nàng mới xoay người, nhìn về phía Hoa Yêu Nguyệt, “Sư...... Sư phụ, hắn đi.”

Đi

Nguyên bản mặt ủ mày chau Hoa Yêu Nguyệt hình như có chút kinh ngạc, “không có báo danh sao?”

“Không có.”

“Biết, trở về đi.”

Hoa Yêu Nguyệt đương nhiên sẽ không đi để ý, Kế Duyên hôm nay không có báo danh, có biết hay không qua mấy ngày lại đến bảo mệnh.

Nàng mà nói, vốn là thừa hứng mà đến, bây giờ cũng coi như là hưng tận mà về, đó chính là việc tốt nhất.

“Tốt a, cái kia sư phụ ngươi cũng không thể lại lôi kéo ta uống rượu.”

“......”

Kế Duyên tất nhiên là không biết mình tương lai sư phụ đã tới nhìn qua chính mình, hắn nếu là biết, cao thấp đến bay đi lên, cho Hoa Yêu Nguyệt dâng lên nhiều linh tửu.

Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là tại trên Vạn Vật đảo thu nạp không ít rượu ngon.

Cũng đều đặt ở 【 Hầm rượu 】 trong đó gia công rồi một lần.

Vì thế, hắn đều vẫn rút sạch chuẩn bị đem 【 Hầm rượu 】 lên tới Lv2, chính là ủ chế linh tửu có chút phiền phức.

Hắn hoa 2 khối trung phẩm linh thạch, mua sắm một cái tên là “Túy Hoa Mai Tử Tửu” Tửu phương.

Sản xuất không khó, chính là cần hao phí không thiếu thời gian chờ chờ phân phó diếu.

Không có tốc thành biện pháp.

Kế Duyên xem chừng một khi mấy người 【 Hầm rượu 】 lên tới Lv2, đến lúc đó nếu là đã bái sư thành công lời nói.

Hoa Yêu Nguyệt cũng biết đối chính mình nhiều hơn chiếu cố.

Chờ lấy xem xong cái này vở kịch, Kế Duyên lại đi Vạn Vật đảo bán đi trong khoảng thời gian này vẽ thiên kiếm phù cùng đồng tường phù.

Lại mua sắm một chút nhị giai lá bùa.

Lần này trở về, hắn liền chuẩn bị nếm thử đánh hạ ngũ hành phù.

Một khi đem ngũ hành phù đánh hạ hoàn tất, 【 Phù lục thất 】 cũng liền có thể thăng Lv2, đến lúc đó liền có thể tự động thu hoạch “Dịch hình phù” Phù pháp.

Sau một ngày.

Kế Duyên trở lại Mê Vụ Đảo 【 Động phủ 】 hắn đầu tiên là đi tới 【 Hầm rượu 】 chuẩn bị đem lần này đi ra ngoài mang về mười mấy vò linh tửu, bỏ vào gia công một chút.

Nhưng mới vừa bước vào cái này 【 Hầm rượu 】 đại môn, hắn liền ngửi thấy một cỗ đậm đà mùi rượu.

Hắn mùi thơm độ dày đặc...... Kế Duyên chỉ là ngửi một cái, đều cảm giác muốn say ngã.

Bình thường rượu tất nhiên là không có uy lực này, có thể phát ra hiệu quả này, tất nhiên là Hoa Yêu Nguyệt cho cái kia ba hũ linh tửu.

Vì thế Kế Duyên còn đem cái khác rượu toàn bộ đều chất đống ở cái này ba hũ rượu chung quanh, ý đồ xem có thể hay không nhiễm một tia linh uẩn.

Làm xong việc này, hắn mới đi đến sát vách 【 Ngộ đạo thất 】 chuẩn bị nếm thử đánh hạ cái này ngũ hành phù.

Kế Duyên mua sắm ngũ hành phù pháp là ngũ hành hộ thân phù.

Thứ nhất chia làm năm, có thể tách ra vẽ.

Chờ lấy năm cái phù lục đều vẽ hoàn toàn, chờ “khải linh” Thời điểm, đem cái này năm cái phù lục liên hợp lại liền tốt, vì thế cần lại câu siết phù sừng thời điểm, lưu lại một cái móc, lấy bảo đảm cái này năm cái phù lục đến lúc đó có thể kết hợp thành một cái phù trận.

Đối với phù này pháp, Kế Duyên tất nhiên là đã sớm thuộc làu.

Cho nên lúc này chờ lấy tâm cảnh bình ổn xuống sau đó, hắn liền lấy ra hai tháng trước mua sắm một thanh nhị giai phù bút.

Phù bút tên là “Khiếu nguyệt” tên từ đâu tới chính là bởi vì cái này phù bút là từ nhị giai hậu kỳ yêu thú khiếu nguyệt thanh lang trên cổ cần lông chế thành, đối nhị giai phù lục vẽ, có tác dụng tăng cường cực lớn.

Hắn vừa có thể tăng cường linh khí lưu thông, cũng có thể hoãn lại phác hoạ, một chút sai lầm đều có thể trực tiếp bổ khuyết hoàn toàn.

Vì thế cũng là hoa Kế Duyên gần tới 60 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng đây đều là đáng giá, giống như bây giờ, Kế Duyên vẽ cái này nhị giai phù lục “Thủy hành hộ thân phù” tuy là lần đầu tiên lên tay, nhưng lại một lần công thành, dễ dàng.

Nhìn xem trong tay tản ra nước lam sắc quang mang phù lục, Kế Duyên cũng không buông lỏng.

Ngũ hành phù lục trong đó, Kế Duyên vẽ nhiều nhất chính là Thủy hệ phù lục, một lần công thành cũng là chuyện đương nhiên.

Giống như là tiếp xuống “Kim hành hộ thân phù” hắn liền thất bại ba lần, mới miễn cưỡng thành công một tấm, hắn vốn nghĩ thử lại một tấm, nhưng tờ thứ tư lại thất bại, thứ năm trương mới tính thành công.

Còn lại tới “Mộc hành hộ thân phù” cùng “Hỏa hành hộ thân phù” Kế Duyên cũng là thất bại bốn lần mới thành công.

Riêng là cái này bốn tờ phùlục, liền hao phí Kế Duyên ước chừng một ngày thời gian.

Còn lại “Thổ hành hộ thân phù” tại Kế Duyên mà nói chính là khó khăn nhất, bởi vì hắn không có đất linh căn, cái này muốn vẽ ra cái này Thổ hệ phù lục, liền phải mượn nhờ một chút ngoại vật thủ đoạn.

Tỉ như nói đặc thù mực phù.

Lây dính thổ linh khí “Địa long Ngưng Huyết mực” đồng dạng là nhị giai mực phù một loại, giá cả cực quý, 1 tiền mực phù liền muốn 1 khối trung phẩm linh thạch.

Dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ mua sắm 5 tiền.

Vì chính là hôm nay.

Hắn cố ý nghỉ ngơi mấy canh giờ, đem tự thân linh khí khôi phục hoàn toàn sau đó, lúc này mới thử nghiệm vẽ cái này “Thổ hành hộ thân phù” này liền khó hơn.

Cho dù là có mực phù tương trợ, hắn đều thất bại 8 lần.

Đợi đến thứ 9 lần thời điểm, mới miễn cưỡng thành công.

c#ái này thành công một lần thì dễ làm.

【 Ngộ đạo thất 】 lui ra, 【 Phù lục thất 】 đi lên.

Lv1 【 Phù lục thất 】 đối nhị giai phù lục gia trì tác dụng mặc dù chỉ có 5% thế nhưng cũng là gia trì không phải.

Kế Duyên hoa ba ngày thời gian, chuẩn bị ba bộ hoàn chỉnh ngũ hành hộ thân phù, lúc này mới trở lại 【 Ngộ đạo thất 】 tiến hành sau cùng khải linh.

Cũng không biết là vận khí tốt, hay là thật có thực lực.

Coi như Kế Duyên cho là muốn phế bỏ hai bộ phù trận, mới có thể thành công một bộ thời điểm.

Chưa từng nghĩ, cái này bộ thứ nhất phù trận vậy mà liền trực tiếp công thành.

Kế Duyên nhìn xem trong tay xoay chầm chậm, tản ra ngũ sắc quang mang phù trận, nói không mừng rỡ chắc chắn là không thể nào.

Ngũ hành phù trận hộ thân, nếu là từ Trúc Cơ sơ kỳ thi triển, đều có thể kháng trụ Trúc Cơ trung kỳ thuật pháp.

Hiệu quả này, không thể bảo là không tốt.

Cũng không biết giá cả bao nhiêu...... Kế Duyên chuẩn bị đem cái này Phù lục thất lên tới Lv2, về sau liền chuyên môn vẽ cái này ngũ hành hộ thân phù.

Vừa là tăng thêm thực lực của mình, cũng là vì kiếm tiền.

Sau đó hắn lại đối còn lại cái kia hai bộ phù trận tiến hành khải linh.

Một bộ thành công, một bộ thất bại.

Thất bại bộ kia, năm cái phù lục toàn bộ đều hóa thành tro bụi, nhìn Kế Duyên một hồi lâu đau lòng.

Hắn gọi ra mặt ngoài, nhìn về phía 【 Phù lục thất 】 cái kia một cột.

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×20, Vân Mẫu Tinh Đám ×10 cân, Xích Tủy Lôi Ngọc ×1, thành công vẽ một bộ ngũ hành phù ( Đã xong )】

Linh thạch có, Vân Mẫu Tinh Đám cũng bị Kế Duyên tại trong Bách Bảo Lâu mua được.

Xích Tủy Lôi Ngọc nhưng là trên đấu giá hội lấy được.

Thêm nữa hiện nay ngũ hành phù thành, cũng là thời điểm thăng cấp cái này 【 Phù lục thất 】.

Kế Duyên cũng nghĩ xem cái này “Dịch hình phù” đến cùng có công hiệu gì.

Kèm theo hắn tâm niệm khẽ động lựa chọn thăng cấp, đầu óc hắn trong đó lúc này nổi lên một cỗ trí nhớ xa lạ..