Chương 147: Phù bảo thành đàn

Chương 147: Phù bảo thành đàn

Dịch Hình Phù.

Tên như ý nghĩa chính là thay đổi thân thể của mình ngoại hình.

Kế Duyên lúc trước tại Thủy Long Tông thời điểm, cũng cùng người nghe qua cái này “Dịch Hình Phù” nhưng lấy được tin tức lại cũng không phải là như vậy để cho hắn hài lòng.

Cái này Dịch Hình Phù đích thật là nhị giai phù lục một loại.

Nhưng cái này hiệu quả đi...... Lại có vẻ có chút gân gà.

Vì cái gì?

Bởi vì cái này Dịch Hình Phù thay đổi chỉ là trong mắt người khác chính mình bề ngoài, theo lý thuyết, một khi sử dụng, giống như là tại chính mình bên ngoài thân thi triển một đạo chướng nhãn pháp, để người khác nhìn mình bộ dáng phát sinh biến hóa.

Hiệu quả là có, nhưng lại ngay cả đồng giai tu sĩ đều khó mà giấu diếm được.

Nhất là tại cái này Trúc Cơ tu sĩ trong mắt, thần thức đảo qua lập tức liền có thể phát hiện dị thường.

Cho nên che giấu tai mắt người công năng cực kỳ yếu ớt.

Chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không cái chủng loại kia.

Nhưng Kế Duyên bây giờ lấy được cái này Dịch Hình Phù đâu?

Không giống nhau, rất không giống nhau, hắn từ cái này trống rỗng xuất hiện trong trí nhớ bên cạnh biết được, hắn cái này Dịch Hình Phù một khi sử dụng, là thực sự có thể thay đổi khuôn mặt của mình dung mạo.

Cũng chính là thay đổi tướng mạo của hắn.

Không chỉ có như thế, liền trên người hắn khí tức đều có thể tùy theo thay đổi...... Trúc Cơ kỳ sử dụng, ít nhất phải là Kim Đan kỳ mới có thể nhìn ra dị thường.

Cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong, đều không phát giác được.

Liền cái này hiệu quả...... Kế Duyên nhìn liền một cái cảm giác.

Phù Lục Thất xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

Đáng tiếc, mặt ngoài cũng không trực tiếp phụ tặng mấy trương, còn muốn chính ta vẽ.

Kế Duyên chuẩn bị bây giờ trước hết nếm thử phác hoạ một chút, trước tiên vẽ ra mấy trương Dịch Hình Phù tới đánh giá đánh giá, xem cái này hiệu quả như thế nào, cái này hiệu quả nếu là tốt, về sau đi ra ngoài nhưng là dễ dàng hơn.

Cũng có thể an toàn rất nhiều, càng có thể làm càn rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị đi 【 Ngộ đạo phòng 】 tiến hành một phen phù lục ngộ đạo.

Phút cuối cùng hắn cũng không quên gọi ra mặt ngoài mắt nhìn cái này cấp 3 【 Phù Lục Thất 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Phù Lục Thất: lv3】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai phù lục thành công tỉ lệ +60% nhị giai phù lục thành công tỉ lệ +40% tam giai phù lục thành công tỉ lệ +20% tứ giai phù lục thành công tỉ lệ +5%】

【 Linh hiệu 2( Phù bảo thành đàn ): Mỗi 3 năm thai nghén một tấm có thể sử dụng hai lần phù bảo.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; Phệ Kim Thử Vương Tu ×5 căn bản; Địa mạch Long Huyết Sam ×9 cân; thành công vẽ một tấm phù bảo.( Chưa đạt thành )】

Linh hiệu 1 vẫn là thông thường thăng cấp.

Nhưng cái này linh hiệu 2 cũng không giống nhau...... Phù bảo thành đàn, thật đúng là mẹ nó chính là linh hiệu như kỳ danh.

3 năm một tấm phù bảo.

Thời gian nhìn như có chút lâu, nhưng tại chồng hợp thăng cấp điều kiện đến xem liền không phải như vậy.

Muốn đem cái này 【 Phù Lục Thất 】 lên tới cấp 3, liền phải tự mình chế tác một tấm phù bảo, cái kia ít nhất phải là Kim Đan cảnh mới có thể đem 【 Phù Lục Thất 】 thăng cấp 3?

Ít nhất Kế Duyên trước mắt không nghe nói, Trúc Cơ kỳ luyện chế phù bảo biện pháp.

Dù là mặt ngoài chưa hề nói muốn đem pháp bảo của mình luyện chế thành phù bảo, vậy chẳng lẽ là đem người khác pháp bảo luyện chế thành phù bảo cũng được?

Liền theo Kim Đan cảnh mà tính a, Kim Đan tuổi thọ là bao nhiêu?

500 năm cất bước.

So với 500 năm qua nói, cái này 3 năm tính là gì?

Hơn nữa mặt ngoài không có nói rõ chi tiết, Kế Duyên xem chừng chờ mình Trúc Cơ kỳ thời điểm, lấy được chính là Kim Đan phù bảo, chờ mình Kết Đan, nói không chừng lấy được chính là Nguyên Anh phù bảo.

Chờ đến khi đó, mới là thật mạnh!

Chính là đáng tiếc cái này phù bảo tiêu hao lớn, đến lúc đó còn phải thử thử xem, xem có thể hay không tìm được một điểm tùy thời bổ sung linh khí bảo vật, không phải vậy chỉ có phù bảo cũng không hiệu nghiệm.

Điều tra sau khi xong, Kế Duyên cũng liền thu hồi mặt ngoài.

Trở lại bên cạnh 【 Ngộ đạo phòng 】 phù bút mực phù lá bùa đều tại, Kế Duyên tâm thần lắng đọng xuống, cũng liền nhấc lên phù bút bắt đầu thử.

Tại Kế Duyên vẽ qua rất nhiều nhị giai trong phù lục bên cạnh, cái này Dịch Hình Phù cần phải xem như khó khăn nhất cái kia, hắn phù văn rất nhiều, phù sừng vô cùng bí mật, có chút sai lầm, lá bùa này liền sẽ hóa thành tro bụi tiêu tan.

Duy nhất tốt chính là bùa này không có thuộc tính ngũ hành, Kế Duyên vẽ lên tới cũng không cần mượn nhờ những vật khác phụ trợ.

Mấy ngày đảo mắt trôi qua.

Dịch Hình Phù vẫn như cũ không được vào khẩu, Kế Duyên liền đi ra ngoài đi tới 【 Ao cá 】 bên cạnh, lúc này ở đây nuôi cũng là một chút nhất giai trung kỳ Linh Ngư.

Kế Duyên mỗi lần về tông môn thời điểm, cũng đều sẽ mang lên một chút, tuy là không kiếm được mấy đồng tiền, nhưng linh thạch thứ này, vốn là góp gió thành bão.

Chỉ bất quá hắn hôm nay tới, lại cũng không phải là vì nhìn cái này 【 Ao cá 】 mà là đến xem một thứ khác.

Hắn đi tới một mặt âm khí âm u trước vách đá, tay phải thăm dò vào vách đá này ở trong khe hở, hơi chút dùng sức, liền đem khối này khảm nạm đi vào cự thạch bắt đi ra.

Lập tức, một cỗ cực kỳ nồng nặc âm khí liền đập vào mặt.

Kế Duyên vội vàng điều động tự thân khí huyết, huyết khí phồng lên bảo vệ bản thân, lúc này mới không có bị cái này âm khí ăn mòn.

“Mẹ nó, nháo quỷ hay sao?!”

Liền cái này âm khí mức độ đậm đặc, nếu là Luyện Khí sơ kỳ tại cái này, chỉ sợ chỉ là bị ở trước mặt xông một lần, đều phải đánh rắm a, Luyện Khí trung kỳ trở về chỉ sợ đều phải tu dưỡng một đoạn thời gian.

“Ta lúc đó phóng Âm Quỷ ở chỗ này, không có khủng bố như vậy âm khí a, nó hai đây là làm cái gì?”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đem huyệt động này bên trong hai cái Âm Quỷ hoán đi ra.

“Sưu” Một tiếng.

Hai đoàn bóng đen từ trong thoát ra, vòng quanh Kế Duyên quanh thân xoay tròn.

Hắn có thể cảm giác được cái này hai cái Âm Quỷ là muốn cùng hắn thân cận, nhưng lại e ngại với hắn trên người cỗ này bá đạo huyết khí, từ đó không dám lên phía trước.

Kế Duyên cứ như vậy đánh giá cái này hai đoàn khói đen.

Cái này hình thể, cùng lúc trước so sánh, sợ là lớn một lần a, hơn nữa này khí tức cũng là, cái này hai cái vậy mà đều là Luyện Khí tầng chín!

Đột phá nhanh như vậy?!

Phí công phiêu chiếc kia hắc quan đến cùng là lai lịch thế nào, thật có thể là vạn thi trong hố đào ra?

Kế Duyên lần đầu đối câu trả lời này có chút hoài nghi, bởi vì hắn phát hiện, cái này hai đầu Âm Quỷ sau khi ra ngoài, trong huyệt động bên cạnh âm khí vậy mà không có chút nào trở nên nhạt.

Là nói, cái này âm khí không phải Âm Quỷ trên thân tản mát ra, mà là chiếc kia hắc quan.

Cái này hiệu quả đã vậy còn quá mạnh sao...... Kế Duyên thu liễm tự thân khí huyết, bước vào hang động.

Cái này hắc quan trước kia chính là bị hắn đặt ở hang động chính giữa, lúc này vẫn tại ban đầu vị trí, không có biến hóa chút nào, nhưng cùng trước kia so sánh, lúc này lại có một cỗ nồng đậm âm khí đang cuồn cuộn không ngừng bộc phát.

Từ cái này hắc quan bốn phía tản mát ra, thật giống như cái này hắc quan, thật sự có nắp quan tài đồng dạng.

Nhưng lúc trước nhìn rõ ràng không có a...... Kế Duyên lúc trước là nhìn bằng mắt thường, có thể nhìn không rõ ràng, lúc này hắn lại thả ra thần thức tỉ mỉ nhìn kỹ một lần, kết quả vẫn không có mảy may khe hở.

Cái này hắc quan chính là nhất thể, nói trắng ra là, đây chính là một tảng đá màu đen, chỉ có điều trưởng thành quan tài bộ dáng.

Những cái kia âm khí cũng không phải thật từ cái này “Nắp quan tài khe hở” Ở trong tản mát ra, mà là từ bốn phương tám hướng tản mát ra, chỉ có điều mình lúc này ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống nhìn lại, mới có thể cảm thấy như thế.

Mặc dù không biết cái này hắc quan đến cùng thế nào sẽ có nhiều như vậy âm khí, nhưng trước mắt đến xem, cũng là tốt, hai cái Âm Quỷ cũng đã nhào vào bên trên, tham lam cắn nuốt.

Kế Duyên xem chừng chờ chúng nó “Ăn” Xong cái này hắc quan, đột phá đến Luyện Khí đỉnh phong cũng hẳn là không có vấn đề.

Đến nỗi Trúc Cơ mà nói, hẳn chính là không quá đủ.

Hơn nữa bọn chúng muốn Trúc Cơ, cần phải cũng là được bản thân đem Âm Quỷ trận một lần nữa cải tạo một chút, ít nhất phải đem trận pháp này làm đến nhị giai, coi như không được, cũng phải chạm đến nhị giai ngưỡng cửa mới được.

Ra hang động, Kế Duyên quay đầu nhìn xem huyệt động này.

“Âm khí đã vậy còn quá nồng đậm, không biết đem Đồ Nguyệt gọi tới, có thể hay không chia lãi đến một điểm?”

“Dù là đem nàng ôn dưỡng một chút cũng là tốt.”

Dùng tốt như vậy thi khôi, Kế Duyên dù sao cũng phải chiếu cố tốt, hắn tâm thần đem đang tại cho heo ăn Đồ Nguyệt hoán tới.

Chỉ là vừa tới huyệt động này cửa ra vào, Kế Duyên cũng cảm giác Đồ Nguyệt lông mày mắt tựa hồ cũng giãn ra, nàng giống như rất hưởng thụ? Có hi vọng?

Kế Duyên lại làm cho nàng tiến vào hang động, đã như thế, Đồ Nguyệt liền càng thêm thoải mái, cũng dẫn đến trên đầu nguyên bản có chút khô ráo tóc, đều trở nên nhu thuận.

Đến nỗi tu vi...... Nàng khi còn sống tựa như là mộc Pháp tu sĩ, Kế Duyên cũng không biết sau khi chết còn có hay không dùng, cũng lười quản.

Coi như bổ dưỡng một chút tốt.

Sau đó Kế Duyên lại đem huyệt động này dùng tảng đá chặn lại trở về, về tới ban đầu nhà gỗ bên kia.

Đồ Nguyệt cái này lão công nhân “Xin phép nghỉ” thế là Kế Duyên lão bản này chỉ có thể tự thân lên tràng, làm lên lâu ngày không gặp dưỡng gà cho heo ăn sống.

Con cóc lớn liền căn bản không cần trông cậy vào, để nó tới chăn heo lời nói.

Vậy cũng không biết là nó chăn heo vẫn là heo dưỡng nó.

Lại qua mười ngày qua thời gian, Kế Duyên cuối cùng tại 【 Ngộ đạo phòng 】 gia trì, dựa vào ngộ tính của mình, lĩnh ngộ ra cái này “Dịch Hình Phù”.

Hắn nhìn xem trong tay phù lục, lúc trước trong đầu bên cạnh kỷ niệm thời điểm, cũng là cường điệu tại chi tiết.

Bây giờ cầm ở trong tay, xem toàn thể đi, Kế Duyên mới phát hiện.

Cái này Dịch Hình Phù tất cả phù văn hợp lại, càng là là một cái hình người.

“Khó trách khó khăn như vậy.”

Kế Duyên lẩm bẩm tiện tay đem bùa này hướng về trên người mình vỗ, lập tức hắn cũng cảm giác một cỗ đặc thù linh khí trải rộng toàn thân mình, cũng dẫn đến đem hắn nguyên bản khí tức đều che giấu đi, hóa thành một đạo có chút âm hiểm khí tức.

Không chỉ có như thế, cái này Dịch Hình Phù đại bộ phận linh khí cũng là đi tới Kế Duyên bộ mặt, tầng tầng lớp lớp lúc.

Kế Duyên phát hiện hắn vậy mà có thể thông qua những linh khí này tới thay đổi chính mình bề ngoài, nhưng cũng chỉ là thông qua điều tiết bộ mặt cơ bắp cùng với không ngũ quan lớn nhỏ phân bộ điều này, muốn trực tiếp thay đổi xương cốt vẫn là khó mà làm đến.

Có thể xem là dạng này cũng đủ rồi.

Kế Duyên tùy ý điều chỉnh một phen, tiếp đó liền từ trong túi trữ vật lấy ra một chiếc gương nhìn lại.

Lớn nhỏ mắt, mũi ưng, còn miệng méo...... Cộng thêm trên thân cái này hoàn toàn khác biệt âm hiểm khí tức.

Kế Duyên lớn nhỏ trong mắt tản ra vẻ hưng phấn.

“Kiệt kiệt kiệt.”

“Về sau lại nghĩ giết người, nhưng là dễ dàng hơn.”

Oa

Con cóc lớn phát giác dị thường, bỗng nhiên nhảy lên, nhảy tới trước mặt hắn, trợn mắt nhìn.

Kế Duyên thu hồi tấm gương, quay đầu nhìn về nó nhìn lại.

Con cóc lớn nhìn xem gia hỏa xấu xí này, tất nhiên là cho là hắn đem Kế Duyên giấu rồi, tiếp đó há mồm chính là phun ra đầu lưỡi của mình.

Kế Duyên cảm thấy cái này cường đại lực trùng kích, mắng câu mẹ, hai tay che ở trước người đồng thời, lập tức xé Dịch Hình Phù.

Cho dù nguyên bản khí tức bề ngoài khôi phục, nhưng con cóc lớn cũng không kịp thu tay lại......

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên mới đem trên thân làm sạch sẽ, cũng còn tốt phản ứng nhanh, cái này nếu là chậm nữa mấy phần, chỉ sợ cũng phải bị cái này con cóc lớn ăn vào trong bụng.

Kế Duyên mặc dù khí, có thể nghĩ đến con cóc lớn cũng đều là hộ chủ, khí khí cũng liền đi qua.

Đơn giản chính là kế tiếp nửa tháng này, không để con cóc lớn ăn linh trư chính là.

Mẹ, lại đem bẩn như vậy nước bọt lấy tới trên người của ta...... Cho dù làm sạch sẽ, Kế Duyên cũng cảm thấy trên người mình không thoải mái.

Quanh đi quẩn lại lại là đi qua hơn một tháng thời gian.

Một tháng này số đông thời gian, cũng là bị Kế Duyên dùng để lĩnh hội Lý gia cái kia bộ Nguyên Anh công pháp 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》.

Có 【 Ngộ đạo phòng 】 phụ trợ, thêm nữa Kế Duyên thiên phú bản thân cũng vẫn được.

Cho nên muốn nhập môn công pháp này, chờ lấy Trúc Cơ thời điểm chuyển đổi tự thân linh khí, cũng không khó, khó khăn là sau này muốn lĩnh hội tu hành công pháp này, làm cho cảnh giới đề thăng.

Trình độ nào đó tới nói, công pháp này cũng coi như là rộng tiến nghiêm ra.

Nhập môn dễ dàng, đề thăng khó khăn.

Trong nháy mắt, cách Cửu U động thiên mở ra ngày, chỉ còn lại gần hai tháng, Kế Duyên lại độ trở lại Thủy Long Tông chào hàng mua sắm.

Bận rộn xong, hắn liền chuẩn bị trở về Sồ Long đảo nơi ở xem.

Lâu như vậy không có trở về, dù sao cũng phải đi qua lộ lộ diện mới đúng.

Nhưng mới vừa trở về, hắn đã nhìn thấy nhà mình trên cửa viện bên cạnh thả một phong thư, mở ra xem.

“Tứ đệ, ngươi như trở về nhà có thể hay không tới ta chuyến này, ta có việc muốn nhờ.”.