Chương 148: Tùy ý Trúc Cơ (1)

Chương 148: Tùy ý Trúc Cơ (1)

“Nhị tỷ?”

Kế Duyên nhìn xem mở cửa Đỗ Uyển Nghi, khẽ cười nói: “Đoạn thời gian trước nhận một cái nhiệm vụ, đi một chuyến phía bắc, vừa trở về đã nhìn thấy ngươi lưu thư.”

“Mau vào mau vào.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng chào hỏi nói.

Gặp nàng bộ dáng này, Kế Duyên liền biết hẳn là không có gì đại vấn đề, nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng bỏ đi chút.

Hắn tới thời điểm thậm chí suy nghĩ, có phải hay không là Dương gia sự tình bại lộ, tìm tới nàng, hiện tại xem ra cũng không phải như vậy.

“Như thế nào nhị tỷ không có đi làm đáng giá sao?”

Vào nhà sau Kế Duyên thuận miệng hỏi.

“Không có, ta cùng Thủy Nhất đường bên kia xin nghỉ, trong khoảng thời gian này đều trong nhà chuẩn bị Cửu U động thiên một chuyện, giống ta dạng này tu sĩ rất nhiều, tông môn cũng không để ý.”

Đỗ Uyển Nghi cho Kế Duyên rót chén nước trà, đi theo ngồi xuống.

“Gần nhất cái này Cửu U động thiên thế nhưng là có không ít tin tức đi?”

Kế Duyên tuy là không đi cái này Cửu U động thiên.

Nhưng đối với tu tiên giới đại sự như vậy, vẫn còn có chút hiếu kỳ, dù sao đây chính là kinh động toàn bộ thương đông sự tình.

“Rất nhiều.”

Đỗ Uyển Nghi gật đầu nói: “Ta mấy ngày trước đây mới biết được, tán tu bên kia vậy mà cũng có hai cái Kim Đan chân nhân đứng ra, hợp thành một cái liên minh, muốn cho những cái kia Luyện Khí kỳ tán tu tranh danh ngạch  để cho bọn hắn cũng có tiến vào cái này Cửu U động thiên, Trúc Cơ cơ hội.”

“A? Còn có chuyện như vậy?”

Kế Duyên kinh ngạc, “Hai vị kia Kim Đan tiền bối, ngươi có từng nghe nói?”

“Kính Hồ Thủy Nguyệt chân nhân cùng Trúc Phong Lâm Thanh Trúc chân nhân, nghe nói bọn hắn cùng nhau đi Kiếm Khư, cũng đàm luận thành công, Lục tông nguyện ý phân ra một bộ phận danh ngạch cho tán tu, nhưng cụ thể nội tình lại là thế nào, cũng không biết được.”

Đỗ Uyển Nghi chậm rãi nói.

“Cũng không biết cái này đi vào nhân số có phải thật vậy hay không có hạn chế, nhưng tán tu muốn đi vào, chắc chắn không dễ dàng như vậy, nói không chừng riêng là mua một cái danh ngạch liền phải tốn không ít linh thạch.”

“Ân, còn có chính là Đổng Thiến không phải nói nàng không đi, nhưng mà nàng cho chúng ta liên lạc một cái Tứ Phương Đảo sư thúc, cái kia sư thúc trước kia đi qua Cửu U động thiên, còn sống đi ra, cho chúng ta không ít có giá trị manh mối.”

Đỗ Uyển Nghi nói chính là lấy ra một tấm sơn thủy bản đồ địa hình, “Đây cũng là cái kia Cửu U trong động thiên đại khái phân bộ, Tứ đệ ngươi nhìn cái này, nơi đây tên là Ẩn Long Uyên, là sản xuất ngàn năm Huyễn Tâm Hoa nhiều nhất chỗ, trong đó cũng rất nguy hiểm, độc trùng yêu thú khắp nơi đều có......”

“Nhưng nguy hiểm nhất lại là tên này gọi quỷ giao hồ chỗ, ở đây nguy hiểm nhất, hơn nữa nghe cái kia sư thúc có ý tứ là, ở đây còn có rất nhiều so ngàn năm Huyễn Tâm Hoa trân quý hơn bảo bối.”

“So ngàn năm Huyễn Tâm Hoa vẫn trân quý?”

“Cái kia phải là trân quý bực nào thiên tài địa bảo.”

Kế Duyên nghe xong lời này ít nhiều có chút kinh ngạc.

“Vậy cũng không biết, tóm lại nghe cái kia sư thúc ý tứ nói đúng là, nên biết tự nhiên là sẽ biết, không nên biết đến, biết cũng vô dụng.”

Đỗ Uyển Nghi biết được không nhiều, rất là có chút hàm hồ.

Cái này khiến Kế Duyên xem chừng cái này Cửu U động thiên sợ là không có đơn giản như vậy.

“Ân, đúng, nhị tỷ ngươi nói có việc muốn tìm ta hỗ trợ, là chuyện gì?”

Kế Duyên nói đến chính sự.

Lời này vừa ra, cũng là để cho Đỗ Uyển Nghi có chút không được tốt ý tứ, trong lúc nhất thời đều có chút bộ dáng cục xúc bất an.

“Chính là...... Chính là......”

Kế Duyên nhìn nàng bộ dáng này, cũng liền đoán được là chuyện gì xảy ra, “Nói đi, nhị tỷ ngươi còn thiếu bao nhiêu? Hoặc cần gì những vật khác, cũng có thể nói.”

Có thể để cho Đỗ Uyển Nghi như vậy ngượng ngùng sự tình, hơn phân nửa chính là muốn vay tiền mượn linh thạch.

Kế Duyên nói ra, Đỗ Uyển Nghi cũng liền dễ chịu hơn một chút, ít nhất không có ngượng ngùng như vậy.

Nàng xem thấy trước mắt Kế Duyên, nói rất là nghiêm túc nói: “Tứ đệ, ta đích xác là còn thiếu một chút linh thạch, nhưng ngươi...... Ngươi cũng nghĩ rõ ràng, cái này linh thạch cho ta mượn, khả năng cao là có đi không về.”

Đỗ Uyển Nghi nói hơi có chút thê thảm.

Nhưng sự tình...... Vẫn thật là có chuyện như vậy.

Tiến vào Cửu U động thiên người, tuyệt đại bộ phận cũng là có đi không về.

“Ta đây thật không nghĩ tới  ta vẫn chờ nhị tỷ trở về Trúc Cơ sau đó, kéo ta một cái đâu.” Kế Duyên không khỏi tức cười bộ dáng, tựa như căn bản không có suy nghĩ qua Đỗ Uyển Nghi sẽ chết tại cái này Cửu U động thiên trong đó.

“Nếu có cái này Trúc Cơ mệnh, đó là khẳng định.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng nói.

Sau khi nói xong, nàng lại thêm chút do dự, sau đó mới tiếp tục nói: “linh thạch mà nói, ta còn muốn lại mua một kiện hộ thân dùng cực phẩm pháp khí, còn có suy nghĩ nhiều chuẩn bị chút giải độc đan, ta nghe cái kia sư thúc nói, tại trong Ẩn Long Uyên nguy hiểm nhất không phải yêu thú, mà là những cái kia nhìn như không đáng chú ý độc trùng, có chút có thể tùy tiện cắn một cái, vừa mới bắt đầu còn không có phản ứng gì, nhưng mà trong bất tri bất giác, người này liền chết.”

“Ta đại khái đánh giá một chút, có thể còn thiếu cái 20 khối trung phẩm linh thạch.”

20 khối trung phẩm linh thạch...... Cái này linh thạch thật đúng là không tính thiếu đi.

Một kiện cực phẩm pháp khí cao nhất cũng bất quá 10 khối trung phẩm linh thạch trái phải, cho nên cái này 20 khối trung phẩm linh thạch, cũng là nhiều Luyện Khí đỉnh phong toàn bộ tài sản.

Nhưng đối với Kế Duyên tới nói  lại không coi là cái gì.

Hắn bây giờ mỗi lần trở về Thủy Long Tông, tại Vạn Vật đảo linh thạch ra vào giao dịch, đó đều là hơn mười cái trung phẩm linh thạch đi lên, phá trăm viên cũng là chuyện thường xảy ra.

“Ở đây tổng cộng là 30 khối trung phẩm linh thạch, nhị tỷ ngươi xem dùng, nhiều chuẩn bị tốt hơn đồ vật, nếu là không đủ lại cùng ta nói.” Kế Duyên tiện tay đảo qua, cái này mặt bàn liền nhiều một đống tản ra tinh thuần linh khí linh thạch.

Cũng không phải nói Kế Duyên không nỡ lòng bỏ nhiều hơn nữa cho.

Mà là hắn Trúc Cơ sắp đến, muốn nhiều chuẩn bị chút linh thạch, để tránh Trúc Cơ thời điểm thiếu.

“Này...... Cái này nhiều lắm.”

Đỗ Uyển Nghi không nghĩ tới Kế Duyên ra tay đã vậy còn quá xa xỉ, lúc này bị dọa đến đứng dậy.

“Cầm a.”

“Lại nói, chỉ là cho ngươi mượn, cũng không phải đưa cho ngươi, vẫn chờ nhị tỷ ngươi Trúc Cơ sau đó đưa ta đây .” Kế Duyên cười cười, không để ý nói.

“Cái này...... Tốt a, cảm ơn Tứ đệ.”

Đỗ Uyển Nghi là thực sự muốn mượn linh thạch, sau đó cũng không có khách khí nữa, trực tiếp một cái thu vào.

Kế Duyên nhưng là mắt nhìn Đỗ Uyển Nghi ngực...... Cổ áo, nàng bây giờ bên ngoài mặc là Thủy Long Tông chế tạo pháp bào, đây là một kiện thượng phẩm pháp khí hộ thân, còn lại lấy nàng trong đó vẫn xuyên qua một kiện cực phẩm hộ thân pháp bào.

Đây là Kế Duyên lúc trước cũng biết.

Bây giờ nghe nàng ý tứ nói là, còn phải lại mua một kiện cực phẩm pháp bào.

Kế Duyên cũng liền đề nghị: “Nhị tỷ, có suy nghĩ hay không qua, đổi một kiện hộ thân Linh khí?”

“Nghĩ tới, nhưng là từ ta hiểu đến tin tức đến xem, vẫn là không quá đi.”

Ân

“Cái này Linh khí tuy tốt, nhưng đối với chúng ta cái này Luyện Khí kỳ tới nói, tiêu hao vẫn là quá lớn. Cái này Cửu U động thiên trong đó, một khi gặp phải một cái nguy hiểm, còn lại nguy hiểm trên cơ bản chính là theo nhau mà tới, giống như là cùng người khác giao thủ, nếu là lại bị người khác nghe thấy, bọn hắn chắc chắn cũng đều là trước tiên liền sẽ tới xem xét, đến lúc đó liền càng thêm khó chơi.”

“Này ngược lại là.”

“Thêm nữa cái này Cửu U động thiên mở ra thời gian lại ngắn, chỉ có 3 tháng, cho nên chúng ta tiến vào trong đó...... Thời gian chính là vật trân quý nhất, căn bản không phải do chúng ta lãng phí, nhất là dùng để khôi phục linh khí loại này.”

Nghe Đỗ Uyển Nghi phân tích, Kế Duyên cảm giác phải rất là có đạo lý, cũng không có khuyên nữa nói, ngược lại nghĩ nghĩ, nói: “Nhị tỷ đợi thêm ta một tháng, chờ lấy tháng sau ta lại tới tìm ngươi một chuyến, đến lúc đó ta đưa ngươi vài thứ.”

Kế Duyên chuẩn bị cho Đỗ Uyển Nghi vẽ ba bộ ngũ hành hộ thân phù, đến lúc đó có phù trận này ở trên người, làm sao đều có thể nhiều mấy phần an toàn bảo hộ.

Chỉ cần nàng làm việc lại vững vàng chút, trên cơ bản đều có thể từ cái này Cửu U động thiên trong đó giết ra tới.

Mắt thấy Đỗ Uyển Nghi còn nghĩ cự tuyệt, Kế Duyên liền nói rất là nghiêm túc nói: “Nhị tỷ, đây chính là liên quan đến lấy có thể hay không Trúc Cơ sự tình, cũng đừng khách khí nữa.”

Tốt

Đỗ Uyển Nghi đành phải trầm giọng đáp.

Đồng thời trong lòng cũng tựa như yên lặng suy nghĩ lấy, chờ tiến vào cái này Cửu U động thiên, đến lúc đó nhất định phải kiếm một ít ngàn năm Huyễn Linh Thảo, tốt cho Kế Duyên Trúc Cơ chi dụng.

Sau đó hai người lại là tán gẫu một hồi..