Chương 148: Tùy ý Trúc Cơ (2)

Chương 148: Tùy ý Trúc Cơ (2)

Kế Duyên cũng từ Đỗ Uyển Nghi trong miệng nghe được không thiếu tin tức.

Giống như là hai tháng sau nói là Cửu U động thiên mở ra ngày, kỳ thực chỉ là từ Thủy Long Tông lên đường thời gian, chân chính đến cái này Cửu U động thiên cửa vào chỗ, còn cần nửa năm lâu.

Cửu U động thiên mở ra thời gian có 3 cái tháng.

Cho nên nói, cái này một lần, ít nhất cần một năm 3 tháng.

Tỉ như nói năm nay Vân Vũ Trạch bên kia Thủy Long Tông tuyển chọn, Tằng Đầu Thị thậm chí ngay cả một cái thông qua không có, nghĩ đến là lúc trước Kế Duyên một năm này cùng với Hàn Phi Vũ một năm này, hết sạch Tằng Đầu Thị nhân tài nội tình.

Lần tiếp theo bộc phát, ít nhất phải đợi lấy mấy năm sau.

Mặt khác chính là Lục Quán...... Kế Duyên không nghĩ tới Đỗ Uyển Nghi lại còn nghe được tin tức của nàng.

“Lục Quán tại trên phù đạo thiên tư thật sự rất không tệ, nghe nói nàng vậy mà sửa đổi một môn phù lục họa pháp, khiến cho đơn giản một nửa, lấy được Tứ Phương Đảo bên kia cấp phát ban thưởng.”

“A? Cái kia thiên tư là thực sự không tệ.”

Kế Duyên học quá lẫn lộn, đan trận phù khí tinh thông mọi thứ, ngược lại là không có suy nghĩ qua những vấn đề này.

Giống như là phù lục, Lục Quán dù thế nào tinh thông, cũng đều bất quá là nhất giai thượng phẩm phù sư, bây giờ Kế Duyên cũng đã là nhị giai phù sư, không chỉ có như thế, ngay cả phương diện luyện đan này, Kế Duyên cũng là nhị giai luyện đan sư, thậm chí còn có thể luyện chế Trúc Cơ Đan cái chủng loại kia.

Kế Duyên không khỏi nghĩ, nếu chính mình cũng chỉ tinh thông phù lục, hiện nay cần phải cũng là nhị giai phù sư.

Nhưng tất nhiên không có hiện tại tu vi và thực lực.

Riêng chỉ là vẽ phù mà nói, căn bản không kiếm được nhiều như vậy linh thạch.

“Đích xác.”

Đỗ Uyển Nghi ứng tiếng nói.

Sau đó lại là tán gẫu một hồi, Kế Duyên liền cáo từ rời đi, trở về động phủ của mình, nhưng không có đợi bao lâu, hắn liền gọi ra phi thuyền rời đi, quay trở về Mê Vụ Đảo.

Cũng không phải hắn không nghĩ tại Thủy Long Tông chờ lâu, chủ yếu vẫn là đứa ở xin nghỉ.

Địa chủ chỉ có thể tự trở về làm việc.

Hơn nữa 【 Linh điền 】 liền muốn đổi mới ra mới ngàn năm Huyễn Linh Thảo, điểm ấy Kế Duyên cũng phải chính mình nhìn chằm chằm, khoảng cách Trúc Cơ chỉ kém một buội này linh thảo.

Cũng không dám trì hoãn.

......

Thủy Long Tông.

Trung tâm đảo, Thủy Long đảo.

Chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân nhìn xem trong tay danh sách, danh sách tất nhiên là lần này muốn đi trước Cửu U động thiên danh sách, ngẩng đầu lên một cái chính là Phong Dật Trần, còn sót lại nhiều cũng đều là hắn nghe qua tên.

Chờ hắn từ đầu tới cuối xem xong, lại là phát hiện thiếu đi một chút gì.

Hắn hơi chút hồi ức, liền nhớ lại tới.

Tông môn còn có cái ẩn tàng thiên kiêu, cũng chính là năm ngoái hư hư thực thực giết chết Giản Tông tên đệ tử kia, gọi là cái gì nhỉ?

Huyền Thủy Chân Nhân sai người gọi Phong Dật Trần.

Rất nhanh, Phong Dật Trần liền cấp ra đáp án.

“Hồi bẩm chưởng môn, tên đệ tử kia tên là...... Kế Duyên.”

“A đúng, chính là Kế Duyên, hắn còn sống sao?”

Huyền Thủy Chân Nhân không rảnh đi tổ sư đường xem xét mệnh đèn, trực tiếp hỏi nói.

“Còn sống, hơn nữa...... Hơn nữa đệ tử một năm qua còn từng nhiều mặt hiểu qua hắn, bây giờ hoài nghi hắn chính là lúc đó giết chết Giản Tông người kia.”

A

Huyền Thủy Chân Nhân chắp hai tay sau lưng, cười nói: “Cớ gì nói ra lời ấy? Có thể giết chết Giản Tông, cái kia ít nhất cũng phải có Trúc Cơ kỳ thực lực a.”

“Chính là, bởi vì đệ tử tìm không thấy đầu mối khác, hơn nữa Dược Vương Cốc bên kia dường như tra được cái gì, tiếp xúc mấy lần xuống, đối phương cũng là một mực chắc chắn, Giản Tông chính là chúng ta Thủy Long Tông giết.”

Đương nhiên, cái này đều không phải là nguyên nhân chủ yếu nhất.

Nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là bởi vì Phong Dật Trần trực giác, thêm nữa hắn tra không được bất luận cái gì có liên quan Kế Duyên tin tức, hắn duy nhất một lần triển lộ thực lực, cũng chính là tại hai năm trước thêm vào Thủy Long Tông thời điểm.

Kể từ thêm vào Thủy Long Tông sau đó, hắn liền tựa như mai danh ẩn tích đồng dạng.

Liền bạn tốt của hắn, Đỗ Uyển Nghi Đổng Thiến mấy người bọn hắn, đối Kế Duyên cũng là biết rất ít.

Duy nhất tra được một điểm manh mối chính là, Kế Duyên dường như bởi vì một chuyện nào đó bị cuốn vào đại án trong đó, còn bị Chấp Pháp đường bên kia đã điều tra, nhưng chờ lấy Phong Dật Trần đi Chấp Pháp đường bên kia dò xét thời điểm, lại phát hiện người bên kia đối với cái này đều giữ kín như bưng.

Phong Dật Trần không công mà lui, nhưng cũng vừa vặn nói rõ.

Cái này giấu đi cực sâu Kế sư đệ...... Rất không bình thường.

“Hắn bây giờ cũng Luyện Khí đỉnh phong đi.”

Huyền Thủy Chân Nhân cảm thán nói: “Xem ra thật đúng là trời phù hộ ta Thủy Long Tông a.”

“Hẳn là như thế.”

Phong Dật Trần chắp tay đáp lời.

“Nhưng mà cái này Kế Duyên nhưng lại chưa báo danh đi tới Cửu U động thiên.” Huyền Thủy Chân Nhân đột nhiên nói.

“Cái gì?!”

Cái này khiến vừa mới cúi đầu xuống Phong Dật Trần bỗng nhiên ngẩng đầu tới, “Hắn tuổi tác, lại có cái này sức chịu đựng? Có thể nhịn được Trúc Cơ dụ hoặc? Vẫn là nói, hắn có cái khác Trúc Cơ phương pháp?”

“Không biết, ngươi đi hỏi một chút chính là, nhìn hắn có hay không đi cái này Cửu U động thiên ý nghĩ, nếu là có thể khuyên liền tăng thêm, nếu thực sự không muốn đi mà nói, ngươi liền nói ta để cho hắn đi tốt.”

Huyền Thủy Chân Nhân chắp hai tay sau lưng, thuận miệng nói.

Với hắn mà nói, loại chuyện nhỏ nhặt này không quá tự nhiên là một câu nói sự tình.

Thậm chí đều dùng không được cùng cái này Kế Duyên gặp mặt.

Là

Phong Dật Trần chắp tay đáp ứng, cuối cùng trong lúc hắn phải ly khai lúc, lại giống như là nhớ tới cái gì giống như, lại hỏi: “Chưởng môn, Kế Duyên đã có thực lực này, hắn như nguyện ý đi cái này quỷ giao hồ mà nói, chúng ta phần thắng coi như lớn nhiều, tăng thêm lúc trước hắn lại giết Giản Tông, Dược Vương Cốc bên kia căn bản lấy không được tiện nghi.”

“Ân, để cho hắn đi cái này Cửu U động thiên, vốn là vì việc này.”

Huyền Thủy Chân Nhân ở trong đại điện này đang đi tới đi lui, lại thở dài, nói: “Chúng ta Thủy Long Tông, bao quát những thứ khác Ngũ Đại tiên môn cũng là như thế, tại đối mặt Cửu U động thiên thời điểm, chúng ta không thiếu một cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng rất thiếu một cái thực lực mạnh mẽ Luyện Khí tu sĩ, giống như là ngươi Phong Dật Trần.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói quay đầu nhìn hắn một cái.

“Ngươi nếu bây giờ nếu là Trúc Cơ tu sĩ, dù là thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tại tông môn mà nói cũng không có gì đại dụng, nhưng cũng may, ngươi chính là một cái Luyện Khí tu sĩ.”

Phong Dật Trần chắp tay mà đứng, cũng không nói chuyện, cũng không đứng dậy.

Dường như tại im lặng khẩn cầu lấy cái gì.

Huyền Thủy Chân Nhân thấy thế, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái, “Cũng được, đợi ngươi trở về sau đó, ta tự sẽ thu ngươi làm đồ đệ .”

“Là, đệ tử cáo lui.”

Bị Huyền Thủy Chân Nhân chính miệng nói, Phong Dật Trần rốt cuộc thở phào một hơi, sau đó khom người rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, chắp hai tay sau lưng Huyền Thủy Chân Nhân bỗng nhiên thân hóa độn quang, đi tới cái này Thủy Long Tông bầu trời, hắn nhìn xuống cái này tựa như uông dương đại hải vô tận đầm lầy, biểu lộ khó hiểu khó hiểu.

Hắn dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy tiếng lòng, tự nhủ: “Kim Đan xưng hùng lại như thế nào? Đợi ta nhận được quỷ giao hồ món kia bảo vật sau đó, liền có Kết Anh hy vọng......”

“Đều lời tông chủ vô dụng, lại nhìn thấy thời điểm ai mới có thể ở giữa phiến thiên địa này, vạn cổ trường thanh a.”

Nhớ năm đó, Huyền Thủy Chân Nhân lấy Chân linh căn chi tư, cũng là xông qua cái này Cửu U động thiên, vẫn dưới cơ duyên xảo hợp, đi một chuyến phải chết quỷ giao hồ.

Ở đó, hắn gặp một kiện chưa từng lấy được chí bảo.

Lui về phía sau Trúc Cơ, Kết Đan, hắn liền chủ động mở miệng, muốn cái này Thủy Long Tông chức chưởng môn, vì chính là mưu đến như thế chí bảo.

Hiện nay đã là đi qua mấy lần, mỗi lần hắn đều có nhiều an bài...... Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này là hắn có thể cầm tới món kia chí bảo.

Cho nên hắn mới phá lệ chú ý lần này Cửu U động thiên một nhóm.

......

Kế Duyên tất nhiên là không biết chính mình lại bị cái này Thủy Long Tông chưởng môn đặc thù chiếu cố, trở về Mê Vụ Đảo hắn, chính là cả ngày chờ ở 【 Phù lục thất 】 ở trong.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Cửu U động thiên một nhóm, chính là cái này ngũ hành phù trận bán chạy cơ hội tốt!

Chỉ cần mình trong khoảng thời gian này nhiều vẽ mấy bộ, đến lúc đó cầm lấy đi Vạn Vật đảo, nhất định là có thể bán cái giá cao tiền.

Kiếm tiền!

Đi Cửu U động thiên làm gì, thời điểm này kiếm tiền không thơm đi.

Vì thế Kế Duyên vẫn đem vừa xin nghỉ không có mấy ngày Đồ Nguyệt hô trở về, để cho nàng chuyên tâm chăn heo...... Nhưng dù là chỉ có mấy ngày thời gian, Kế Duyên đều phát hiện tóc của nàng nhu thuận rất nhiều.

Nguyên bản bởi vì làm việc trở nên có chút thô ráp hai tay, cũng đều khôi phục những ngày qua mềm mại.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên thậm chí cảm thấy cho nàng ánh mắt đều phải linh động hơn không ít.

Xem ra cái này thi khôi vẫn là đến làm cho nàng tiếp xúc nhiều tiếp xúc âm khí, bằng không thì cuối cùng ở tại chính mình cái này lò lửa bên cạnh, cũng không phải chuyện gì.

Trong động không tuế nguyệt, thêm nữa Kế Duyên cả ngày cũng là đang vẽ cái này ngũ hành hộ thân phù, thì càng cảm giác không thấy thời gian trôi qua, hắn thậm chí đều quên quá khứ bao lâu.

Thẳng đến...... Đồ Nguyệt tới này động phủ đằng trước gọi hắn.

Kế Duyên tất nhiên là cho là dùng để duy con cóc lớn linh trư không còn, vừa nghĩ tới móc ra túi trữ vật đến bổ sung một chút, có thể Đồ Nguyệt lại đưa tay chỉ nhà gỗ bên kia, muốn hắn đi qua.

Nuôi đầu heo mà thôi, chuyện gì còn dùng tự mình đi tới?

Hơn nữa còn muốn cố ý tới này động phủ gọi mình...... Đột nhiên, Kế Duyên nghĩ tới điều gì?

“Thế nhưng là trong ruộng mọc ra đồ mới?”

Tại trên Mê Vụ Đảo này tu hành đến nay, Kế Duyên dặn dò qua Đồ Nguyệt muốn hắn tìm đến mình, chỉ có sự kiện kia.

【 Linh điền 】 dài ra mới ngàn năm Huyễn Linh Thảo!

Đồ Nguyệt không biết nói chuyện, chỉ có thể gật đầu.

Tại nàng gật đầu một khắc này, Kế Duyên liền đã bước ra một bước, đi tới cái này 【 Linh điền 】 phía trước, lúc này hắn bỗng nhiên gặp được bùn đất trong đó sinh trưởng gốc kia, hắn tâm tâm niệm niệm ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Toàn thân u lan, tản ra tựa như có thể khiến người ta trí huyễn khí tức.

Hô

Nhìn thấy gốc cây này ngàn năm Huyễn Linh Thảo, Kế Duyên liền tựa như thấy được đã Trúc Cơ chính mình.

Con cóc lớn phát giác được Kế Duyên xuất quan khí tức, cũng từ xa bên cạnh nhảy tới.

Nhưng lần này Kế Duyên liền không để nó đến gần, ngược lại là cưỡng ép đưa nó đuổi đi, chạy tới hòn đảo một bên khác.

Đến nỗi Kế Duyên chính mình, đó cũng là tắm rửa thay quần áo, đốt hương cầu nguyện, chỉ cầu một hồi hái thời điểm, xem có thể hay không ra một cái bạo kích, một hơi thu hoạch 3 gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Chờ lấy đem chính mình thu thập xong, Kế Duyên mới cầm ngọc xẻng đi tới nơi này gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo phía trước, thận trọng mở đào.

Lần này hắn đào liền cẩn thận nhiều, ước chừng móc non nửa nén nhang thời gian, mới hoàn toàn đem gốc cây này ngàn năm Huyễn Linh Thảo móc ra.

Nhưng lại tại gốc cây này ngàn năm Huyễn Linh Thảo tới tay lúc, hắn một mực gắt gao nhìn chằm chằm mặt ngoài rốt cuộc bắn ra một nhóm khác thường lại lâu ngày không gặp văn tự..