Chương 148: Tùy ý Trúc Cơ (3)

Chương 148: Tùy ý Trúc Cơ (3)

【 Ngươi thu hoạch “Ngàn năm Huyễn Linh Thảo” Lúc, phát động linh hiệu, thu được hai phần thu hoạch —— Ngàn năm Huyễn Linh Thảo ×2.】

Văn tự bắn ra lúc, Kế Duyên trong tay ngàn năm Huyễn Linh Thảo cũng liền đột nhiên đã biến thành hai gốc.

Thành

Lại trở thành!

Ta liền biết, ta là Âu Hoàng Thánh Thể, lần trước không có thành công, đều là bởi vì có chỉ con cóc lớn tại bên cạnh mình.

Lần này con cóc lớn không tại, vận khí của ta cũng liền trở về...... Kế Duyên vui rạo rực nhìn mình trong tay hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, đã như thế, lại thêm trong túi đựng đồ 3 gốc, hợp lại vừa vặn liền có 5 buội cây.

Vừa vặn cái này ngàn năm Thanh Huệ Thảo cũng có hai gốc.

5 phần Trúc Cơ Đan tài liệu, cần phải có thể luyện chế được 15 mai Trúc Cơ Đan a, lại thêm Lý Trường Hà cho cái kia 3 mai, cộng lại 18 mai Trúc Cơ Đan......

Hô

Trúc Cơ!

Này liền trở về tông môn, luyện chế Trúc Cơ Đan!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên là phút chốc cũng không muốn đợi.

Hắn sau đó lại là một bước đi tới trước vách đá, nơi này có Đồ Nguyệt ghi chép lại thời gian...... Kế Duyên cũng không biết chính mình mỗi lần bế quan bao lâu, liền để Đồ Nguyệt mỗi ngày tại trên vách đá này liền khắc xuống một bút.

Hiện nay hết thảy......34 bút.

Tính tiếp như vậy, ta lần này bế quan vẽ phù đều vẽ lên 34 ngày.

Nhưng cũng may, thu hoạch vẫn là tương đối khá, Kế Duyên thần thức quét mắt túi trữ vật, hết thảy có 12 bộ ngũ hành hộ thân phù.

Cái này muốn chính mình vẽ, thành công tỷ lệ chắc chắn không có cao như vậy, nhưng mà Kế Duyên có Lv2 【 Phù lục thất 】 20% thành công tỷ lệ gia trì nhưng là khác rồi.

Nếu như thế, vạn sự sẵn sàng, cũng chính là thời điểm chuẩn bị đi hướng về tông môn, bế quan luyện chế Trúc Cơ Đan.

Lần này bế quan cũng không biết phải bao lâu, Kế Duyên liền đem Đồ Nguyệt thu vào, đến nỗi còn sót lại những thứ này linh trư cùng linh kê, có con cóc lớn tại, căn bản không cần đến lo lắng.

Oa

Con cóc lớn thấy Kế Duyên thu hồi Đồ Nguyệt, liền biết hắn rất lâu không trở lại, lúc này bắt đầu kêu to lên.

Kế Duyên lại tốt một phen khoa tay, để nó tại cái này xem trọng nhà, đừng để nơi này bị người khác chiếm, còn nói nếu là có người khác tới đây  có thể đánh liền đánh, đánh không lại liền chạy loại hình.

Tốt một phen căn dặn hoàn tất, Kế Duyên lại đem 【 Hầm rượu 】 trong đó cái kia ba hũ linh tửu lấy ra.

Lần này nếu là bế quan thành công.

Tự nhiên phải trước tiên bái sư, phải đem chỗ dựa trước tiên tìm xong lại nói.

Dây dưa...... Đó là hành động của người ngu.

Lấy xong linh tửu, Kế Duyên liền gọi ra Xích Tiêu thuyền, trở về Thủy Long Tông.

Thẳng đến hắn đến tông môn, lúc này mới nhớ tới, quên đem cái kia hai đầu Âm Quỷ mang đi...... Cũng không sao, xem chừng chờ mình lần tiếp theo sau khi trở về, hai cái kia đồ vật cũng liền đem hắc quan hấp thu không sai biệt lắm, thực lực cũng có thể đạt đến Luyện Khí đỉnh phong.

Lần này tới, Kế Duyên vẫn là trước tiên đi một chuyến Vạn Vật đảo.

Dùng Trương Dịch Hình phù, ngụy trang khí tức hình dạng sau, bày quầy bán hàng một ngày, bán đi 9 bộ ngũ hành hộ thân phù.

Hết thảy 12 bộ, còn lại 3 bộ cho Đỗ Uyển Nghi, còn lại 9 bộ đều bán đi, mình dùng mà nói, Kế Duyên đã sớm tích trữ có 10 chụp vào.

Kế Duyên cũng không bán quá đắt, hắn vẫn cố ý đi Bách Bảo Lâu nhìn giá cả.

Một bộ ngũ hành hộ thân phù, Bách Bảo Lâu bán 20 khối trung phẩm linh thạch, Kế Duyên liền bán 19 khối, rất dễ dàng liền bán hết rồi.

Kiếm một khoản nhỏ, Kế Duyên cũng liền trở lại Sồ Long đảo, đi tới Đỗ Uyển Nghi trong nhà.

Đỗ Uyển Nghi thoạt đầu vẫn như cũ có chút cự tuyệt, nhưng Kế Duyên nói là chính hắn vẽ, không phải bỏ tiền mua, nàng mới nhận lấy.

Trong khoảng thời gian này, Cửu U trong động thiên tin tức, đã truyền rất mở, Đỗ Uyển Nghi cũng càng biết rõ cái kia trong đó là bực nào hung hiểm.

Bây giờ Kế Duyên có thể đưa tới cái này bảo mệnh dùng phù trận, nàng tất nhiên là lại cảm kích bất quá.

Từ biệt Đỗ Uyển Nghi, Kế Duyên mới vừa đi tới nhà mình cửa ra vào, thậm chí đều không kịp vào cửa, hắn liền phát hiện một chiếc phi thuyền từ ngày rơi xuống, đi tới bên cạnh mình.

“Phong sư huynh.”

Kế Duyên nhìn người tới, ít nhiều có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới đều lúc này, Phong Dật Trần lại còn có thể tới tìm chính mình.

Cho nên...... Kế Duyên nhiều một tia cảnh giác.

“Muốn gặp Kế sư đệ một mặt, thế nhưng là không dễ dàng.”

Phong Dật Trần cười khổ nói.

Kể từ tiếp chưởng môn nhiệm vụ bên kia sau, Phong Dật Trần những ngày qua có thể nói là mỗi ngày ngồi chờ tại Kế Duyên gian phòng, có thể ước chừng một tháng, hắn đều không có thấy Kế Duyên một mặt.

Hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi Kế Duyên có phải hay không tiếp nhiệm vụ gì, chết ở bên ngoài.

“Trong khoảng thời gian này nhận một cái nhiệm vụ, đi một chuyến phía nam, vừa trở về.”

Kế Duyên cười cười đẩy cửa ra, hư dẫn nói: “Phong sư huynh trong đó thỉnh.”

Tốt

Phong Dật Trần một ngựa đi đầu vào phòng.

Kế Duyên vừa trở về, còn nghĩ pha trà, nhưng mà Phong Dật Trần lại không tâm tư uống trà, mà là trực tiếp hỏi: “Kế sư đệ, ngươi không chuẩn bị đi Cửu U động thiên sao?”

A

Lại là bởi vì chuyện này mà đến...... Kế Duyên có chút ngượng ngùng cười cười, “Ta vừa thêm vào tông môn, đều không có thời gian ba năm, thực lực thấp, lại không sở trường sát phạt, liền không đi Cửu U động thiên tham gia náo nhiệt.”

Ngươi còn không sở trường sát phạt, Giản Tông đều bị ngươi giết......

Phong Dật Trần trầm ngâm nói: “Kế sư đệ, hai người chúng ta cũng là ngụy linh căn, cái này ngụy linh căn Trúc Cơ chi nạn, ngươi cũng không phải không biết, lần này nếu không nắm lấy cơ hội, sau này lại nghĩ Trúc Cơ, nhưng là muôn vàn khó khăn.”

Không giống nhau các ngươi, xuất phát đi tới Cửu U động thiên, ta liền bế quan Trúc Cơ, chờ ngươi từ Cửu U động thiêntrở về, ta nói không chừng đều Trúc Cơ thành công, đến lúc đó gặp lại, ngươi cũng phải gọi ta một câu Kế sư thúc...... Kế Duyên vẫn như cũ lắc đầu.

“Ta còn trẻ, liền không đi mạo hiểm như vậy, chính mình suy nghĩ lại một chút biện pháp a.”

“Kế sư đệ, đến lúc đó đi Cửu U động thiên, hai người chúng ta liên thủ......”

Không giống nhau Phong Dật Trần xuống chút nữa nói, Kế Duyên liền ngắt lời nói:

“Phong sư huynh không cần khuyên nữa, ta đối cái này Cửu U động thiên là thực sự không có hứng thú.”

Phong Dật Trần âm thanh im bặt mà dừng.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Kế Duyên, nhìn một hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói: “Không phải ta cho ngươi đi, là chưởng môn đại nhân cho ngươi đi.”

“Cái gì?!”

“Chưởng môn đại nhân?!”

Kế Duyên nghe xong lập tức liền đứng lên, hắn có chút kinh ngạc, “Phong sư huynh lời ấy coi là thật?”

“Ta dám dùng việc này lừa gạt ngươi sao?”

Phong Dật Trần hai tay mở ra, bất đắc dĩ cười nói.

“Không phải, chưởng môn đại nhân làm sao biết ta cái này vô danh tiểu tốt, còn muốn ta đi cái này Cửu U động thiên.” Kế Duyên không biết nguyên do trong đó.

Phong Dật Trần biết, nhưng hắn không ngốc, tự nhiên là sẽ không nói.

Cái này muốn nói ra tới, Kế Duyên nhưng là biết mình tại trước mặt chưởng môn thay hắn nói tốt.

Việc này nếu là đặt ở trên thân người khác, hơn phân nửa là sẽ đối với chính mình cảm động đến rơi nước mắt, vốn lấy Kế Duyên tính tình, hắn hơn phân nửa là sẽ cảm thấy mình tại hại hắn.

“Ta đây liền không biết rồi, nhưng chưởng môn đại nhân vậy mà để cho Kế huynh tiến đến, chắc hẳn cũng là có thâm ý của hắn a.”

Kế Duyên trầm mặc.

Vừa là Thủy Long Tông chưởng môn hạ lệnh, vậy thật là không dễ làm, giống như là báo danh kết thúc loại lý do này, chắc chắn là không thể dùng......

Báo danh có kết hay không buộc, đơn giản chính là Thủy Long Tông chưởng môn một câu nói sự tình.

Thật là thì đi cái này Cửu U động thiên sao?

Ta luyện chế Trúc Cơ Đan tài liệu cũng đã chuẩn bị đầy đủ, vẫn đi làm cái gì, đi chịu chết sao...... Đến nỗi tiến vào Cửu U động thiên, tại trong đó Trúc Cơ việc này.

Không phải là không có tiền bối làm qua.

Phàm là tại trong đó đột phá, đều bị Cửu U trong động thiên quy tắc trấn sát.

Đột nhiên, một cái biện pháp xuất hiện ở Kế Duyên não hải trong đó...... Chuyện này nếu là có thể hoàn thành, chính mình cũng không cần đi Cửu U động thiên, còn có thể Trúc Cơ thành công.

Về phần đang bên ngoài Trúc Cơ, không đi Cửu U động thiên việc này, có biết hay không bởi vậy đắc tội Thủy Long Tông chưởng môn.

Vấn đề này Kế Duyên là không thể nào lo lắng.

Chính mình một khi Trúc Cơ, liền có thể bái sư Hoa Yêu Nguyệt, đến lúc đó lấy Hoa Yêu Nguyệt thực lực cùng địa vị, cái này Huyền Thủy Chân Nhân cần phải không dám làm khó mình đi?

Lui 1 vạn bước giảng, chính mình Trúc Cơ thành công, Hoa Yêu Nguyệt cũng không thu chính mình làm đồ đệ lời nói.

Cái kia Huyền Thủy Chân Nhân cũng không khả năng tại chỗ giết chết chính mình a?

Nếu thật là bởi vì cái này khu khu việc nhỏ, liền muốn giết chết nội môn Trúc Cơ mà nói, cái kia Thủy Long Tông liền nên đi hướng về thương tây, thêm vào ma đạo tông môn.

Nếu là điều hoà, Hoa Yêu Nguyệt không thu chính mình làm đồ đệ, Huyền Thủy Chân Nhân cũng không làm khó chính mình.

Vậy cũng được.

Hai bên không được cám ơn mà nói, Kế Duyên tìm một cơ hội, ra khỏi tông môn, mang theo con cóc lớn ra ngoài làm tán tu chính là.

Có kiến trúc mặt ngoài tại, chính mình tùy tiện tìm khe suối câu một tổ, cái kia đều không vấn đề gì.

Đường lui...... Mình có là!

Phong Dật Trần cũng nhìn ra Kế Duyên đang trầm tư, cho nên không có vội vã truy vấn, loại chuyện này, dù sao cũng phải cho người khác thời gian suy tính không phải.

“Như vậy đi, Phong sư huynh, ngươi có thể hay không lại cho ta 3 ngày thời gian, để ta suy nghĩ cân nhắc, muốn đi Cửu U động thiên việc này, ta thật sự là không có chuẩn bị a.”

Kế Duyên mặt lộ vẻ khổ tâm nói.

“3 ngày thời gian quá lâu, hai ngày a, hai ngày sau đó ngươi vô luận có đi hay không, đều phải cho ta cái trả lời chắc chắn.”

“Cái kia...... Tốt a, hai ngày liền hai ngày.”

Ân

Phong Dật Trần đứng dậy, đem một tấm đưa tin phù đặt ở mặt bàn, “Kế sư đệ ngươi suy nghĩ kỹ càng sau đó, dùng đưa tin phù liên hệ ta là được.”

Nói xong, Phong Dật Trần cũng liền rời đi.

Hắn cũng không cân nhắc qua Kế Duyên sẽ không đi Cửu U động thiên việc này, hắn thấy, vừa là chưởng môn mở miệng, đệ tử nào dám cự tuyệt?

Cái kia không đều phải thành thành thật thật làm theo.

Giống như chính mình...... Cũng là như thế.

Thấy hắn sau khi đi, Kế Duyên ngồi ở tại chỗ nắm quyền một cái.

Không nghĩ tới cái này đều phải Trúc Cơ, còn có thể gặp phải như thế một chuyến một dạng chuyện.

Nhưng việc đã đến nước này, sự tình cũng đã xảy ra, Kế Duyên cũng không rảnh suy nghĩ mình rốt cuộc như thế nào vào Huyền Thủy Chân Nhân mắt, thời điểm này, chẳng bằng mau chóng an bài Trúc Cơ một chuyện.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền lấy ra một tấm kim sắc đưa tin phù.

Lý Trường Hà đưa tin phù.

Tại cái này Thủy Long Tông trong đó, gặp chuyện bất quyết, Kế Duyên cũng chỉ có thể tìm Lý đại ca.

Đến nỗi chạy tới tông môn bên ngoài, tìm địa mạch luyện đan Trúc Cơ việc này, nếu là đặt ở lúc trước chắc chắn không có vấn đề, nhưng bây giờ nếu là chạy đến tông môn bên ngoài đi lời nói...... Vạn nhất bị xem như trốn tránh làm sao bây giờ?

Cần phải chính mình đi Tứ Phương Đảo, mở địa mạch phòng luyện đan mà nói, Kế Duyên lại lo lắng bại lộ.

Đến lúc đó vạn nhất chính mình còn chưa kịp bắt đầu Trúc Cơ, liền bị Huyền Thủy Chân Nhân tìm được, đến lúc đó hắn phải ngay mặt để cho chính mình đi Cửu U động thiên mà nói, vậy coi như không tiện cự tuyệt.

Cho nên nói, tìm Lý Trường Hà, dùng Lý gia thân phận, mở một cái không ký tên phòng luyện đan, chính là thích hợp nhất sự tình.

Kế Duyên linh khí rót vào, chờ lấy đưa tin phù sáng lên lúc, hắn liền đối với đưa tin phù nói:

“Lý đại ca, có đây không có đây không, ta là Kế lão đệ a, có việc muốn tìm ngươi giúp một chút.”

——

Ps: Chương sau, cũng chính là ngày mai, Chương 149: Trúc Cơ!

Kế Thiên Tôn biểu thị: không có mở làm ruộng treo, phải đi vào phó bản chém chém giết giết.

Ta mở làm ruộng treo, còn phải đi tới phó bản chém chém giết giết.

Vậy ta đây làm ruộng treo chẳng phải là bạch khai?

Cầu nguyệt phiếu!!!.