Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (1)

Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (1)

Thủy Long Tông, Tứ Phương Đảo, phòng luyện đan.

Đây không phải Kế Duyên lần thứ nhất đặt chân Tứ Phương Đảo, nhưng đó là hắn lần đầu tiên tới nơi này phòng luyện đan, vẫn là cái này ngay cả tiếp địa mạch phòng luyện đan.

Chỉ vừa tiến đến, hắn cũng cảm giác có một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Phòng luyện đan không tính quá lớn, xem chừng chỉ có ba, bốn mươi bằng phẳng bộ dáng, nhưng cũng so Kế Duyên tại Mê Vụ Đảo phòng luyện đan càng lớn hơn.

Vách tường cũng là dùng không biết tên tài liệu chế thành, gỗ cũng không phải gỗ, sắt cũng không phải sắt, trừ cái đó ra còn có một phòng hộ trận pháp bao phủ, không chỉ có lấy cách âm công hiệu, còn có thể ngăn cách người khác điều tra.

Mà tại cái này phòng luyện đan chính giữa, nhưng là có một đoàn tựa như vĩnh hằng bất diệt đống lửa.

Nơi đó chính là kết nối địa mạch, dùng để để đặt lò luyện đan địa phương.

Luyện chế Trúc Cơ Đan cần dung luyện yêu đan, chỉ có Địa Mạch Chi Hỏa tài có thể tương kì dung luyện, đương nhiên, Kết Đan cảnh đan hỏa cũng được, nhưng tiếc là, Kế Duyên rời Kết Đan còn kém chút khoảng cách như vậy.

Bình thường tới nói, thuê địa mạch này phòng luyện đan, một tháng liền cần 10 khối trung phẩm linh thạch.

Cho nên lớn bộ phận luyện đan sư đều biết sớm trong nhà đem dược liệu xử lý tốt, tới sau đó liền bắt đầu luyện đan, nhiều lắm là cũng chỉ cần hai ba ngày.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, giá tiền này cũng khá tốt.

Nhưng Kế Duyên lần này nhưng là không phải, hắn liền Trúc Cơ Đan dược liệu đều không có bắt đầu xử lý, chờ lấy xử lý xong, lại còn phải luyện đan.

Nhất luyện liền phải 5 lò.

Luyện đan kết thúc về sau, lại còn phải tại cái này Trúc Cơ...... Hắn xem chừng trước trước sau sau xuống, trong vòng một năm có thể Trúc Cơ thành công, cái kia đều coi là tốt.

“Tính toán như vậy, tìm Lý gia vẫn là đáng giá, lừa gạt được tông chủ bên kia không nói, còn cho mình bớt đi một số lớn linh thạch!”

Hôm qua, Phong Dật Trần sau khi rời đi.

Kế Duyên liền liên lạc Lý Trường Hà, lấy được hồi phục chính là Lý Trường Hà vẫn như cũ không có trở về, đến đây gặp Kế Duyên, chính là Lý Trường Hà cái vị kia Nhị thúc.

Lý Trường Hà đã thông báo, Kế Duyên cũng tin tưởng hắn.

Cho nên chờ lấy Kế Duyên đem mình muốn thuê một gian địa mạch phòng luyện đan việc này nói ra sau, Lý Nhị thúc tại chỗ liền đánh nhịp đáp ứng.

Việc này đối Lý gia tới nói, bất quá là một câu nói sự tình.

Coi như không tìm bọn hắn Lý gia, chỉ cần linh thạch bao no, đều dễ nói.

Kế Duyên cũng không quên để cho Lý Nhị thúc che lấp thân phận...... Sau cùng biện pháp xử lý chính là, Lý Nhị thúc dùng Lý gia một cái hậu nhân thân phận, cho Kế Duyên thuê cái địa mạch phòng luyện đan, thời gian vẫn rất lâu, một hơi thuê thời gian hai năm.

Kế Duyên tại trong phòng luyện đan này đi vài vòng, lại dụng thần thức trong trong ngoài ngoài kiểm tra một lần.

Không có phát hiện dị thường gì.

Hắn cuối cùng ngồi ở đây địa mạch phía trước, lấy ra hắn nhị giai lò luyện đan.

Dựa theo đan phương lời nói, luyện chế Trúc Cơ Đan cần dẫn Địa Mạch Chi Hỏa sớm Ôn Lô ba ngày.

Mặt khác chính là xử lý tài liệu, muốn đem ngàn năm Huyễn Linh Thảo cùng ngàn năm Thanh Huệ Thảo sớm dùng chuẩn bị xong địa mạch linh tuyền ngâm bảy ngày, loại trừ trọc khí đồng thời, ôn dưỡng hắn linh khí chờ chờ chờ lấy. Kế Duyên đem những thứ này đều xử lý tốt, ngồi ở địa mạch phía trước hắn khó tránh khỏi nghĩ đến.

“Tại Lý Trường Hà mà nói, chính mình đối với hắn đích thật là có đại ân, Lý gia người tình cũng đích xác dùng tốt, nhưng ân tình luôn có cuối cùng thời điểm.”

“Nhưng cũng không sao, Lý gia nhân tình này có thể giúp chính mình Trúc Cơ thành công, cũng đã là giá trị lớn nhất.”

“Đến nỗi Trúc Cơ sau đó...... Vậy thì phải xem Hoa Yêu Nguyệt bên kia nói thế nào, có sư phụ người, dù sao cũng phải nghe sư phụ đi.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại là kiểm tra một chút trong túi chứa đồ cái kia ba hũ linh tửu.

Cũng còn tốt tốt.

Chỉ tiếc, nơi đây không có chỗ lại mở ra 【 Hầm rượu 】.

Bằng không thì còn có thể lại ôn dưỡng kỳ sổ cái tháng, chờ đến khi đó, linh tửu này hương vị chắc chắn tốt hơn.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn một chút.

Chẳng biết lúc nào, 【 Phòng luyện đan: lv2】 tiêu ký đã hiện lên ở đỉnh đầu của mình.

Thuê xuống cái này 【 Phòng luyện đan 】 sau, mặt ngoài cũng tự động phân biệt, đem hắn chia làm mình kiến trúc.

Nếu như thế, vậy trước tiên luyện chế mấy lò Tụ Linh Đan thử xem.

Kế Duyên chưa từng dùng cái này Địa Mạch Chi Hỏa luyện chế qua đan dược, dù sao cũng phải thử trước một chút lò cùng hỏa hầu.

Cũng không thể dùng Trúc Cơ Đan tới thử lò.

Kế Duyên đang luyện đan.

Phong Dật Trần tại tìm Huyền Thủy Chân Nhân...... Hắn chết đều không nghĩ đến, Kế Duyên cũng dám chạy!

Chưởng môn lời nhắn nhủ sự tình, hắn còn muốn suy tính một chút lại cho trả lời chắc chắn, cũng đã là lá gan lớn như trời, cũng không có từng nghĩ hắn vẫn còn có càng lớn lòng can đảm.

Trực tiếp chạy trốn.

Đây là không muốn sống nữa?!

Phong Dật Trần cho Kế Duyên hai ngày thời gian quyết định, nhưng tại trong nhà đợi hai ngày, từ đầu đến cuối đều không đợi đến Kế Duyên trả lời chắc chắn.

Hắn không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa tới tìm, suy nghĩ ở trước mặt hỏi một chút Kế Duyên đến cùng là ý tưởng gì.

Nhưng chờ hắn đi tới nhìn một chút mới phát hiện...... Kế Duyên nhà đại môn khóa chặt, cấm chế bên ngoài lộ ra.

Này rõ ràng chính là tại nói, Kế Duyên đã không ở trong nhà.

Lúc này không ở trong nhà, còn có thể đi cái nào, rõ ràng chính là chạy.

“Đúng là mẹ nó là ngoan nhân mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.”

Phong Dật Trần nhịn không được lại nghĩ tới sự tình khác, nhưng đến cùng không bằng Kế Duyên việc này cho hắn chấn kinh lớn.

Cũng dám nghịch chưởng môn mệnh lệnh mà đi, vẫn là tại trong Thủy Long Tông, đây là muốn phản tông hay sao?

Chờ lấy Phong Dật Trần đi tới Thủy Long Tông trung tâm đảo đại điện, nhìn thấy Huyền Thủy Chân Nhân sau, liền một mạch đem sự tình từ đầu đến cuối tất cả đều nói hết.

“A? Ngươi nói là hắn chạy?”

Việc này không chỉ có để cho Phong Dật Trần ngoài ý muốn, cũng là để cho Huyền Thủy Chân Nhân có chút ngoài ý muốn.

Nghĩ nghĩ, hắn không chịu được có chút bật cười nói:

“Như thế sợ chết hay sao?”

“Có chút ý tứ, ngươi đợi ta một hồi.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói liền thân hóa độn quang rời đi.

Phong Dật Trần cũng có thể đoán được Huyền Thủy Chân Nhân muốn đi cái nào, nhất định là đi điều tra Kế Duyên tung tích.

Chỗ chờ bất quá trong chốc lát, một đạo thủy lam sắc độn quang rơi xuống bên cạnh Phong Dật Trần, hóa thành Huyền Thủy Chân Nhân bộ dáng.

“Bản tọa đi hộ tông đại trận bên kia dò xét, hắn cũng không rời đi, còn tại chúng ta tông môn trong đó.”

“Không đi a.”

Phong Dật Trần nghe xong cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tại tông môn trong đó, vậy thì như thế nào cũng không tính phản bội tông môn, chỉ cần không phải bực này tội lớn, liền dây dưa không đến trên người mình, vậy thì không sao.

“Chưởng môn đại nhân, vậy còn muốn tiếp tục tìm sao?”

Phong Dật Trần chắp tay hỏi.

Tìm

Huyền Thủy Chân Nhân lắc đầu, “Hắn cũng không muốn đi cái này Cửu U động thiên, thật tìm đến thì có ích lợi gì?”

“Theo hắn đi thôi, chúng ta Thủy Long Tông còn không có luân lạc tới tình cảnh cần dựa vào một cái Luyện Khí kỳ.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong phất phất tay, “Ngươi lại trở về chuẩn bị cẩn thận a.”

Là

“Đệ tử cáo lui.”

Phong Dật Trần đi.

Huyền Thủy Chân Nhân cũng không có gì cảm giác, hắn độ lượng mặc dù cũng không lớn, nhưng cuối cùng không đến mức nhỏ đến cùng một cái Luyện Khí kỳ đệ tử đấu khí.

Đương nhiên, hắn cũng không quên căn dặn hộ tông đại trận người bên kia, để cho bọn hắn nhìn chằm chằm Kế Duyên khí tức.

Nếu là Kế Duyên xuyên qua hộ tông đại trận rời đi, liền đưa tin cho hắn.

Đến lúc đó Huyền Thủy Chân Nhân tự sẽ rút sạch đi gặp cái này gọi là Kế Duyên tiểu tử, không làm khó dễ, chỉ muốn hỏi hắn một chút, đến cùng vì cái gì không muốn đi cái này Cửu U động thiên.

Chẳng lẽ, là thực sự không nghĩ Trúc Cơ?

Ý niệm đi qua, Huyền Thủy Chân Nhân cũng liền đem chuyện này quên đi.

Thủy Long Tông sự vụ rất nhiều, hắn không rảnh tại bậc này việc nhỏ bên trên xoắn xuýt.

Giống như là muốn không được mấy ngày, đi đến Cửu U động thiên đội ngũ liền xuất phát.

......

Bảy ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Kế Duyên Ôn Lô hoàn tất, ở giữa cũng thử nghiệm luyện chế ra ba lò Tụ Linh Đan, ngoại trừ lò thứ nhất bởi vì nắm giữ không tốt Địa Mạch Chi Hỏa hỏa hầu, dược thảo tất cả đều hóa thành đan lô tro sau đó, mặt khác hai lò đều thành.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, Kế Duyên liền bắt đầu thử nghiệm luyện chế cái này Trúc Cơ Đan.

Dựa theo mặt ngoài cho ra kinh nghiệm cùng ký ức, cái này Trúc Cơ Đan luyện chế không giống với đan dược khác.

Thuốc tầm thường trong quá trình tan tụ tập, cũng là trước tiên tan tụ tập chủ dược.

Nhưng Trúc Cơ Đan cũng không phải như vậy.

Trúc Cơ Đan trước tiên cần phải tan tụ tập yêu đan, đem yêu đan tan tụ tập sau đó, chính là tăng thêm Tam Hoa Ngọc Lộ, làm cho hóa thành “Đan Tương”.

Đan Tương xuất hiện sau đó, lại thêm vào Huyễn Linh Thảo cùng Thanh Huệ Thảo  dùng võ hỏa tướng hắn luyện tới dược dịch hiện kim, sau đó lại dùng cái này thêm vào Long Đảm Thảo mấy người phụ dược.

Chờ lấy dược liệu tất cả đều hóa thành kim sắc dược dịch, liền có thể tiến hành luyện đan bước thứ hai —— khử tạp.

Khử tạp đều phải đại hỏa tấn công mạnh.

Nhưng cái này Trúc Cơ Đan chủ dược cũng là ngàn năm phần dược liệu, loại này cấp bậc dược liệu, cho dù là tạp chất, cũng là một chút năm xưa lão tạp chất, bình thường hỏa hầu căn bản đốt không ra.

Mặt khác cái này yêu đan cũng là như thế.

Yêu đan trong đó ẩn chứa dược vật cả đời này chỗ cấp linh khí, trong đó cũng là thành phần phức tạp, giống như là một chút tại độc chướng khu sinh hoạt qua yêu thú, hoặc là bản thân liền là một chút độc thú.

Bọn hắn yêu đan trong đó ẩn chứa tạp chất cũng rất nhiều.

Mà Kế Duyên vì lần này luyện chế Trúc Cơ Đan, đều tận lực chuẩn bị năm mai linh lực tinh thuần nhị giai trung kỳ yêu đan.

Trong đó bao quát đầu kia mê vụ khu đầu kia Đại Xà Yêu Đan, sau đó con cóc lớn lại tại địa phương khác săn giết hai đầu ngư yêu.

Còn sót lại hai cái nhưng là Kế Duyên dùng nhị giai sơ kỳ yêu đan, tại treo yêu phô hối đoái..