Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (2)

Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (2)

Vì chính là hôm nay!

Cái này dùng nhị giai trung kỳ yêu đan luyện chế được Trúc Cơ Đan, phẩm chất cuối cùng hẳn là muốn so nhị giai Sơ Kỳ Yêu Đan luyện chế tốt a.

“Lửa cháy!”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, tay bấm Dẫn Hỏa Quyết, lúc này dẫn động cái này Địa Mạch Chi Hỏa.

Kèm theo “Bành ——” Một tiếng nhẹ vang lên, xích huyết đỉnh ba chân phía dưới, lúc này bốc cháy lên màu u lam ngọn lửa.

Hỏa diễm thiêu nướng nguyên bản là ấm áp đáy lò.

Kế Duyên chờ giây lát, xem chừng nhiệt độ đã không sai biệt lắm, liền thần thức thao túng, gọi ra một cái yêu đan, đầu nhập trong lò luyện đan.

“Xuất phát!”

Kèm theo một vị Kim Đan trưởng lão quát mắng, một chiếc cực lớn lâu thuyền phi thuyền lúc này từ Thủy Long Tông trung tâm đảo dâng lên, mãi đến chui vào trong mây, lại một đường hướng tây.

Lâu thuyền trên boong thuyền, rõ ràng có mấy trăm người, nhưng lại không có một người nói chuyện.

Cũng là hoặc đứng hoặc ngồi, riêng phần mình trầm tư.

Còn có chút nhưng là tựa ở bên hàng rào, xuyên thấu qua giữa tầng mây khe hở, nhìn qua dưới đáy Thủy Long Tông xuất thần.

Những người này trong đó, tự nhiên cũng bao quát Đỗ Uyển Nghi.

Nàng mặc lấy Thủy Long Tông chế tạo pháp bào, ngũ quan khuôn mặt cũng bị nàng thêm chút che lấp, nguyên bản hơn người hình dạng, lúc này cũng ẩn nấp ở giữa đám người, lộ ra bình thường không có gì lạ.

Nàng xem thấy dưới tầng mây một bên mặc toa mà qua hòn đảo, không khỏi đang suy nghĩ.

Kế Duyên bây giờ tại làm cái gì?

Hắn từ trước đến nay không tại trên Sồ Long đảo tu hành, điểm ấy ngoại nhân không biết, nhưng là cùng hắn giao hảo Đỗ Uyển Nghi lại là biết được.

Mặc dù mỗi lần Kế Duyên đều tìm cớ nói tiếp nhiệm vụ ra ngoài.

Nhưng liền hắn cái kia tính tình, sẽ ra cửa đi làm nhiệm vụ?

Một năm kia 100 cái công huân điểm, sợ cũng là thông qua đưa ra phù lục hoàn thành a.

Đỗ Uyển Nghi biết, nhưng chưa từng vạch trần.

Cho nên bây giờ hắn hơn phân nửa là ẩn núp tại một chỗ động phủ trong đó, tự mình tu hành?

Đang tu hành về điểm này, Đỗ Uyển Nghi đích xác rất bội phục Kế Duyên.

Cái này phong hoa đang tốt niên kỷ, lại có thể chịu được khổ tu tịch liêu, người kiểu này...... Ý chí quá mức kiên định.

Tuyệt đại bộ phận tu tiên giả, mặc dù cũng có thể khổ tu, nhưng cũng là khổ tu một đoạn thời gian đi qua, liền sẽ suy nghĩ buông lỏng chính mình.

Hoặc là ra ngoài vui chơi giải trí.

Hoặc là tầm hoan tác nhạc, câu lan nghe hát.

Còn có chút nhưng là ưa thích đi thể nghiệm liều mạng tranh đấu niềm vui thú.

Thậm chí liền Đỗ Uyển Nghi chính mình, cũng khó có thể tiếp nhận tu hành cô quạnh, nàng ưa thích náo nhiệt.

Cho nên liền thêm vào đường khẩu, nàng cũng tuyển náo nhiệt Thủy Nhất đường .

“Có thể...... Nếu là Tứ đệ hắn bây giờ tại cái này đâu? Hắn lại là biểu hiện gì?”

Đỗ Uyển Nghi trong lòng khó tránh khỏi toát ra ý nghĩ này.

Một tháng trước, Kế Duyên tới cho nàng đưa phù trận lần đó, kỳ thực là cùng hắn nói rất nhiều, dặn dò rất nhiều.

Tuyệt đại bộ phận cũng là một chút có thể có thể bảo toàn tánh mạng tiểu kỹ xảo.

Giống như là sau khi đi vào nhất định không thể tin người khác, cho dù là Hàn Phi Vũ cũng không thể tin tưởng loại lời này, từ không cần nói nhiều.

Vạn nhất nếu là gặp sự tình gì, không cần hàm hồ, nhất định muốn theo thói quen đứng ở sau lưng mọi người, đến lúc đó chạy mới nhanh.

Nếu là bị người hoặc yêu thú truy sát, lúc này ngàn vạn muốn nhẫn tâm.

Muốn hướng về chỗ nhiều người đi.

Chờ đến khi đó, liền không cần ngươi chạy bao nhanh, chỉ cần ngươi so với người khác chạy nhanh là được.

Tại Cửu U động thiên loại địa phương này, chỉ cần mình có thể còn sống sót, những thứ khác cũng là việc nhỏ.

Bởi vì chỉ cần ngươi đi ra, Trúc Cơ, người khác tự nhiên sẽ xem nhẹ ngươi sự tình trước kia.

Lại giả thuyết, người chết cũng là sẽ bảo thủ bí mật.

Đỗ Uyển Nghi vừa nghĩ đến đây, cũng không có lại ngắm nhìn, mà là tại lâu thuyền này boong thuyền bên cạnh, tìm hẻo lánh ngồi xuống, yên lặng uẩn dưỡng lấy linh khí.

Ở giữa nàng cũng phát hiện, Hàn Phi Vũ dường như cùng Phong Dật Trần có giao tình.

Hoặc chuẩn xác mà nói, là Thủy Long Tông những cái này thực lực mạnh mẽ đệ tử, tựa hồ lúc nào cũng tụ tập cùng một chỗ thương lượng cái gì...... Trong bất tri bất giác, Hàn Phi Vũ thực lực cũng rất mạnh.

Nếu không, cũng không khả năng cùng Phong Dật Trần mấy người bọn hắn ở cùng một chỗ.

“Xem ra chờ lấy tiến vào Cửu U động thiên sau đó, cũng phải rời Hàn Phi Vũ xa một chút.”

Bởi vì Kế Duyên nói một câu.

“Cùng giai trong đó, thực lực mạnh mẽ cái kia tu sĩ, trên cơ bản chính là đi lại phiền phức, coi như hắn không gây phiền toái, phiền phức cũng biết tìm tới hắn.”

“......”

“Sư phụ sư phụ, ta tìm trung tâm đảo bên kia sư huynh muốn lần này đi tới Cửu U động thiên danh sách nhân viên, trong đó quả nhiên không có cái kia Kế Duyên đâu.”

Vong Ưu đảo.

Phượng Chi Đào cầm một cái ngọc giản, hỉ khí dương dương cùng Hoa Yêu Nguyệt nói.

Nguyên bản tựa như đang giả vờ ngủ Hoa Yêu Nguyệt mở ra hai con ngươi, nhìn nàng một cái.

“A, biết.”

Phượng Chi Đào đi tới bên cạnh nàng ngồi xuống, ôm nàng cánh tay lung lay.

“Sư phụ, ngươi có vẻ giống như không nghĩ thu hắn làm đồ đệ đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt tựa như thuận miệng nói: “Hắn phải vào Cửu U động thiên, làm việc cẩn thận chút, nếu là lại tăng thêm điểm vận đạo, sống sót đi ra, có thể trong vòng ba năm rưỡi liền có thể trở thành ngươi tiểu sư đệ.”

“Nhưng hắn bây giờ không có đi cái này Cửu U động thiên, sáu mươi phía trước có thể Trúc Cơ thành công, đều coi là không tệ.”

Nói lên việc này, Hoa Yêu Nguyệt đều có chút buồn cười, “Chờ đến khi đó, ngươi tiểu sư đệ mới nhập môn, liền thành lão sư đệ .”

“Phốc phốc ——”

Phượng Chi Đào nghe xong cũng là nhịn không được cười ra tiếng.

Nhưng nở nụ cười nàng liền ý thức được không thích hợp, cái này không được a  đến lúc đó một cái lão đầu thành sư đệ của mình, vậy cũng không được.

Hắn ngụy linh căn không thể Trúc Cơ, cũng là bởi vì thiếu khuyết Trúc Cơ Đan, nếu không thì tự nghĩ biện pháp cho hắn lộng mấy cái tới?

Cái này không được, hắn đều còn không phải tiểu sư đệ đâu, làm sao có thể đối với hắn tốt như vậy.

Cần phải không hắn điểm, hắn lại Trúc Cơ không được, không thể trở thành tiểu sư đệ của ta...... Đang lúc Phượng Chi Đào do dự.

Lại nghe Hoa Yêu Nguyệt hỏi: “ngươi là cái gì muốn hắn trở thành ngươi tiểu sư đệ đâu?”

“Cái này......”

Phượng Chi Đào nghĩ tới vấn đề này, thế là liền nhỏ giọng hồi đáp: “Bởi vì ta cùng hắn tương đối hữu duyên, vẫn trước đó nhận biết, đợi đến hắn bái sư sau đó, hắn quan hệ với ta khẳng định so với cùng hai cái sư huynh muốn tốt.”

“Đến lúc đó các sư huynh lại khi dễ ta thời điểm, liền có người giúp ta.”

“Còn có đây này?”

Hoa Yêu Nguyệt lườm nàng một mắt, liền biết nàng chưa nói xong toàn bộ.

“Còn có...... Hắn sinh khá là đẹp đẽ.”

“Sư phụ ngươi cũng là, ngươi chắc chắn cũng không muốn nhận một cái lão đầu tử làm đệ tử của ngươi a, giống đại sư huynh...... Tốt a, đại sư huynh khó mà nói, ngươi nhìn nhị sư huynh sinh thật tốt nhìn đúng hay không? Ta sinh cũng không kém, cái kia Tứ sư đệ cũng không thể kém a.”

Phượng Chi Đào ôn tồn nói.

“Đi, tùy duyên a, nếu có duyên ta tự sẽ thu hắn làm đồ đệ .”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một bầu rượu nhấp một miếng.

“Đi thôi, không có việc gì đừng đến nhiễu ta thanh tu.”

Phượng Chi Đào không thể làm gì khác hơn là vội vàng đứng dậy, không dám chút nào lắm miệng.

Cái này lại muốn nói nhiều một câu, sợ là liền phải lưu lại bồi tửu.

......

“Đan...... Thành!”

【 Phòng luyện đan 】 bên trong, Kế Duyên khẽ quát một tiếng, lúc này vẫy tay một cái, trong lò đan liền bay ra năm mai lớn chừng trái nhãn viên đan dược.

Mùi thuốc nhưng là sớm đã tràn ngập toàn bộ đan phòng.

Năm mai Trúc Cơ Đan lơ lửng tại cái này lò luyện đan bầu trời, trong đó một cái vừa mới hiện thân liền bể thành hai bên.

Còn lại bốn cái trong đó...... Hô hấp thời gian đi qua, một cái lập tức trở nên ảm đạm vô quang.

Không có thất bại, nhưng cũng không thành công.

Bán thành phẩm Trúc Cơ Đan, lại gọi là ngụy Trúc Cơ Đan, phục dụng loại này Trúc Cơ Đan, cũng có thể đề cao một thành Trúc Cơ tỉ lệ, nhưng trả ra đại giới có thể chính là căn cơ bị hao tổn, vĩnh viễn dừng lại ở Trúc Cơ kỳ.

Một nửa chỉ có những cái kia tuổi tác đã cao, thật sự là không có cái gì Trúc Cơ hy vọng lão tu, mới có thể bí quá hoá liều, đọ sức cuối cùng này một tia Trúc Cơ hy vọng.

Còn lại cái kia ba cái nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Kế Duyên quét mắt.

Ba cái Trúc Cơ Đan có hai cái nhị văn, một cái nhất văn, mặt ngoài tất cả đều có đan văn ẩn hiện, sắc như hổ phách, tản ra cỏ cây mùi thơm ngát, chỉ là nhẹ nhàng ngửi một cái, đều để người cảm thấy thần thanh khí sảng.

Kế Duyên ngửi một hồi, cũng cảm giác bên trong đan điền gông cùm xiềng xích đều rất giống ẩn ẩn có dãn ra dấu hiệu.

Hắn vội vàng lấy ra đã chuẩn bị trước hộp ngọc, đem cái này ba cái Trúc Cơ Đan thu vào.

Tăng thêm lúc trước Lý Trường Hà cho cái kia ba cái, đã là có sáu cái.

Sáu cái trong đó, năm mai cũng là nhị văn, đã xem như rất khá.

Sau đó Kế Duyên lại nghỉ ngơi một ngày, vừa là để cho lò luyện đan nghỉ ngơi, cũng là khôi phục linh khí của mình, lấy bảo đảm mình tùy thời bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Sau một ngày, Kế Duyên lại lần nữa khai lò, luyện chế lên lò thứ hai Trúc Cơ Đan.

Dược Vương Cốc lại phía tây.

Một cái tên là “Hắc thủy đàm” Bên cạnh hồ bên cạnh, thương đông Lục Đại tiên môn tề tụ nơi này.

Cửu U động thiên cửa vào, ngay ở chỗ này.

Hắc thủy đàm cực lớn, dường như một mắt nhìn không thấy bờ, thêm nữa đầm nước lại là đen như mực sắc.

Tử thủy một mảnh, nghe những cái kia tới qua nơi này tu sĩ nhóm nói, hắc thủy đàm bên trong không sống vật..