Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (3)

Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (3)

Một chút sẽ giảng cổ tu sĩ còn nói, hắc thủy đàm sở dĩ sẽ đen, cũng là bởi vì Cửu U động thiên trong đó chết đi tu sĩ quá nhiều, những cái kia tu sĩ nhóm sau khi chết oán niệm tiêu tán mà ra, đem vũng nước này nhuộm thành màu đen.

Thủy Long Tông lâu thuyền phi thuyền sau khi rơi xuống, Đỗ Uyển Nghi liền ghi nhớ lấy Kế Duyên căn dặn, tìm không đáng chú ý xó xỉnh ngồi, ngẩng đầu đều cực ít ngẩng đầu.

Tình cờ mấy lần ngẩng đầu, cũng đều là đánh giá người chung quanh biểu hiện.

Như thế đi qua mấy ngày.

Ở giữa Thủy Long Tông lại lần nữa phía dưới phát một chút tin tức, hoặc có lẽ là đổi mới một chút tin tức, nói ví dụ còn lại Ngũ Tiên Môn có thực lực cái nào mạnh mẽ Luyện Khí kỳ đệ tử.

Trong đó có thể kháng hoành Trúc Cơ tu sĩ đệ tử, tức thì bị cường điệu tiêu ký.

Thủy Long Tông dĩ nhiên chính là Phong Dật Trần.

Hoan Hỉ Cung chính là một cái tên là “Lý Chuyên Tình” Nữ tu, cực thiện hoan hỉ song tu thần công, thực lực cực kỳ cường hãn, nhất là nhằm vào nam tu thủ đoạn, càng là tầng tầng lớp lớp.

Dược Vương Cốc mà nói, trước kia thực lực mạnh mẽ Giản Tông không biết nguyên nhân gì bỏ mình, còn sót lại Trương Tắc nghi ngờ cũng bị Phong Dật Trần chém giết.

Nhưng mà nghe nói lần này vẫn như cũ có thực lực một cái mạnh mẽ Luyện Khí kỳ đệ tử, kỳ danh Lưu Đoạn.

Phía bắc Ngự Linh Môn cũng xuất ra một cái có thể giết Trúc Cơ tu sĩ Luyện Khí kỳ đệ tử, tên là Hoàng Thiên.

Nghe nói hắn lấy được bí pháp nào đó, có thể đồng thời khống chế hai đầu nhất giai hậu kỳ yêu thú, còn có nói hắn chưởng khống một đầu nhị giai yêu thú, cho nên mới có thể giết được Trúc Cơ tu sĩ.

Cản Thi Sơn mà nói, một cái tên là Hồ Phúc nam tử nắm trong tay một đầu Mao Cương, nghe nói chết ở trong tay hắn Trúc Cơ tu sĩ đều có hai cái.

Còn sót lại Kiếm Khư...... Siêu nhiên vật ngoại, riêng là giết qua Trúc Cơ tu sĩ Luyện Khí kỳ đệ tử liền có 3 cái.

Tần Phong, Triệu Độn cùng với Hà Nhược Dao.

Nhưng Kiếm Khư mà nói, tính tình của bọn hắn đều tương đối quái gở, nếu không phải chủ động trêu chọc, bọn hắn bình thường sẽ không chủ động ra tay đối phó người khác.

Đây là dưới tình huống bình thường.

Ai cũng không biết tại Cửu U trong động thiên lại là tình hình gì.

Dù sao chỉ cần sau đó đem đối phương diệt khẩu, sau khi rời khỏi đây, chính mình vẫn là cái kia cô tịch tính tình.

Đỗ Uyển Nghi xem xong những tin tức này sau, cũng đem bọn hắn những người này hình dạng một mực ghi tạc trong lòng, một khi tại Cửu U trong động thiên gặp phải, liền vội vàng chạy trốn.

Cách thật xa.

Như thế lại đợi mấy ngày, thẳng đến cái này Cửu U động thiên mở ra một ngày trước, Hàn Phi Vũ mới đến tìm được Đỗ Uyển Nghi.

“Đỗ sư muội, chờ lấy tiến vào Cửu U động thiên sau, ta có thể không có cách nào cùng ngươi đi một khối.”

Hàn Phi Vũ hơi có chút ngượng ngùng xin lỗi cười nói.

Lúc trước tại Thủy Long Tông, còn không có khi xuất phát, hai người thế nhưng là thương lượng xong, tiến vào Cửu U động thiên liền một khối hành động, đến lúc đó bao nhiêu cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Đỗ Uyển Nghi sớm tại trên đường tới, thấy hắn cùng Phong Dật Trần mấy người đi một khối, liền đã đoán được kết quả này.

Cho nên đồng thời không có quá mức kinh ngạc.

Không đi cùng một chỗ cũng tốt, tự mình một người...... Cũng là thuận tiện.

“Tốt, không có việc gì, Hàn đại ca chính mình cẩn thận chút.”

Đỗ Uyển Nghi vừa cười vừa nói.

Ân

Hàn Phi Vũ xin lỗi sau khi cười xong...... Cũng liền như vậy, có một số việc hắn cũng không làm chủ được, càng không khả năng nói cho Đỗ Uyển Nghi bồi thường cái gì.

Chỉ là cuối cùng hắn đang muốn rời đi lúc, hắn lại nghĩ tới cái gì, lưu cho Đỗ Uyển Nghi một tờ giấy sau, hắn lúc này mới rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Đỗ Uyển Nghi thấy bốn bề vắng lặng, mới lấy tờ giấy ra xem xét.

Bên trên ngổn ngang viết mấy chữ.

“tuyệt đối đừng đi Quỷ Giao Hồ.”

Ngày thứ hai.

Hắc thủy đàm bầu trời hiện ra một không gian thông đạo, trong đó chính là kết nối lấy Cửu U động thiên.

Lục Đại tiên môn cộng thêm Tán Tu Liên Minh Kim Đan chân nhân liên thủ, riêng phần mình thi pháp đem lối đi này vững chắc xuống sau đó, đông đảo Luyện Khí kỳ đệ tử, chính là nối đuôi nhau mà vào, xông vào trong đó.

Đi vào người rất nhiều, nhưng cái này đi ra người, lại là lác đác không có mấy.

......

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Kế Duyên bình quân nửa tháng luyện chế một lò Trúc Cơ Đan, năm phần dược liệu, hết thảy hoa hắn hai tháng rưỡi.

Cuối cùng một lò Trúc Cơ Đan ra lò.

Năm mai trong đó thành công bốn cái, không có ngụy Trúc Cơ Đan loại này bán thành phẩm, ba cái nhị văn cùng một cái nhất văn Trúc Cơ Đan.

Gặp tình hình này, Kế Duyên đã lâu thở phào một cái.

Trước ba lò Trúc Cơ Đan đều chỉ có thể thành công ba cái, đợi đến lò thứ tư thời điểm, kinh nghiệm lên rồi chút, một lò cũng liền có thể thành công bốn cái.

Trúc Cơ Đan luyện chế xong xuôi  Kế Duyên cũng liền thu hồi xích huyết đỉnh ba chân, ngược lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hộp ngọc.

Đưa tay đem hộp ngọc mở ra, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền tràn ngập cả nhà, Kế Duyên chỉ là ngửi một cái, lúc trước luyện đan mỏi mệt liền quét sạch sành sanh.

Hắn cúi đầu nhìn lại, tự mình luyện chế 17 mai Trúc Cơ Đan, cộng thêm lúc trước Lý Trường Hà cho, hết thảy 20 mai tròn vo Trúc Cơ Đan, đang yên lặng nằm ở hộp ngọc này ở trong.

20 mai trong đó, có 14 mai cũng là nhị văn.

Còn lại 6 mai cũng là nhất văn.

Đến nỗi trong truyền thuyết tam văn Trúc Cơ Đan, không biết là kỹ nghệ thiếu, vẫn là thiếu khuyết tài liệu gì, tóm lại Kế Duyên là không có luyện chế được.

“Ước chừng 20 mai Trúc Cơ Đan, nếu là cái này còn không có Trúc Cơ thành công, ta liền tại chỗ tự sát, cũng không tiếp tục tu luyện!”

Trong lòng Kế Duyên âm thầm thề, lại lần nữa thu hồi hộp ngọc.

Thời gian vẫn đủ, hắn chuẩn bị ngủ trước một giấc, buông lỏng mấy ngày, chờ lấy trạng thái khôi phục lại đỉnh phong sau, liền nếm thử nhất cử Trúc Cơ!

5 ngày thời gian thông thả trôi qua.

Thể xác tinh thần đều tất cả đạt đến đỉnh phong Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra ước chừng 200 khối trung phẩm linh thạch, còn lại lấy lại đem cái kia 20 mai Trúc Cơ Đan lấy ra để ở bên người.

Liền chiến trận này, không có lý do Trúc Cơ không thành!

Hắn hít thở sâu một hơi, thần thức đưa tới hai khối trung phẩm linh thạch, trái phải mỗi tay từ nắm chặt, sau đó liền vận chuyển công pháp, chậm rãi hấp thu trong đó thiên địa linh khí.

Kèm theo tinh thuần linh khí rót vào, kinh mạch trong đó cũng liền truyền đến lâu ngày không gặp thư sướng cảm giác.

Linh khí theo kinh mạch vận chuyển chu thiên, cuối cùng chui vào bụng đan điền ở trong.

Đã như thế, nguyên bản là đã là sắp bị tràn đầy đan điền, lại truyền tới một tia chắc bụng cảm giác, nhưng như thế vẫn chưa đủ, chân chính đan điền viên mãn, phải là có thể cảm giác được căng đau mới được.

Từ sau lúc đó, mới là phục dụng Trúc Cơ Đan thời cơ.

Trúc Cơ Đan bên trong hàm ẩn uẩn đè chi lực, có thể trợ giúp đột phá người đem bên trong đan điền trạng thái khí linh khí áp súc, làm cho hoá lỏng, hơn nữa còn có củng cố đan điền hiệu dụng.

Nếu là không có phục dụng Trúc Cơ Đan, lại mạnh mẽ áp súc linh khí.

Vận khí tốt người không ngại, nếu là vận khí kém, đi đau xốc hông, cũng có thể đan điền hủy hết, chờ đến khi đó, nhưng là thành chân chính phế nhân!

Sau đó Kế Duyên hoa gần nửa tháng thời gian, hấp thu xong 16 khối trung phẩm linh thạch, để cho đan điền triệt để dồi dào sau đó, liền tâm niệm khẽ động đưa tới một cái Trúc Cơ Đan, há mồm ăn vào.

Trúc Cơ Đan nhập thể, lúc này bị luyện hóa mở ra.

Kế Duyên không dám trì hoãn, lập tức dẫn dắt đem dược lực này tụ hợp vào đan điền ở trong...... Linh khí, cho ta đè!

Toàn thân kinh mạch dùng sức phía dưới, Kế Duyên lập tức cảm nhận được đan điền trong đó truyền đến đâm nhói, nhưng rất nhanh đau nhói này liền bị Trúc Cơ Đan dược lực vuốt lên.

Để cho Kế Duyên có thể tiếp tục dùng sức  thử nghiệm đem cái này linh khí hoá lỏng.

Nhưng vô luận hắn ra sao dùng sức, bên trong đan điền linh khí đều rất giống bọt biển đồng dạng, hắn dùng sức...... Linh khí áp súc đi xuống, nhưng chính là không ra nước.

Hắn ý niệm thoáng buông lỏng, linh khí liền sẽ bắn ngược trở về, lại lần nữa tràn ngập toàn bộ đan điền.

Khó khăn.

Kế Duyên phục dụng cái này cái thứ nhất Trúc Cơ Đan, bằng vào dược lực ước chừng thử hai ngày, không ngoài dự liệu không có thành công.

Hắn cũng biết khó khăn ở nơi nào.

Bởi vì hắn là bốn linh căn, đan điền trong đó bốn linh căn đều đang phản kháng, đều đang cùng mình đối đầu kháng, cho nên độ khó này...... Từ không cần nói nhiều.

Nếu là đơn linh căn mà nói, chỉ có một cái linh căn xem như phản kháng căn cơ, độ khó kia dĩ nhiên là nhỏ nhiều.

Hai ngày đi qua, Kế Duyên lại lần nữa hấp thu 1 khối trung phẩm linh thạch, làm bổ sung.

Hắn đồng thời không nhụt chí, hắn cũng không dự định một khỏa Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công, hắn không phải Địa linh căn, cũng không phải Chân linh căn.

Nghỉ ngơi một hồi sau đó, hắn uống cái thứ hai Trúc Cơ Đan.

Tiếp tục!

.......