Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (4)

Chương 149: Hôm nay Trúc Cơ! (4)

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cửu U động thiên mở ra thời gian, rất nhanh cũng đã đi qua hai tháng rưỡi, còn lại còn có nửa tháng, nơi đây bí cảnh liền muốn triệt để đóng lại.

Cùng đi vào thời điểm so sánh, trong đó người đếm cũng đã ít đi rất nhiều.

Đối với cái này đi thu hoạch hài lòng người, hoặc là một chút kinh nghiệm nguy hiểm, bị dọa đến do dự e ngại người, cũng đã sớm thông qua trốn thoát.

Một chút có thu hoạch nhưng lại còn muốn càng người nhiều, cùng với những cái kia tạm thời còn không có thu hoạch gì người.

Đều còn tại trong đó chém giết, tranh đoạt cái kia một tia Trúc Cơ hy vọng.

“Thời gian cũng sắp đến rồi, còn lại những đệ tử kia, hoặc là tại Ẩn Long Uyên, hoặc chính là tại Quỷ Giao Hồ.”

Hai cái quen nhau Kim Đan chân nhân lẫn nhau truyền âm đường rẽ.

Mà lúc này Cửu U động thiên, Quỷ Giao Hồ bên trong.

Hàn Phi Vũ cùng Phong Dật Trần trốn ở một chỗ đống loạn thạch tích trên đảo nhỏ bên cạnh, tất cả đều từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt hai người tất cả đều trắng bệch vô cùng.

“Phong huynh, đã nhìn ra không có, vừa đây rốt cuộc là thứ đồ gì, mẹ, thật là đáng sợ.”

Cho dù gan lớn như Hàn Phi Vũ, tại đối mặt cái này nguy cơ sinh tử lúc, cũng đều bị dọa đến không được.

“Nhị giai trung phẩm quỷ tiễn ngư.”

Phong Dật Trần có thần thức, tự nhiên là nhìn rõ ràng, cho nên cũng càng thêm e ngại.

“Không phải đã nói trong đó này không thể có nhị giai yêu thú sao, đúng là mẹ nó đồ chó hoang!”

Hàn Phi Vũ một lần nghĩ đến vừa mới cái kia lau bộ ngực mình đi qua mũi tên, cũng có chút phía sau lưng phát lạnh.

“Quỷ Giao Hồ là khác loại chi địa, ngươi cũng không phải không biết.”

So sánh dưới, không có chịu đến sinh tử uy hiếp Phong Dật Trần liền lộ ra bình tĩnh nhiều.

“Hàn huynh, tiếp tục như vậy sợ là không quá ổn a, lấy không được chưởng môn muốn món kia bảo vật cũng coi như, hai ta thế nhưng là liền ngàn năm Huyễn Linh Thảo đều không làm đến.”

Lời này vừa ra, vừa còn có chút sợ hãi Hàn Phi Vũ lập tức liền tĩnh táo lại.

So với sợ hãi, không có nửa phần thu hoạch hiển nhiên là để cho hắn càng không cách nào tiếp nhận sự tình.

“Vậy theo Phong huynh có ý tứ là?”

Hàn Phi Vũ ăn vào mấy cái đan dược sau đó, hỏi dò.

Hắn biết lúc này Phong Dật Trần nói lời này, nhất định là đã có chủ ý.

“Hai ta liên thủ, trước tiên tìm người giết, ít nhất cam đoan hai ta có thu hoạch lại nói, đến nỗi chưởng môn lời nhắn nhủ sự kiện kia...... Kết thúc không thành coi như xong.”

Tốt

Hàn Phi Vũ một lời đáp ứng, đem so sánh với đi cái kia ăn thịt người hòn đảo, giết người nhưng là đơn giản nhiều.

“Phong huynh ngươi nói giết ai?”

“Hàn huynh ngươi cảm thấy thế nào?”

Phong Dật Trần hỏi ngược lại.

Hàn Phi Vũ thêm chút do dự, suy tư một hồi, sau đó mới nói: “Kiếm Khư khẳng định không được, ba người bọn hắn đi cùng một chỗ, hai chúng ta đi qua cũng là đưa.”

“Hoan Hỉ Cung cái kia Lý Chuyên Tình, thủ đoạn quá quỷ dị, hai ta nếu là nữ tử còn dễ nói, nhưng hai ta cũng là nam tử, đi lên liền ăn thiệt thòi.”

“Cản Thi Sơn Hồ Phúc cũng không được, hắn cái kia Mao Cương bất nhập phẩm giai, nhưng đó là chân thật mà có Trúc Cơ kỳ thực lực, hai ta động thủ quá nguy hiểm.”

Phong Dật Trần nghe xong cũng là liên tục gật đầu, “Nếu như thế, đó chính là Ngự Linh Môn Hoàng Thiên, hoặc vẫn là Dược Vương Cốc Lưu Đoạn.”

Ân

Hàn Phi Vũ trầm giọng nói: “Hoàng Thiên thành danh ngày ngắn, lại mặc kệ hắn có hay không nhị giai Linh thú, cho dù có tại cái này trong đó cũng không dám phóng xuất. Hai đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú, hai ta cẩn thận chút, xử lý vấn đề cũng không lớn.”

“Đến nỗi Dược Vương Cốc Lưu Đoạn, thân phận của hắn đã bị nhìn thấu, là từ Trúc Cơ kỳ đi trở về, hắn thực lực là có, có thể trở xuống Luyện Khí kỳ sau đó...... Kỳ thực là không bằng Phong huynh bực này lâu năm Luyện Khí, hai ta liên thủ bắt lấy hắn, vấn đề hẳn là cũng không lớn.”

“Đích xác......”

Phong Dật Trần nghe Hàn Phi Vũ phân tích, cuối cùng kỳ thực chính là tại Hoàng Thiên cùng Lưu Đoạn ở giữa chọn một.

Trầm mặc nửa ngày đi qua, Phong Dật Trần mới lên tiếng: “Không biết Hàn huynh ngươi chú ý không có, cái này bên cạnh Lưu Đoạn từ đầu đến cuối đi theo một cái nam tử, cũng là Luyện Khí đỉnh phong, nhưng lại chưa từng thấy hắn xuất thủ qua.”

“Cái kia mặc áo bào vàng mặt thẹo?”

Hàn Phi Vũ nghe xong liền nhớ lại tới.

“Ân, ta hoài nghi hắn cũng là cái từ Trúc Cơ rơi xuống Luyện Khí...... Dược Vương Cốc thủ đoạn quỷ quyệt, thậm chí có ít người chuyên môn luyện chế loại này kỳ môn đan dược, bọn hắn có thể để cho một cái Trúc Cơ trở xuống Luyện Khí, nhất định cũng có thể để cho hai cái rơi xuống, không thể không phòng.”

Phong Dật Trần chậm rãi nói.

“Đích xác...... Vậy thì giết Ngự Linh Môn cái kia!”

Hàn Phi Vũ không phải là một cái không quả quyết tính tình, lúc này hạ quyết tâm.

Tốt

Phong Dật Trần ứng tiếng nói: “Chỉ còn dư nửa tháng, chúng ta mau chóng động thủ, chờ lấy giết cái này Hoàng Thiên sau đó, nhìn còn có hay không cơ hội đoạt một kiện pháp bảo trở về.”

“Lấy không được chưởng môn muốn món đồ kia, cầm một cái pháp bảo khác trở về, ít nhất cũng có thể giao nộp.”

“Tốt, Phong huynh cho ta nửa ngày thời gian, khôi phục một chút, chúng ta lập tức xuất phát.”

Tốt

Nửa ngày sau, hai chiếc pháp thuyền lặng yên không tiếng động phá vỡ mặt nước mà đi.

Nơi đây tuy vô pháp ngự không, nhưng mà pháp thuyền vẫn có thể tại mặt nước bình thường di động, đến nỗi vào nước...... Cũng được, chỉ cần không sợ chết liền có thể.

Hai người liên thủ tại trong Quỷ Giao Hồ đi xuyên, ở giữa cũng gặp Kiếm Khư người, nhưng lại cũng không giao thủ.

Phong Dật Trần nhận biết trong đó Triệu Độn, đi lên xã giao một phen, nhân tiện hỏi thăm ra cái này Ngự Linh Môn Hoàng Thiên vị trí.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, nghe xong liền biết Phong Dật Trần chuẩn bị đi làm cái gì.

Cuối cùng coi như bọn hắn muốn rời đi, Kiếm Khư Hà Nhược Dao còn ra chỉ điểm mộtcâu, “cái kia Hoàng Thiên không có các ngươi nghĩ dễ đối phó như vậy, hắn là Ngự Linh Môn tư tàng lên đệ tử, vì chính là lần này Cửu U động thiên một nhóm.”

“Cảm ơn Hà cô nương.”

Nguy hiểm, giết ai đều nguy hiểm.

Hoặc có lẽ là tiến vào cái này Cửu U động thiên liền không có an toàn có thể nói.

Cho nên Phong Dật Trần cũng không thay đổi mục tiêu, vẫn như cũ lựa chọn đi giết cái này Hoàng Thiên.

Triệu Độn cho vị trí, Hàn Phi Vũ cùng Phong Dật Trần án lấy vị trí đi tìm, quả thật tìm được cái này Ngự Linh Môn cường hoành đệ tử.

Vốn là tới giết người, tự nhiên không có cái gì thật nhiều nói, gặp mặt chính là giết!

Hai người liên thủ giết một người, nhưng cái này một người hết lần này tới lần khác lại vẫn nuôi hai đầu nhất giai hậu kỳ Linh thú...... Một đầu nhất giai hậu kỳ thủy tiễn quy, cùng với một đầu nhất giai hậu kỳ liệt không chuẩn.

Một cái qua lại trong hồ nước, một cái phi hành trên không trung.

Đều cực kỳ khó chơi.

Đã như thế hai người bọn họ cũng xác định, cái này Hoàng Thiên chính là Ngự Linh Môn vì lần này Cửu U động thiên một nhóm mà chuẩn bị, hướng về nhỏ nói, thậm chí chính là vì cái này Quỷ Giao Hồ chuẩn bị, một cái phi hành yêu thú, một cái Thủy hệ yêu thú, có thể nói là đem chiến lực kéo cực đầy.

Cho dù Phong Dật Trần cùng Hàn Phi Vũ liên thủ, cũng là đấu cực kỳ khó khăn.

3 người giao chiến nửa ngày, trên cơ bản là ai đều không chiếm được chỗ tốt, riêng phần mình cũng là bị thương không nhẹ.

Đánh tới phía sau, Phong Dật Trần cùng Hoàng Thiên đều vận dụng phù bảo, đối kháng với nhau chém giết.

Cũng không có từng nghĩ, có lẽ là bởi vì giao chiến động tĩnh thực sự quá lớn, càng là đưa tới Quỷ Giao Hồ ở trong một đầu nhị giai yêu thú, yêu thú kia một ngụm nuốt luôn thủy tiễn quy, tiếp đó thừa dịp Hoàng Thiên bị Linh thú phản phệ lúc, đem hắn cũng thuấn sát.

Hàn Phi Vũ thừa dịp cơ hội này, liền vội vàng đem sắp chết Phong Dật Trần kéo đi.

Trước khi đi lúc, vẫn nhân tiện lấy đi Hoàng Thiên túi trữ vật.

Nửa ngày sau.

Người bị thương nặng hai người lại lần nữa uốn tại một cái đảo nhỏ bên trên, vết máu loang lổ hai người bọn họ nằm ở một tảng đá lớn phía sau, Phong Dật Trần chậm nửa ngày, chung quy là khôi phục một tia linh khí.

Hắn đang nghĩ ngợi từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái nhị giai đan dược cứu mạng.

Thần thức đảo qua, hắn lại phát hiện bên hông mình túi trữ vật...... Không thấy.

Tất cả mọi người là thời khắc sinh tử vừa đi vừa về lăn qua vô số lần người, cho nên Phong Dật Trần trong đầu ý niệm thoáng qua, liền lập tức hiểu rồi hết thảy, hắn nhìn xem đã ngồi dậy Hàn Phi Vũ, nói không ra lời, đành phải truyền âm nói:

“Hàn huynh vừa có như thế tâm tư, hà tất khổ cực đem Phong mỗ mang về? Tại chỗ giết ta không phải liền là?”

“Chưởng môn thế nhưng là để chúng ta mấy cái lập xuống quá lớn nói lời thề, không thể lẫn nhau ra tay...... Ta không muốn sửa hành chi đường liền như vậy đoạn tuyệt.”

Hàn Phi Vũ thở dài.

“Cho nên Hàn huynh có ý tứ là, muốn để ta tại cái này tự sinh tự diệt?”

Phong Dật Trần cười thảm một tiếng, nhưng lại có chút thoải mái.

Vì huynh đệ không tiếc mạng sống, thời khắc mấu chốt đâm huynh đệ lưỡng đao loại sự tình này, Phong Dật Trần không phải không có làm qua, thậm chí nói hắn có thể khởi thế, dựa vào là cũng chính là cái này tâm ngoan thủ lạt.

Cho nên cuối cùng rơi xuống cái tình cảnh như thế, có thể đây chính là nhân quả tuần hoàn a.

“Không không không, kỳ thực đem Phong huynh mang về, còn có một việc, một kiện...... Đại sự.”

Hàn Phi Vũ nói xoay người lại, hắn cái kia tràn đầy vết máu trên mặt, mặt không thay đổi nói: “Nếu như ta nhớ không lầm, Phong sư huynh cũng hẳn là Kim Mộc Thủy Hỏa bốn linh căn a?”

Hàn Phi Vũ đang khi nói chuyện, đã là đưa tay đặt ở Phong Dật Trần vùng đan điền.

Trong chốc lát, Phong Dật Trần cũng cảm giác được một cỗ thống khổ cực lớn, hắn kêu lên một tiếng, Hàn Phi Vũ lại vội vàng đem một cái nhị giai cứu mạng đan dược nhét vào trong miệng hắn.

Lúc này...... Cũng không thể chết.

Phong Dật Trần nói không ra lời, nhưng lại có thể cảm giác được một cỗ đại khủng bố.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình linh căn đang chậm rãi tiêu thất.

Chuẩn xác mà nói, là đang bị người...... Hút đi!

......

Tứ Phương Đảo phòng luyện đan bên ngoài.

Đang trực Luyện Khí kỳ đệ tử đang đánh chợp mắt, nhưng đột nhiên, hắn lại phát giác được một cỗ khí tức mạnh mẽ khẽ quét mà qua, ngay sau đó lại không còn sót lại chút gì.

Hắn ngẩn người, tiếp đó lập tức phản ứng lại đây rốt cuộc là như thế nào một chuyện.

Có sư huynh...... Không đúng, có sư thúc tại cái này Trúc Cơ?!

【 Phòng luyện đan 】 bên trong.

Ngồi bất động mấy tháng Kế Duyên đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt của hắn thoáng qua một đạo tinh quang, tùy theo quanh người để tất cả trung phẩm linh thạch, tất cả đều hóa thành tro bụi tiêu tan.

Vốn là có thể không cần nhiều như vậy, nhưng theo bên trong đan điền linh khí bắt đầu hoá lỏng lúc, Kế Duyên liền không có tiết kiệm qua, trung phẩm linh thạch một cái tiếp lấy một cái hấp thu.

Bế quan một năm.

Tuổi hai ba.

Kế Duyên cuối cùng thành Trúc Cơ.

——

Ps: Ba hợp một, vạn chữ đại chương, không thuỷ văn. Một chương Trúc Cơ thành công, cộng thêm kết thúc Cửu U động thiên kịch bản, cho nên...... Cầu nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử ủng hộ!.