Chương 150: Bái sư Kim Đan (1)

Chương 150: Bái sư Kim Đan (1)

【 Phòng luyện đan 】 bên trong.

Kế Duyên cũng không đứng dậy, mà là ngồi ở tại chỗ cảm giác bốn phía.

Hắn thoạt đầu cũng không vận dụng thần thức, vẫn như trước có thể cảm giác rõ ràng đi ra...... Cùng phía trước không đồng dạng.

Nếu đem bây giờ gọi là tai thính mắt tinh mà nói, cái kia trước kia Luyện Khí thời điểm, nhiều lắm là chính là nửa mù nửa điếc.

Nơi mắt nhìn thấy, tất cả đều thanh minh một mảnh.

Ngũ giác đề cao đều như vậy rõ ràng, cái kia thần thức đâu?

Kế Duyên nhất niệm thả ra chính mình thần thức, trong chốc lát, toàn bộ 【 Phòng luyện đan 】 bên trong hết thảy, tất cả đều tụ hợp vào não hải.

Hơn nữa Kế Duyên còn không có cảm thấy chút nào áp lực...... Cảm giác này, xem ra Trúc Cơ sau đó thần thức cường độ đề thăng, tăng lên cũng không chỉ là thần thức phạm vi bao phủ, còn có thần thức thời gian kéo dài.

Chỉ tiếc, cái này phòng luyện đan bị bị trận pháp cấm chế bao phủ, để cho Kế Duyên căn bản không phát giác ra chính mình thần thức rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng cái này cũng bó tay, chờ lấy sau khi ra ngoài, có nhiều thời gian để cho chính mình lĩnh hội.

Vừa nghĩ đến đây, hắn nội thị đan điền.

Cùng lúc trước bị đan vân tràn ngập đầy ắp đan điền so sánh, lúc này đan điền nhưng là dị thường vắng vẻ.

Chỉ có đan điền tận cùng dưới đáy, phủ lên tầng một linh dịch.

Vừa đột phá thời điểm, cái này đan dịch càng là chỉ có thật mỏng tầng một, thẳng đến về sau Kế Duyên hấp thu mấy chục khối trung phẩm linh thạch sau, lúc này mới nhiều chút.

Hơn nữa cùng lúc trước Luyện Khí kỳ so sánh, lúc này bên trong đan điền này linh khí cũng có một chút không giống nhau lắm.

Phía trước Kế Duyên tu luyện công pháp là đứng đầy đường 《 Bích Hải Triều Sinh Công 》 nhưng bây giờ tu luyện chính là Nguyên Anh công pháp 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》.

Trải qua cái này 《 Kiếm Điển 》 luyện ra được linh khí, hắn kèm theo một tia kiếm khí.

Cho nên lúc này Kế Duyên bên trong đan điền linh khí, mỗi một sợi đều mang một tia sát phạt chi lực.

Kiếm điển, bản thân liền là sát phạt cực mạnh một loại công pháp.

Kế Duyên đã thành công đem tự thân công pháp chuyển tu, cái này nếu muốn tiếp tục tăng cao tu vi...... Án lấy cái này 《 Kiếm Điển 》 lời nói, Trúc Cơ kỳ phải rút ra nước sông lớn vận, tại chính mình trong đan điền ngưng kết “Thương Lan kiếm phôi”.

Kiếm phôi chung chín chuôi, đối ứng chính mình Kết Đan sau muốn luyện chế chín chuôi bản mệnh phi kiếm.

Trúc Cơ sơ kỳ cần ngưng luyện hai thanh kiếm phôi, liền có thể nếm thử đột phá trung kỳ.

Trung kỳ cần ngưng luyện ba thanh kiếm phôi.

Hậu kỳ liền phải ngưng luyện bốn thanh kiếm phôi.

Cái này Thương Lan phi kiếm kiếm phôi, không chỉ có thể nắm giữ một tia bản mệnh phi kiếm sức công phạt, dùng để giết địch.

Hắn còn kèm theo triều tịch lực hút, có thể dùng để khốn địch, quả thực là sát phạt một tay hảo thủ.

Chỉ là sau này muốn luyện chế thành bản mệnh pháp bảo lời nói...... Kế Duyên không quá muốn, hắn vẫn là càng có khuynh hướng đem chính mình cái này rất nhiều kiến trúc sát nhập, luyện chế thành một cái 【 Động phủ 】 loại bản mệnh pháp bảo.

Đến nỗi phi kiếm này mà nói, đến lúc đó có thể nếm thử xem có thể hay không kiến tạo ra một cái 【 Kiếm Trủng 】【 Kiếm Lư 】 hoặc có lẽ là 【 Kiếm khí phòng 】 các loại kiến trúc, đem phi kiếm này bỏ vào, xem như chính mình bản mệnh pháp bảo một cái chi nhánh pháp bảo.

Riêng là một cái phi kiếm xem như bản mệnh pháp bảo mà nói, chắc chắn là kém chút.

Thật là muốn đem tất cả kiến trúc đều luyện chế thành bản mệnh pháp bảo...... Cái này cần tài nguyên, chỉ sợ là cái ngày lượng a?

Càng nghĩ đều cách quá xa.

Vẫn là trước tiên ở cái này Trúc Cơ kỳ đi mấy bước lại nói.

Đem tầm mắt từ trong đan điền thu hồi, Kế Duyên lại lấy ra cất giữ Trúc Cơ đan hộp ngọc.

Mở ra.

Bên trong còn nằm mười cái tròn vo viên đan dược.

Vì lần này Trúc Cơ, Kế Duyên hết thảy chuẩn bị 20 mai Trúc Cơ đan, chưa từng nghĩ 10 mai liền Trúc Cơ thành công.

Hoặc có lẽ là...... Riêng là Trúc Cơ, vậy mà liền tiêu hao 10 mai Trúc Cơ đan!

Cũng đều là hai văn Trúc Cơ đan.

Mẹ, khó trách toàn bộ Thương Lạc đại lục, có thể ngụy linh căn Trúc Cơ cũng là phượng mao lân giác.

Còn sót lại cái này 10 mai bên trong, 6 mai một văn Trúc Cơ đan, 4 mai hai văn Trúc Cơ đan.

Kế Duyên chuẩn bị đến lúc đó xem, tìm một cơ hội xem có thể hay không lại chụp bán một chút.

Một quả này chính là mấy trăm khối trung phẩm linh thạch giá cả, đưa...... Kế Duyên không lớn như vậy phương.

Chính mình tu hành, còn có thăng cấp kiến trúc, cái nào cái nào đều cần linh thạch đâu.

Chính mình dùng đều không đủ, còn lấy ra tặng người...... Cái này cần là bực nào thiên kiêu?

Tu hành vốn là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, chắc chắn là phải nghĩ tất cả biện pháp đề cao thực lực của mình mới được.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền gọi ra mặt ngoài.

Tu vi đến Trúc Cơ kỳ, một chút có tu vi hạn chế kiến trúc, cũng liền có thể lại độ thăng cấp.

【 Ngộ đạo thất 】 vừa thăng cấp qua, lần sau thăng cấp phải tam giai yêu đan, cái này không được.

【 Phù Lục Thất 】【 Phòng luyện đan 】 đều không được.

【 Trận pháp phòng 】 có hi vọng, chỉ cần đem một bộ nhất giai trận pháp thăng cấp làm nhị giai trận pháp là được rồi.

【 Ao cá 】 cũng có thể thăng lên.

Lúc trước một mực thăng không được cấp 3, cũng là bởi vì có cái tu vi đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ cứng nhắc điều kiện.

Bây giờ điều kiện này đạt đến, còn sót lại thăng cấp điều kiện cũng đều dễ làm.

【 Lồng gà 】 muốn Trúc Cơ trung kỳ, cái này cũng không được.

【 Chuồng heo 】 muốn tam giai yêu đan cùng một đống lớn giá cả đắt giá tiên tư, tạm thời cũng làm không được.

【 Động phủ 】 có thể thăng lên.

Còn sót lại 【 Phòng bếp 】 không được, 【 Hầm rượu 】 cũng không sai biệt lắm, chờ lấy đến lúc đó về Mê Vụ Đảo xem chính mình chế riêng rượu.

Tính được như thế, trước mắt có thể thăng cấp chính là 【 Ao cá 】 【 Động phủ 】 cùng 【 Hầm rượu 】.

【 Trận pháp phòng 】 có thể nếm thử cố gắng đi thăng cấp.

Thu hồi mặt ngoài, Kế Duyên lại thần thức quét bốn phía một lần, xác định không có gì bỏ sót sau đó, hắn cũng liền chuẩn bị xuất quan, đợi tiếp nữa cũng không có gì ý nghĩa.

Cuối cùng hắn đứng dậy từng bước đi ra, chính là đi tới cái này phòng luyện đan cửa ra vào.

......

Nửa khắc đồng hồ.

Thủy Long Tông chủ đảo, đại điện ở trong, đang xử lý cùng một chỗ ma đạo xâm lấn sự tình Huyền Thủy Chân Nhân đột nhiên lấy ra một tấm đưa tin phù, thần thức đảo qua, hắn lúc này biết được một đạo tin tức.

Đây là hộ tông đại trận tin tức bên kia truyền đến.

Bên kia trông coi Trúc Cơ đảo chủ thông qua hộ tông đại trận phát hiện, trong môn có đệ tử Trúc Cơ thành công!

Thủy Long Tông lại nhiều một cái Trúc Cơ tu sĩ, loại sự tình này, Huyền Thủy Chân Nhân xem như chưởng môn chắc chắn là biết được hiểu, hơn nữa mỗi cái mới lên cấp Trúc Cơ tu sĩ, hắn đều phải đơn độc triệu kiến.

Đây vốn là một kiện bình thường không thể lại tầm thường sự tình.

Thủy Long Tông mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ, trên cơ bản hàng năm đều biết ra mấy cái như vậy.

Nhưng hôm nay cái tin tức này, nhưng lại không quá bình thường.

Bởi vì Huyền Thủy Chân Nhân phát hiện, tên này tại tông trong môn Trúc Cơ đệ tử, vậy mà tên là...... Kế Duyên!

Trùng tên trùng họ?

Huyền Thủy Chân Nhân không cảm thấy có như thế sự tình trùng hợp, cái này Kế Duyên, nhất định chính là năm ngoái cự tuyệt đi tới Cửu U động thiên tên đệ tử kia.

Nếu như thế mà nói, cái kia ngược lại ra vẻ mình có chút buồn cười.

Lúc đó Huyền Thủy Chân Nhân còn nghĩ, không đi cái này Cửu U động thiên, ngươi Kế Duyên cái này ngụy linh căn còn như thế nào Trúc Cơ?

Làm tốt cả một đời chờ tại Luyện Khí kỳ dự định a.

Nhưng bây giờ đến xem, hắn sợ là lúc đó liền có Trúc Cơ nắm chắc, cho nên mới không muốn đi đến Cửu U động thiên.

Hắn lúc đó đột nhiên biến mất, đoán chừng chính là tìm chỗ bế quan Trúc Cơ đi.

Đúng rồi, tin tức truyền đến bên trong, nói là hắn tại Tứ Phương Đảo trong phòng luyện đan Trúc Cơ?

Như vậy lúc đó như thế nào không thể tra được, xem ra có một số quy củ cũng là phải nhắc lại một chút.

Nhưng bất kể như thế nào, trong môn lại xuất ra một cái Trúc Cơ, đây chính là chuyện tốt!

Có vẻ như vẫn là hai mươi tuổi, lấy ngụy linh căn chi tư Trúc Cơ thành công...... Trong môn hơn phân nửa lại muốn ra một Trúc Cơ kỳ thiên kiêu, chỉ tiếc a, ngụy linh căn có thể Trúc Cơ cũng đã là chuyện hiếm.

Ngụy linh căn Kết Đan, vậy càng là vạn người không được một.

Cũng được, vừa vặn này lại không có chuyện gì gấp, ngược lại sớm muộn đều phải triệu kiến, chẳng bằng hôm nay đi trước xem cái này Kế Duyên là nhân vật bậc nào.

Đồng dạng biết được Kế Duyên Trúc Cơ thành công, còn có mấy tháng trước liền đã từ bên ngoài trở về tông môn Lý Trường Hà.

Hôm nay hắn đang tại tu hành, lại bỗng nhiên thu đến nhị thúc hắn đưa tin.

Nói cái kia mượn Lý gia quan hệ đi Tứ Phương Đảo bế quan đệ tử, Trúc Cơ thành công.

Lúc đó Lý Trường Hà trước khi rời đi liền để nhị thúc hắn phá lệ chiếu cố, cho nên Lý Nhị thúc cũng đích xác là dặn dò Tứ Phương Đảo người bên kia, nếu có dị thường, tùy thời đến báo.

Bây giờ đến xem, dị thường thật là có.

Nhưng đó là chuyện tốt, Trúc Cơ thành công...... Cái này cũng không là bình thường chuyện tốt.

Cho nên Lý Trường Hà quyết định tự mình đi chúc mừng một chút vị này ân nhân kiêm hảo hữu, dù sao một khi Trúc Cơ thành công, cái kia thật sự là người trong chúng ta, gặp mặt đều có thể hô một tiếng đạo hữu.

Vừa vặn, đến lúc đó đem cái này 《 Kiếm Điển 》 tu hành kinh nghiệm, sao chép một phần cho hắn..