Chương 150: Bái sư Kim Đan (2)

Chương 150: Bái sư Kim Đan (2)

Liền xem như Trúc Cơ thành công quà tặng, đúng rồi, phù bảo cũng lại chuẩn bị một phần, lấy tính tình của hắn, “Độn Thiên Toa” Chắc chắn rất thích hợp hắn.

Suy tư đi qua, Lý Trường Hà thân hình tiêu thất.

Hắn đầu tiên là đi một chuyến Lý gia khố phòng, tiếp đó lại đi gặp mắt Lý Cương, cáo tri sau chuyện này, lúc này mới khống chế phi thuyền thẳng đến Tứ Phương Đảo.

Cuối cùng Lý Cương cũng không quên, căn dặn Lý Trường Hà đem Kế Duyên đưa đến Lý gia đến ngồi một chút.

Lúc trước một mực nghe cái này Kế Duyên chỉ là Luyện Khí, cái kia cho dù cứu Lý Trường Hà, cũng bất quá là đi chút vận đạo thôi, cho nhiều như vậy lễ vật còn kém không nhiều lắm.

Nhiều lắm là lại thêm đưa một chút, tại Lý gia tới nói cũng không thương phong nhã.

Nhưng bây giờ Trúc Cơ, thế thì khác nhau rồi.

Tại Lý gia mà nói, Trúc Cơ tu sĩ, vậy thì có chiêu mộ giá trị.

Hơn nữa nghe Lý Trường Hà nói, cái này Kế Duyên tựa hồ còn rất trẻ, như vậy, kia liền càng muốn mời chào giá trị.

......

Kế Duyên ra phòng luyện đan, theo địa mạch hành lang đi ra, về tới mặt đất, đi tới cái kia đang trực chỗ, trả lại thuê phòng luyện đan chứng từ.

Cái này đang trực đệ tử sớm đã có phát giác, cho nên liền vội vàng đứng lên, đưa ra hai tay tiếp nhận, tiếp đó lớn tiếng nói:

“Chúc mừng sư thúc Trúc Cơ công thành, chúc mừng sư thúc tiên đạo dài thanh.”

Thanh âm hắn kêu to, phụ cận đang trực những đệ tử kia lập tức phản ứng lại, cả đám đều đứng dậy theo, hướng Kế Duyên khom người hô to.

“Chúc mừng sư thúc Trúc Cơ công thành, chúc mừng sư thúc tiên đạo dài thanh.”

Thống nhất âm thanh ở nhà này bên trong quanh quẩn.

“Tốt tốt tốt.”

Cảm xúc giá trị cho đầy ắp, Kế Duyên cũng sẽ không có ý tốt không biểu hiện.

Mà cái này cũng coi là truyền thống cũ, Trúc Cơ thành công vốn là chuyện đại hỉ sự, đối phương chúc mừng một chút, Trúc Cơ thành công người lại cho chút ít lễ vật, quyền đương làm là dính điểm hỉ khí.

Kế Duyên đếm một chút, tại chỗ hết thảy tám người.

Hắn vô ý thức liền nghĩ một người cho một khối trung phẩm linh thạch, có thể cuối cùng lại đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Mẹ, vừa Trúc Cơ liền không biết được chính mình xuất thân, cái gì cấp bậc, vậy mà cầm trung phẩm linh thạch tặng người...... Thế là Kế Duyên cuối cùng cho mỗi người một bình nhất giai tụ linh đan.

Một bình bên trong cũng là ba cái.

Là hắn trước đó luyện tay thời điểm luyện chế, hiện nay tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, cấp này Tụ Linh Đan cũng không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ.

Cho lễ vật, lại là làm cho những này đang trực đệ tử tốt một phen chúc mừng.

Còn không đợi Kế Duyên rời đi, nhưng lại phát hiện những đệ tử này càng là hướng về phía sau mình khom người, hơn nữa đem so sánh với khi trước tùy ý cùng mừng rỡ, lúc này trên mặt bọn họ liền có thêm mấy phần sợ hãi.

Kế Duyên không dám dùng thần thức quét người.

Dưới tình huống bình thường, trực tiếp dùng thần thức quét đối phương, đó cùng khiêu khích giao thủ không khác nhau nhiều lắm.

Cho nên hắn vội vàng quay đầu, xoay người nhìn.

Một con mắt, hắn thì nhìn rõ ràng người sau lưng bộ dáng, là hắn tại bức họa bên trong thấy qua, Thủy Long Tông chưởng môn...... Huyền Thủy Chân Nhân!

Hắn sao lại tới đây?!

Không tốt, sẽ không phải thực sự là muốn tới khó xử ta a.

Ta năm ngoái không có nghe theo mệnh lệnh của hắn đi đến Cửu U động thiên, ngược lại tìm địa phương giấu đi Trúc Cơ, cái này tỏ rõ chính là kháng mệnh, bây giờ ta Trúc Cơ thành công, vừa ra cửa hắn lại tới......

Sợ là chồn chúc tết gà.

Kế Duyên chưa bao giờ cùng cái này Thủy Long Tông chưởng môn tiếp xúc qua, thậm chí ngay cả tin tức của hắn sự tích đều cực ít nghe được, cho nên càng không biết hắn là tính tình gì.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Kế Duyên làm xong dự tính xấu nhất, hắn là tới làm khó mình.

Cho nên Kế Duyên lúc này tâm niệm khẽ động, linh khí cùng thần thức đều xâm nhập chính mình trong túi chứa đồ, tìm được Hoa Yêu Nguyệt lưu lại cái kia trương đưa tin phù.

Lúc trước Luyện Khí kỳ pháp lực chạm đến cái này đưa tin phù, liền tựa như giống như tường đồng vách sắt, căn bản rót vào không vào trong.

Nhưng bây giờ chính mình Trúc Cơ thành công, cái này Trúc Cơ kỳ pháp lực lại dễ như trở bàn tay phá vỡ trương này đưa tin trên bùa bên cạnh cấm chế, hắn lập tức thần thức tại cái này đưa tin trên bùa nói:

“Vong Ưu sư thúc, ta là Kế Duyên, không biết ngài có còn nhớ ta? Ta Trúc Cơ thành công, bây giờ đang ở Tứ Phương Đảo...... Đúng rồi, linh tửu ta cũng cải tiến tốt, đều một khối mang tới rồi.”

Nói như vậy, chỉ cần Hoa Yêu Nguyệt không phải cố ý giả ngu, chắc chắn đều có thể hiểu ý của mình.

Là nói, chính mình cái này bên ngoài lưu lạc đệ tử, rốt cuộc phải trở lại sư phụ ngài bên người, hiếu kính ngài rồi.

Chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân cũng ở đây tin tức, Kế Duyên liền không có nói, hắn lo lắng cho mình nói sau đó, Yêu Nguyệt sư phụ không tới làm sao bây giờ?

Đến nỗi bị phát hiện...... Không phát phát hiện được, thật muốn hỏi thử coi, Kế Duyên liền sẽ nói: “Ta vừa cho sư phụ ngài đưa tin xong, chưởng môn sư thúc lại tới, liền trước sau chân sự tình.”

Trong đầu ý niệm tuy nhiều, nhưng trên thực tế cũng bất quá nháy mắt.

Đưa tin lúc đó, Kế Duyên thoáng một trận, cho nên nhìn giống như là có chút kinh ngạc.

“Gặp qua chưởng môn...... Sư thúc.”

Kế Duyên khom mình hành lễ, thoạt đầu hắn là muốn kêu “Chưởng môn đại nhân” có thể cuối cùng hắn lại nghĩ tới đến, mình bây giờ cũng là Trúc Cơ tu sĩ, Trúc Cơ xưng hô Kim Đan, liền giống như Luyện Khí xưng hô Trúc Cơ, hô “Sư thúc” Là được rồi.

“Ân, ngươi chính là Kế Duyên a?”

Huyền Thủy Chân Nhân vuốt râu cười nói.

“Chính là.”

“Không tệ, quả thật là ứng câu cách ngôn kia, anh hùng xuất thiếu niên a.”

Huyền Thủy Chân Nhân ha ha cười, thật sự cùng loại kia trưởng bối nhìn thấy nhà mình vãn bối có tiền đồ ánh mắt giống nhau như đúc.

Cái này khiến Kế Duyên cảm giác có chút không thích hợp, cái này chưởng môn...... Thật sự đại độ như vậy, tốt như vậy?

Thật muốn đại độ như vậy mà nói, lúc đó cũng sẽ không dùng chưởng môn chi uy, muốn đem mình gọi lên Cửu U động thiên a?

Quả nhiên, coi như Kế Duyên do dự như thế nào đáp lời lúc, liền nghe Huyền Thủy Chân Nhân nói: “Nhớ không lầm, năm ngoái ta giống như để cho Phong Dật Trần mời ngươi, cùng nhau đi Cửu U động thiên a?”

“Ngươi sao không có đi đâu?”

Huyền Thủy Chân Nhân ngữ điệu không biến, nghe liền cùng bình thường tra hỏi đồng dạng.

Nhưng Kế Duyên lại biết, chính mình cái này nếu là trả lời còn tốt, đây cũng là thôi, nhưng nếu là trả lời không tốt...... Huyền Thủy Chân Nhân cho mình chụp mũ kháng mệnh mũ.

Đó là không chạy được.

Huống chi trình độ nào đó tới nói, chính mình thật đúng là kháng mệnh.

Đang lúc Kế Duyên phía sau lưng có chút phát lạnh, đang nghĩ nên như thế nào đáp lời, lại nghĩ đến ta Yêu Nguyệt sư phụ tại sao còn không tới lúc, lại nghe lấy cửa ra vào truyền đến một tiếng quen thuộc cười sang sảng âm thanh.

“Ta tưởng là ai đi còn nhanh hơn ta, nguyên lai là chưởng môn sư thúc tại cái này.”

“Tại hạ Lý Trường Hà, cho chưởng môn sư thúc lễ ra mắt.”

Lý Trường Hà đầu vai vẫn như cũ ngồi xổm cái kia yêu thú cấp ba, chắp cánh Phi Thiên Hổ thú con.

Hắn cũng không khom người, xa xa chắp tay, liền coi như là lễ ra mắt.

“A? Nguyên lai là Trường Hà hiền chất tới a.”

Lý Trường Hà vừa tới, Huyền Thủy Chân Nhân nụ cười trên mặt đều chân thành tha thiết thêm vài phần, hắn cười vuốt râu xoay người lại.

“Như thế nào chưởng môn sư thúc cũng cùng ta cái này Kế Lão Đệ quen biết sao?”

Lý Trường Hà tiến lên, rất là tự nhiên nắm tay khoác lên Kế Duyên trên bờ vai bên cạnh.

“Lý đại ca.”

Kế Duyên vội vàng lên tiếng chào, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có Lý Trường Hà tại, coi như Hoa Yêu Nguyệt không có trước tiên tới, cái này Huyền Thủy Chân Nhân cần phải cũng sẽ không quá mức khó xử ta đi?

“Nhận biết, trong môn này có đệ tửTrúc Cơ thành công, ta cái này làm chưởng môn làm sao đều được tới gặp một chút, chớ nói chi là vẫn là Kế Duyên bực này nhân vật thiên kiêu.”

Huyền Thủy Chân Nhân cười ha hả nói.

A

Lý Trường Hà nghe lời này một cái cũng có chút không đúng lắm mùi, cũng liền vừa cười vừa nói: “Ta cái này Kế Lão Đệ tính là gì thiên kiêu, lại còn làm phiền chưởng môn sư thúc tự mình đi một chuyến, Kế Lão Đệ, đây chính là ngươi không đúng.”

Kế Duyên lập tức hiểu rồi, lại độ hướng về Huyền Thủy Chân Nhân chắp tay xin lỗi cười nói: “Năm ngoái ta cũng vốn nghĩ cùng Phong sư huynh...... Sư điệt cùng nhau đi cái này Cửu U động thiên, thật không nghĩ lấy lại đột nhiên phát giác thời cơ đột phá, thêm nữa ta lúc đó lại tại trên Tứ Phương Đảo này, chuẩn bị luyện chế mấy lô đan dược đi cái này Cửu U động thiên sử dụng.”

“Cái này, ta ngay cả tin tức cũng không kịp đưa tin, liền lập tức bế quan đột phá, mong rằng chưởng môn sư thúc thông cảm.”

“A, nguyên lai là như vậy, vậy dĩ nhiên là đột phá làm nặng.”

Huyền Thủy Chân Nhân dường như bừng tỉnh đại ngộ, cười liên tục gật đầu.

Về sau Lý Trường Hà tất nhiên là không biết chuyện này, hắn nhìn hai bên một chút, hỏi: “Đây là làm sao?”

“Không có việc gì, cũng là bỏ lỡ......”

Đối phương đều có nấc thang, Kế Duyên đương nhiên sẽ không suy nghĩ nói lại ác tâm một phen Huyền Thủy Chân Nhân, có thể để hắn không nghĩ tới, cái này chưởng môn sư thúc ngược lại mình nói đi ra.

“Việc nhỏ, chính là năm ngoái vốn nghĩ hỏi một chút Kế sư chất sao không đi cái này Cửu U động thiên, chưa từng nghĩ vừa vặn bắt kịp Kế sư chất đột phá, không còn hồi âm, cho nên mới tới hỏi một chút.”

Huyền Thủy Chân Nhân tự cho mình bằng phẳng.

Lần này như bị Kế Duyên che giấu đi, cái kia ngược lại giống như chính mình nhận hắn tình tựa như, nếu thật là cái đại sự gì, đây cũng là thôi, nhưng việc nhỏ cỡ này, không đáng.

“Thì ra là thế.”

Lý Trường Hà bừng tỉnh đại ngộ, trong nháy mắt sáng tỏ đây là chuyện gì.

Hơn phân nửa chính là Huyền Thủy Chân Nhân muốn cho Kế Duyên đi Cửu U động thiên, đi quỷ giao hồ nơi đó đoạt bảo, nhưng Kế Duyên tính tình này chắc chắn là không thể nào đi, thế là hắn liền vội vàng tìm cơ hội trốn đi đột phá.

Tại Lý Trường Hà xem ra, cái này đích xác không tính là cái đại sự gì.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Kế Duyên không có đi Cửu U động thiên, lưu lại bên ngoài hắn lại vừa lúc đột phá.

Hai cái điều kiện này phàm là có một cái không vừa lòng, cũng không phải là chuyện nhỏ.

“Đúng rồi, Trường Hà hiền chất sao cùng Kế sư chất quen biết?”

Huyền Thủy Chân Nhân dường như có chút hiếu kỳ hỏi.

Hiện tại xem ra, hai người bọn họ quan hệ cần phải không bình thường lắm, nếu không, Kế Duyên tiểu tử này cũng không khả năng vừa đột phá liền đưa tin cho hắn.

Đúng vậy, Kế Duyên lúc trước thần thức truyền âm việc này, tự nhiên không gạt được Kim Đan cảnh Huyền Thủy Chân Nhân.

Hắn phát hiện, không có ngăn cản, vốn nghĩ nhìn Kế Duyên đến cùng là tìm ai.

Chưa từng nghĩ, lại tìm tới Lý Trường Hà.

“Ta cùng Kế Lão Đệ nhận biết, đó đều là duyên phận......”

Không giống nhau Lý Trường Hà cười nói xong, đám người bên tai đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh lười biếng.

“Nghe nói Huyền Thủy sư đệ là muốn cho đồ nhi này của ta, đi Cửu U động thiên?”.