Chương 151: “Hải ngoại tán tu, Kế Duyên!” (1)

Chương 151: “Hải ngoại tán tu, Kế Duyên!” (1)

Kế Duyên nghe được thanh âm này thời điểm, nguyên bản có chút cong xuống phía sau lưng, lập tức liền ưỡn thẳng!

Thậm chí rất có chủng muốn vui đến phát khóc cảm giác.

Lời này là ai nói, từ không cần nói nhiều, nhất là “Đồ nhi” Cái kia hai chữ, Kế Duyên đều hận không thể quay xuống, thường xuyên quan sát, nhiều lần lắng nghe.

Xem ra Yêu Nguyệt sư phụ nói chuyện vẫn là đáng tin cậy, ta Trúc Cơ thành công, ngay cả linh tửu nàng cũng còn không có nhìn thấy, liền đã quyết định thu chính mình làm đồ đệ.

Kế Duyên chuẩn bị sau này nhất định thật tốt cất rượu, mỗi ngày cho sư phụ không giống nhau hiếu kính.

Nghe được thanh âm này sau đó, đồng dạng có chút kinh ngạc cùng khiếp sợ, tự nhiên không chỉ là Kế Duyên, thậm chí liền Huyền Thủy Chân Nhân đều có chút không lớn dám tin tưởng.

Thẳng đến một thanh sắc độn quang từ bên ngoài lướt vào, cuối cùng rơi vào sau lưng Kế Duyên, hóa thành một cao lớn nữ tử bộ dáng.

“Gặp qua Vong Ưu sư thúc.”

Lý Trường Hà là trước hết nhất khom lưng hành lễ, sau đó chính là những cái kia đang trực đệ tử, bọn hắn mặc dù đại bộ phận cũng không biết trước mắt cái này cô gái tuyệt mỹ đến cùng là ai.

Nhưng không trở ngại bọn hắn hô “Sư thúc tổ”.

Huyền Thủy Chân Nhân tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, rất nhanh liền khôi phục bình thường, hắn nhìn xem trước mắt nữ tu, một chút ôm quyền, mỉm cười nói: “Vong Ưu sư tỷ sao lại tới đây?”

“Ta nếu không thì đến, ngươi còn chuẩn bị đem đồ nhi này của ta sao hay sao?”

Hoa Yêu Nguyệt tính khí...... Tựa hồ không tốt lắm.

Huyền Thủy Chân Nhân lộ ra cái nụ cười bất đắc dĩ, ngoài miệng nói: “Cái này như thế nào.”

Nhưng ánh mắt lại mắt liếc Kế Duyên, bộ dáng kia, tựa như tại nói...... Ngươi nếu là Vong Ưu chân nhân Hoa Yêu Nguyệt đồ nhi, sao không nói sớm?

Cuối cùng Huyền Thủy Chân Nhân lại có chút tò mò hỏi: “Không biết Vong Ưu sư tỷ lúc nào thu Kế hiền chất làm đồ đệ?”

Huyền Thủy Chân Nhân nguyên bản hô Lý Trường Hà là hô Trường Hà hiền chất, hô Kế Duyên là hô Kế sư chất.

Nhưng bây giờ biết được Kế Duyên bị Hoa Yêu Nguyệt thu làm đồ nhi, cái này Kế sư chất cũng đã thành Kế hiền chất.

Cái này có thể bị Hoa Yêu Nguyệt thu đồ, có thể không hiền sao?

Cái kia quá hiền rồi!

Hoa Yêu Nguyệt lần này ngược lại không nói gì...... Ta lúc nào thu đồ còn muốn cùng chưởng môn sư đệ ngươi hồi báo sao cái này làm giận lời nói.

Nàng cúi đầu liếc Kế Duyên một cái, trong mắt rất là hài lòng.

“Bây giờ.”

“Cái gì?!”

Vừa tiếp nhận Kế Duyên là Hoa Yêu Nguyệt đồ nhi việc này thật Huyền Thủy Chân Nhân, lại có chút kinh ngạc, bây giờ mới thu đồ? Đây là náo dạng nào?

Mà chuyện này nhân vật chính Kế Duyên cũng là phúc chí tâm linh, lúc này quay người lui về sau một bước, hướng về Hoa Yêu Nguyệt...... Làm một Đại Bái Chi lễ.

“Đồ nhi Kế Duyên, gặp qua sư tôn.”

Nam nhi dưới đầu gối là vàng, lúc này chính là thực hiện lúc.

Hoa Yêu Nguyệt thấy thế, thản nhiên nhận một lễ này.

Chỉ là lại nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, cũng rõ ràng mang theo một tia thân cận, nàng “Ân” Một tiếng, “Đứng lên đi.”

Là

Kế Duyên cái thân sau đó, liền ngoan ngoãn đứng ở hoa sau lưng Yêu Nguyệt.

Cái này có sư phụ tại cái này, tự nhiên phải là để cho sư phụ đối mặt chưởng môn sư thúc, chính mình đứng tại đằng trước còn thể thống gì?

Đồng dạng lui lại xuống còn có Lý Trường Hà.

Hai người liếc nhau, Kế Duyên cũng có thể nhìn thấy Lý Trường Hà trong mắt mừng rỡ cùng kinh ngạc.

“Tiểu tử ngươi, không tệ a, lúc nào vụng trộm lăn lộn đến Vong Ưu sư thúc quan hệ, còn bái sư, mẹ, thật làm cho ta hâm mộ!”

Kế Duyên trong đầu vang lên Lý Trường Hà âm thanh.

Thần thức truyền âm.

Trúc Cơ kỳ mới có thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng truyền âm trả lời: “Cái gì gọi là vụng trộm lăn lộn đến? Lão Lý ngươi nói chuyện cũng quá không giảng cứu, cái này rõ ràng là ta thân ái nhất sư phụ, ngươi đừng muốn nói bậy.”

“Tốt tốt tốt, Trúc Cơ bái sư phía trước mở miệng một tiếng Lý đại ca, bây giờ Trúc Cơ bái sư, liền gọi ta lão Lý đúng không.”

Lý Trường Hà ngữ điệu tuy là âm dương quái khí, nhưng ở giữa vui sướng lại là khó mà che giấu.

Quả thật, hắn tuy là Lý gia dòng chính, vẫn là trưởng tử.

Không ra ngoài ý muốn gì, hắn chính là đời tiếp theo Lý gia gia chủ.

Nhưng chính là bởi vì thân phận như vậy, để cho hắn căn bản không có gì giao tâm hảo hữu, từng cái ở trước mặt hắn, không phải khúm núm chính là có mưu đồ.

Ngược lại là Kế Duyên loại này không thấy bên ngoài ngữ khí, để cho hắn cảm thấy thân cận.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bởi vì Kế Duyên tính tình rất không tệ, thêm nữa lại đã cứu tính mạng của hắn, nếu không, nếu là người khác thì...... Vậy không tốt ý tứ, lão Lý?

Lý Trường Hà sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là Lý đại thiếu!

“Đây không phải là, lão Lý ngươi nghe lầm, ta một mực là gọi ngươi Lý đại ca.”

Kế Duyên tâm tình thật tốt, hiếm thấy mở lên nói đùa.

“Tốt, chưởng môn sư đệ nếu là không có việc gì, ta liền mang theo đồ nhi này của ta trở về.”

“Không có việc gì không có việc gì, Vong Ưu sư tỷ thỉnh.”

Huyền Thủy Chân Nhân chủ động nghiêng người, tránh ra một con đường.

Hoa Yêu Nguyệt không có nói nhảm nữa, thậm chí ngay cả cái gì đều không giao phó, lúc này thân hóa độn quang, mang theo Kế Duyên một khối rời đi.

Cuối cùng chờ lấy Kế Duyên kịp phản ứng lúc, mới phát giác mình đã ra cái nhà này.

Sau lưng như cũ truyền đến Lý Trường Hà hô to, “Kế lão đệ, có rảnh đến ta Lý gia ngồi một chút a!”

Kế Duyên đi, Hoa Yêu Nguyệt cũng đi.

Huyền Thủy Chân Nhân sờ lên cằm bên trên sợi râu, ánh mắt cũng là rơi xuống cái này Lý Trường Hà trên thân, hắn trầm ngâm nói: “Trường hà sư điệt, nếu không thì chuyển sang nơi khác tâm sự?”

Hắn còn nghĩ hỏi thăm một chút Kế Duyên cùng Lý gia quan hệ.

Vừa vặn, Lý Trường Hà cũng nghĩ tâm sự Kế Duyên sao cùng Hoa Yêu Nguyệt liên hệ quan hệ, thế là hai người ăn nhịp với nhau, lúc này rời đi cái này Tứ Phương Đảo.

Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay hai vị Kim Đan chân nhân đồng thời hiện thân tin tức, tất nhiên sẽ truyền khắp toàn bộ Thủy Long Tông.

......

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu lĩnh hội Kim Đan độn quang tốc độ, hai bên so sánh lại.

Linh khí phi thuyền?

Đó là vật gì.

Tứ Phương Đảo bản thân ngay tại Thủy Long Tông biên giới tây nam, Sồ Long đảo nhưng là tại Thủy Long Tông hướng chính đông, dĩ vãng Kế Duyên thôi động Xích Tiêu thuyền từ Sồ Long đảo đi đến cái này Tứ Phương Đảo, cái kia đều phải gần nửa ngày thời gian.

Nhưng bây giờ Hoa Yêu Nguyệt khống chế Kim Đan độn quang, càng là bất quá thời gian qua một lát liền đã tới.

Nhìn qua Sồ Long đảo hình dáng tại dưới người mình tiêu thất, Kế Duyên khó tránh khỏi liền nghĩ đến viện tử của mình, cũng nghĩ đến hậu viện trên tường đá bên cạnh những văn tự kia.

Chờ đợi mình lần sau trở về thu dọn đồ đạc thời điểm, cũng muốn ở đó trên tường đá bên cạnh lưu lại văn tự, tiện thể lưu lại nữa chút gì Kế Duyên a.

Độn quang tiếp tục hướng về đông, phi hành ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà.

Cuối cùng Kế Duyên đều không có phản ứng kịp, liền phát hiện chính mình đã xuyên qua một đạo trận pháp, rơi vào một cái trên hòn đảo đầu.

Đảo này cho Kế Duyên cảm giác đầu tiên, chính là hoa nhiều, đầy khắp núi đồi hoa, nhiều loại đều có, lúc này mùa hẳn chính là mùa thu, thế nhưng là hoa này vẫn như cũ mở kiều diễm.

Tựa như hoàn toàn không nhận mùa quấy nhiễu.

Hoặc là nói nơi này trận pháp, cải biến nơi này mùa.

“Nha, ta tưởng là ai, nguyên lai là tiểu sư đệ tới.”

Kế Duyên vẫn còn đang đánh lượng lấy hòn đảo, chợt nghe được sau lưng truyền đến một đạo hơi có vẻ quen tai âm thanh.

Hắn vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một người mặc hỏa hồng váy dài xinh đẹp nữ tu đang đứng ở sau lưng mình, hai tay vẫn ôm trước ngực, thác phụ vực sâu đồng thời còn cười tươi rói nhìn mình.

Đây không phải cái kia cùng ta ở qua cùng một cái gian phòng, dữ dằn Phượng Chi Đào sao?

Nàng như thế nào cũng ở đây?

Chẳng lẽ......

Một cái suy đoán to gan xuất hiện ở Kế Duyên trong đầu bên cạnh.

“Như thế nào, lúc trước tại Sồ Long đảo thời điểm, còn sư tỷ sư tỷ kêu thật tốt, bây giờ gặp mặt, liền không nhận người đúng không?”

Phượng Chi Đào lông mày nhíu một cái, mắt thấy lại muốn hung nhân.

Kế Duyên vội vàng mở miệng.

“Gặp qua sư tỷ.”

“Chỉ là không nghĩ tới vậy mà có thể tại sư phụ cái này nhìn thấy sư tỷ, có chút kinh hỉ, cho nên nhất thời quên, còn xin sư tỷ rộng lòng tha thứ.”

Kế Duyên nói xong thi cái lễ.

Phượng Chi Đào lúc này mới hừ nhẹ một tiếng, lắc hoảng du du từ bên cạnh Kế Duyên đi qua, cuối cùng còn cần bả vai nhẹ nhàng va vào một phát cánh tay của hắn.

“Hai ta cùng một cái sư phụ, ngươi không ở nơi này nhìn thấy ta, lại muốn tại cái nào nhìn thấy ta?”

“Cái gì?!”

Nghe được cái này xác thực trả lời, Kế Duyên ít nhiều có chút kinh ngạc.

Lúc trước ở qua cùng một cái gian phòng thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn có thể bái đến cùng một cái sư phụ môn hạ, đây là bực nào duyên phận?

Phượng Chi Đào tựa như rất hài lòng phản ứng của hắn, lập tức cười hì hì nói:

“Như thế nào, lúc đó gọi ta một câu sư tỷ, không có la thua thiệt a?”

“Cái này đúng thật là một lời thành sấm.”

Kế Duyên như thật nói ra ý nghĩ của mình.

Lúc trước tại Sồ Long đảo lần đó, dựa theo tình huống bình thường tới nói, Kế Duyên là đến hô Phượng Chi Đào sư thúc, nhưng khi đó Phượng Chi Đào ghét bỏ xưng hô thế này quá già.

Kế Duyên liền hô nàng sư tỷ, chưa từng nghĩ, hôm nay vậy mà thật trở thành sư tỷ.

“Đi, hai ngươi đừng ở đó hàn huyên, Kế Duyên, ngươi qua đây.”

3 người lúc này đứng là trong núi một cái bình đài, từ cái này đi ra ngoài, còn có một cái cỏ tranh ngập đầu đình nghỉ mát, trên nóc nhà đầu cũng là bò đầy hoa tươi, từ cái này đi qua mà nói, cũng phải xuyên qua một đầu bụi hoa tươi sinh đường mòn.

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy đẹp như vậy chỗ.

Hắn đi theo sau lưng Phượng Chi Đào, đi tới trong lương đình này bên cạnh.

Đến nỗi Hoa Yêu Nguyệt...... Nàng cũng đã ngủ ở một nằm trên ghế bên cạnh.

“Đào nhi, ngươi cùng ngươi tiểu sư đệ nói một chút đi.”

Hoa Yêu Nguyệt dường như đều chẳng muốn há miệng.

Phượng Chi Đào cười hì hì lên tiếng, liền tại đình này trung ương bên bàn trà ngồi xuống, nàng lại vỗ vỗ bên người nàng vị trí, “Tiểu sư đệ ngươi cũng ngồi nha, không cần thiết như vậy câu nệ, tại sư phụ ở đây chúng ta đều rất tùy tiện.”

Là.