Chương 151: “Hải ngoại tán tu, Kế Duyên!” (2)

Chương 151: “Hải ngoại tán tu, Kế Duyên!” (2)

Kế Duyên vẫn là xem trước mắt Hoa Yêu Nguyệt sắc mặt, cái này mới dám ngồi xuống.

Lần đầu ở chung, hắn cũng không rõ ràng chính mình cái này Yêu Nguyệt sư phụ là tính tình gì, hiện tại xem ra...... Thích uống rượu, còn lười.

Không đúng, phải nói, ưa thích Vong Ưu, lại tính tình hiền hoà.

“Bao quát ngươi ở bên trong, sư phụ hết thảy có 4 cái đệ tử, ngươi là tiểu sư đệ, ta là ngươi Tam sư tỷ, bên trên còn có hai cái sư huynh, nhị sư huynh hẳn là một hồi liền sẽ đến đây, còn có cái đại sư huynh, bây giờ tại Thương sơn...... Cũng chính là Kiếm Khư bên kia, chống cự phía tây ma đạo tiến công.”

“Nhưng sư phụ thu đồ việc này, ta đã sai người đưa tin cho hắn, hắn ra ngoài cũng tốt mấy năm, thu đến đưa tin hẳn chính là sẽ trở về một chuyến.”

Phượng Chi Đào hai tay nâng cằm lên giới thiệu nói:

“Ta đây, ngươi xinh đẹp Tam sư tỷ, trước mắt là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đương nhiên rồi, người khác đều cho là ta là Trúc Cơ trung kỳ, đảo của ta tự tên là Hỏa Phượng đảo, cho nên lại bị bọn hắn xưng là ‘Hỏa Phượng Đảo Chủ ’.”

“Ân? Cái gì? Sư tỷ chính là Hỏa Phượng đảo chủ?”

Đã như thế, Kế Duyên thì càng kinh ngạc.

“Như thế nào, có phải hay không nghe nói qua ngươi Tam sư tỷ uy danh hiển hách?!”

Phượng Chi Đào hai tay chống nạnh, hơi hơi ngửa đầu, rất là kiêu ngạo nói.

Kế Duyên không nói chuyện, chỉ là yên lặng từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái lệnh bài.

Treo yêu cửa hàng lệnh bài.

Mỗi khi con cóc lớn có chỗ thu hoạch, Kế Duyên cũng sẽ ở treo yêu cửa hàng bán ra.

Hắn nhớ tinh tường, khi hắn lần thứ nhất đi cái này treo yêu cửa hàng, kia tu sĩ đã nói, nói cái cửa hàng này là Hỏa Phượng đảo chủ mở.

Lúc đó Kế Duyên hiếu kì cái này Hỏa Phượng đảo chủ là ai, chưa từng nghĩ...... Vậy mà lại là trước mắt kẻ này.

Nhưng nghĩ lại giống như cũng là, lúc trước tại Sồ Long đảo lần kia, Kế Duyên liền biết Phượng Chi Đào tu chính là hỏa pháp, tăng thêm nàng họ phượng, cho nên hào Hỏa Phượng đảo chủ rất là bình thường.

“Ngươi như thế nào có ta cửa hàng lệnh bài?”

Phượng Chi Đào cầm lấy lệnh bài kia, trên dưới nhìn một chút, không chịu được trừng mắt nói.

Kế Duyên còn chưa kịp mở miệng.

Bên cạnh nằm xem trò vui Hoa Yêu Nguyệt liền không nhịn được cười nói: “Xem ra hai ngươi không là bình thường hữu duyên, nếu không thì vi sư làm chứng kiến, hai ngươi kết làm đạo lữ được rồi.”

“Sư phụ ngươi nói nhăng gì đấy!”

Phượng Chi Đào khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng quay đầu thở phì phò nói.

Kế Duyên cũng là lập tức dời đi chủ đề, “Nhị sư huynh kia đâu? Nhị sư huynh hào cái gì, không chắc ta còn nghe qua nhị sư huynh danh hào đâu.”

Không giống nhau Phượng Chi Đào mở khẩu, Kế Duyên liền nghe được nơi xa truyền đến một hồi tiếng cười sang sãng.

“Thiên Xu đạp đấu cắt tinh quỹ, nhất niệm phong uyên trấn hải triều.”

“Tại hạ tự nhiên là hào ‘Thiên Xu Đảo Chủ’.”

Kế Duyên theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy xa xa sườn đồi bên cạnh đang đứng một người, hắn đưa lưng về phía đình nghỉ mát, một bộ huyền phí công pháp bào bị núi này gió thổi bay phất phới.

Người này...... Thật mạnh bức cách!

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Chỉ là thời gian qua một lát như vậy, người kia liền xoay đầu lại, cũng không thấy hắn động tác như thế nào, chỉ thấy hắn tùy tiện bước ra mấy bước, liền đến phụ cận.

Thân hình hắn tùy thời đến đây, nhưng hắn mỗi một chân đạp qua trên không, đều có lưu từng đạo trận văn.

Hắn đang dùng trận pháp ngự không?

Thật mạnh thủ đoạn!

Cái này Thiên Xu đảo chủ đi tới gần, Kế Duyên cũng mới thấy rõ hắn hình dạng, rất là tuấn tú, thậm chí đều có thể gọi là phong thần tuấn lãng.

Trên mặt hắn mang theo ấm áp mỉm cười, đi tới nơi này đình nghỉ mát sau, đầu tiên là hướng nằm Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi chắp tay, “Đệ tử gặp qua sư tôn.”

Sau đó hắn lại cùng Hoa Yêu Nguyệt gật gật đầu, “Gặp qua Tam sư muội.”

Cuối cùng ánh mắt của hắn mới rơi xuống trên thân Kế Duyên, trên mặt ý cười càng lớn.

“Ngươi chính là tiểu sư đệ a.”

Kế Duyên vội vàng đứng dậy hướng hắn thi cái lễ, “Gặp qua nhị sư huynh.”

“Hừ, nhị sư huynh Vân Thiên Tái, mỗi ngày liền biết thối khoe khoang.”

Phượng Chi Đào quay mặt qua chỗ khác, tựa như rất tức giận.

Vân Thiên Tái nghe xong cũng không tức giận, liền tựa như mỗi nghe thấy đồng dạng, tiếp tục cùng Kế Duyên vui vẻ nói: “Tiểu sư đệ ngược lại là tốt phong thái, không biết tiểu sư đệ đối với trận pháp có thể cảm thấy hứng thú? Ta có thể dạy ngươi cái này trận pháp nhất đạo.”

Vừa mới chuyển quay đầu đi Phượng Chi Đào nghe xong, lập tức quay người trở lại nói: “Tiểu sư đệ là cùng ta cũng như thế, luyện đan, hắn tấn thăng nhị giai luyện đan sư cũng là ta chỉ điểm đâu!

“A? Thì ra là như thế.”

Vân Thiên Tái trong mắt mừng rỡ trút bỏ đi một chút.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, vội vàng nói: “Kỳ thực ta đối với trận pháp cũng cảm thấy rất hứng thú, hơi có đọc lướt qua, đến lúc đó nhất định cùng nhị sư huynh thỉnh giáo, còn xin sư huynh vui lòng chỉ giáo.”

“Tiểu sư đệ coi là thật? Ta nói với ngươi, cái này trận pháp nhất đạo thế nhưng là bác đại tinh thâm, đối với một chút không hiểu trận pháp người, chúng ta cũng là lười nhác cùng hắn giải thích, như thế còn có chúng ta trận pháp phòng thể thống......”

Vân Thiên Tái một tay phụ sau, một tay đặt ở trước người, hiển thị rõ cao nhân phong phạm.

Mắt thấy hắn liền nghĩ cao (nóng) đàm luận (qian) khoát (vạch) luận (sheng) bên cạnh nằm Hoa Yêu Nguyệt tựa như cũng có chút không nhìn nổi, lên tiếng ngắt lời nói: “Muốn trò chuyện đi ngươi cái kia Thiên Xu đảo trò chuyện đi, đừng tại đây cãi nhau.”

“Là, sư tôn.”

Vừa còn hăng hái Vân Thiên Tái lập tức cúi đầu xưng là, trước sau động tác lưu loát Kế Duyên đều không phản ứng lại.

Cái này nhị sư huynh, chẳng lẽ là chịu đựng qua sư phụ đánh...... Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, trong đầu bên cạnh rất nhanh liền vang lên Vân Thiên Tái truyền âm, “Tiểu sư đệ có rảnh nhất định phải đến ta cái này Thiên Xu đảo ngồi một chút, đến lúc đó chúng ta một khối giao lưu trao đổi trận đạo kinh nghiệm.”

Kế Duyên xem chừng chính mình 【 Trận pháp phòng 】 thăng cấp cơ duyên chính là cần phải rơi vào cái này nhị sư huynh trên thân, tất nhiên là truyền âm đáp ứng.

Hoa Yêu Nguyệt nhìn về phía Kế Duyên, nói: “Ta xem ngươi tu công pháp hẳn chính là Lý gia cái kia bộ 《 Kiếm Điển 》 công pháp này rất mạnh, ngươi tiếp tục tu hành cũng được.”

“Kế tiếp ta truyền cho ngươi một khẩu 《 Liễm Tức Quyết 》 ngươi nhưng phải học tốt được.”

Lời này vừa ra, Phượng Chi Đào chính là lập tức tiến đến bên cạnh Kế Duyên giới thiệu nói: “Tiểu sư đệ, công pháp này ngươi nhưng phải học xong, đây chính là chúng ta sư môn đích truyền, hơn nữa cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 cũng không là bình thường 《 Liễm Tức Quyết 》.”

Vân Thiên Tái cười nói tiếp: “Tu công pháp này, có thể giúp ngươi ẩn tàng nhất giai tu vi...... Trọng điểm là người ngoài nhìn không ra, Trúc Cơ kỳ thi triển cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 Kim Đan cảnh đều nhìn không thấu, giống như là ngươi Tam sư tỷ, nhìn xem mặc dù bất quá là Trúc Cơ trung kỳ, kỳ thực lại là Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Đến nỗi Nhị sư huynh ngươi ta.”

Vân Thiên Tái hai tay phụ sau, ung dung nói: “Nhìn xem là Trúc Cơ hậu kỳ, kỳ thực bất quá chỉlà một Trúc Cơ đỉnh phong thôi, cách Kết Đan chi cảnh cũng bất quá cách xa một bước.”

Kế Duyên: “???”

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sư phụ của mình Hoa Yêu Nguyệt, đây là bực nào công pháp?

Như thế...... Ngưu bức sao?!

Trọng điểm là cái này ẩn tàng hiệu quả, Trúc Cơ kỳ thi triển, thậm chí ngay cả Kim Đan cảnh cũng nhìn không ra.

Cái này lại muốn kết hợp ta Dịch Hình Phù, chẳng phải là hoàn mỹ.

Đúng rồi, lúc trước nghe Thiết Chùy đảo chủ nói, sư phụ là Kim Đan trung kỳ, lại có thể giết chết cùng giai tu sĩ, hiện tại xem ra, sư phụ sợ là giống như đại trưởng lão cùng tam trưởng lão, cũng là Kim Đan hậu kỳ a!

Không, công pháp này là sư phụ truyền xuống, không chắc nàng tu đến chỗ càng cao hơn, ẩn giấu tu vi cao hơn đâu?

Kim Đan đỉnh phong?

Vẫn là nói, là trong truyền thuyết kia...... Nguyên Anh đại năng?!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên chỉ có một cái cảm giác.

Cái này sư môn...... Không tầm thường a!

Bái sư bái đúng rồi, bái sư thật sự bái đúng rồi.

......

Cùng lúc đó.

Cực Uyên Đảo bên ngoài cái nào đó hòn đảo đang bị cuồn cuộn khói đen bao phủ, khói đen ở trong không ngừng có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, kéo dài không ngừng.

Ước chừng qua gần nửa ngày, cái này khói đen mới từ từ tán đi.

Nhất huyết khí ngập trời bóng người mới khống chế phi thuyền, từ trong thoát ra, phiêu phù ở giữa không trung.

Bóng người này trần trụi nửa người trên tràn đầy vết máu, hắn nhìn xuống trên hòn đảo bên cạnh sống sót những người phàm tục kia, cười gằn nói: “Các ngươi nhớ kỹ cho ta.”

“Lần này cướp bóc cái này thiên tàn đảo người, là ta!”

“Hải ngoại tán tu, Kế Duyên!!!”

Người này nói xong, khống chế phi thuyền cười lớn rời đi, phàm là nơi hắn đi qua, tất cả đều khói đen cuồn cuộn, tựa như cái kia thế ngoại tà ma.

Tại người này trong đầu, vang lên một đạo chỉ có hắn mới có thể nghe âm thanh.

“Ngoan đồ nhi, có những huyết khí này, lần này trở về, cũng đầy đủ ngươi Trúc Cơ.”

Cừu Thiên Hải nghe xong lời này, nhịn không được “Kiệt kiệt kiệt” Nở nụ cười.

Đến nỗi dùng tên giả Kế Duyên việc này, Cừu Thiên Hải đã sớm đang làm thịt.

Chính mình là cơ duyên xảo hợp mới đi đến được cái này Cực Uyên Đảo, nhưng Kế Duyên để cứu lấy chính mình, vĩnh viễn lưu tại Vân Vũ Trạch......

Cừu Thiên Hải nhớ kỹ, hắn trước kia cùng Kế Duyên tán gẫu qua, Kế Duyên cũng cực kỳ hướng tới cái này bên ngoài mênh mông thế giới.

Hiện nay chính mình tới, nhưng mà hắn lại tới không được...... Cho nên Cừu Thiên Hải cảm thấy, chính mình cần phải làm cho Kế Duyên danh hào, vang vọng toàn bộ Cực Uyên Đảo.

Chỉ cần tên tuổi đến, cái này chẳng lẽ không phải một loại “Tới qua”?

Chờ đợi mình trở về tế bái hắn thời điểm, lại đem chính mình thay hắn dương danh việc này cáo tri với hắn, nếu thật là cái gì dưới mặt đất có linh mà nói, hắn nghe xong chỉ sợ cũng phải thật cao hứng a.

“......”

Mà hắn sau khi đi, cái này thiên tàn ở trên đảo, một thiếu niên ngẩng đầu nhìn hắn rời đi thân ảnh, thì thào nói: “Cái này không phải cái gì Kế Duyên, này rõ ràng chính là Kế Lão Ma a.”

Bên cạnh hắn một cái trung niên hán tử vội vàng bưng kín miệng của hắn, sợ hãi nói:

“Ai bảo ngươi nói lung tung, nếu là bị cái này Kế Lão Ma nghe thấy được, chúng ta đều phải chơi xong!”.