Chương 152: Có sư môn chỗ tốt  (1)

Chương 152: Có sư môn chỗ tốt  (1)

“Có từng ghi nhớ?”

Hoa Yêu Nguyệt mắt liếc Kế Duyên hỏi.

Kế Duyên cái này mới đưa thần thức từ ngọc giản này ở trong thu hồi, dùng sức nhẹ gật đầu, “Đệ tử nhớ kỹ.”

Hắn vừa cẩn thận tỉ mỉ rồi một lần, chỉ cảm thấy cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 cực kỳ huyền diệu.

Có thể hoàn mỹ ẩn giấu tu vi thì cũng thôi đi, tiêu hao còn thấp, là nói mình đi ra ngoài hoàn toàn có thể coi như một Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, lại thêm chính mình Dịch Hình Phù...... Hoàn toàn chính là biến thành người khác, ngay cả khí tức đều tùy theo cải biến.

Làm việc càng thêm an toàn, nếu là thật sự gặp nguy hiểm gì, chính mình lại hiển lộ Trúc Cơ kỳ tu vi, cũng có thể đánh địch nhân trở tay không kịp.

Duy nhất không quá tốt chính là, dùng 《 Liễm Tức Quyết 》 sau không thể ra tay toàn lực.

Liễm tức đến Luyện Khí đỉnh phong, vậy thì thực sự là Luyện Khí đỉnh phong tu vi.

Một khi vận dụng Trúc Cơ kỳ thực lực, tu vi kia liền sẽ tự nhiên bại lộ, nhưng cái này cũng không sao, thật đến muốn động thủ một bước kia, bạo không bại lộ cũng không sao cả.

Hơn nữa coi như thật sự bại lộ tu vi, cũng còn có Dịch Hình Phù xem như tầng thứ hai ngụy trang thủ đoạn, không cần phải lo lắng người khác phát giác được chân thân của mình.

Hoa Yêu Nguyệt tiện tay thu hồi ngọc giản, lúc này mới hỏi:

“Lý gia từ trước đến nay tàng tư, như thế nào đem bọn hắn môn kia tổ truyền kiếm điển truyền cho ngươi người ngoài này?”

“Cái gì?!”

Vân Thiên Tái nghe xong, nguyên bản đứng ở nơi này đình nghỉ mát biên giới, đưa lưng về phía đám người hắn lập tức xoay người lại, kinh ngạc nhìn xem Kế Duyên, “Tiểu sư đệ ngươi vậy mà học được Lý gia 《 Cửu Kiếp Kiếm Điển 》?”

“Chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt đã nói ra, chính mình lại cất giấu cũng vô ích.

“Ngươi...... Ai.”

Vân Thiên Tái nghe xong không chịu được thở dài một cái, cúi đầu xuống, hơi có chút thất hồn lạc phách cảm giác.

“Nhị sư huynh ngươi......”

Kế Duyên không biết sao, một bên Phượng Chi Đào lại giải thích nói: “Hừ, nhị sư huynh học chính là 《 Triều Sinh Vạn Tượng Kinh 》 nhưng hắn vẫn cảm thấy môn công pháp này không có 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 soái khí, nói trắng ra là chính là không tốt khoe khoang, cho nên hối hận lặc.”

“Bây giờ nghe nói tiểu sư đệ ngươi học kiếm điển, hắn thì càng khó chịu.”

Cho nên nói...... Cái này nhị sư huynh liền tu hành cũng là vì trang bức?

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng nhịn không được nghĩ đến, hắn học tập trận pháp có phải hay không là vì trang bức.

“Đối với đâu tiểu sư đệ, ngươi sao có thể học được Lý gia kiếm điển? Công pháp này mặc dù cũng tại Tàng Kinh các để, nhưng người bình thường đi học, cũng đều đắc đắc đến Lý gia cho phép, Lý gia không hé miệng, tông môn đều không cách nào truyền ra ngoài.”

Phượng Chi Đào cũng có chút tò mò hỏi.

3 người ánh mắt đều nhìn lại, Kế Duyên cũng chỉ đành đem chính mình đã cứu Lý Trường Hà việc này nói ra.

Vân Thiên Tái lắng tai nghe xong, cũng không có tâm tư.

Hắn vốn chỉ muốn nghe một chút, nhìn tiểu sư đệ học tập Lý gia kiếm điển cử chỉ này có thể hay không lặp lại, nếu là có thể lặp lời lời, cái kia cũng đi học một chút, chuyển tu môn này kiếm điển chính là.

Nhưng chờ lấy nghe xong...... Không cần.

Cái này cứu được Lý Trường Hà loại sự tình này, hoàn toàn chính là vận khí.

Cho nên Kế Duyên sau khi nói xong, khiêm tốn cười cười, “May mắn, cũng là may mắn thôi.”

“Tiểu sư đệ ngược lại là một vận đạo tốt.”

Vân Thiên Tái hơi có chút chua chát nói.

“Lý gia cái này kiếm điển, vi sư cũng hiểu sơ một hai, ngươi đến lúc đó nếu là có chỗ nào không hiểu, cũng có thể tùy thời tới hỏi.”

“Là, đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Kế Duyên vội vàng đứng dậy hướng về Hoa Yêu Nguyệt thi cái lễ.

“Tạ? Ngươi chính là tạ như vậy?”

Nằm ở trên ghế nằm này bên cạnh Hoa Yêu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Kế Duyên phúc chí tâm linh, vội vàng lui lại mấy bước, hai tay hướng phía trước nâng lên một chút, ba hũ linh tửu lập tức xuất hiện ở trong lương đình này đầu, “Cái này ba hũ linh tửu, đệ tử đã thử nghiệm đem hắn sửa đổi, còn xin sư phụ đánh giá một hai.”

A

Nguyên bản nằm không nhúc nhích Hoa Yêu Nguyệt, sau khi nhìn thấy cái này ba hũ rượu, lúc này mới ngồi dậy.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái nhưng là kinh ngạc nhìn một màn này.

“Cái này ba hũ linh tửu, vậy mà tại tiểu sư đệ ngươi cái này?”

“Ân, sư phụ lúc trước để cho ta sửa đổi.”

Vân Thiên Tái nghe nói như thế, lúc này mới vụng trộm đánh giá Kế Duyên một phen...... Như vậy xem ra, tiểu sư đệ này tính tình sợ là thật sự không tệ.

Cái này ba hũ linh tửu đại danh, Vân Thiên Tái tự nhiên sẽ hiểu.

Vừa tới vốn là trân quý.

Hoa Yêu Nguyệt có thể đem đặt ở còn không có bái sư Kế Duyên trong tay, đủ để chứng minh hắn tín nhiệm.

Thứ hai...... Tiểu sư đệ cũng đích xác đáng giá tín nhiệm.

Bởi vì cái này ba hũ linh tửu, Huyền Băng Hàn Tủy Tửu, Luyện Khí kỳ Kế Duyên nếu là uống một ngụm, lập tức liền sẽ biến thành băng điêu.

Xích Dương Phần Tâm Tửu  Kế Duyên uống liền sẽ bị liệt hỏa đốt tâm mà chết.

Đến nỗi cái này Cửu Tiêu Vân Văn Tửu  chết kiểu này chỉ sợ nhất là thoải mái, uống sau đó sẽ say khướt chết đi.

Cũng không phải nói cái này ba hũ linh tửu có độc, mà là bởi vì bên trong ẩn chứa linh khí quá mức bá đạo, Luyện Khí kỳ căn bản không có sức chống cự.

Bây giờ Kế Duyên bình an vô sự, cũng đủ để lời thuyết minh, hắn chưa có thử qua uống trộm.

Nếu là vụng trộm tư tàng một chút mà nói, Hoa Yêu Nguyệt tự nhiên cũng có thể phát giác.

“Không tệ, ngược lại là một có bản lĩnh.”

Hoa Yêu Nguyệt đầu tiên là hít hà, sau đó tay ngọc vừa nhấc, trong tay liền nhiều một chén ngọc.

Cái kia tựa như đỏ tinh dung nham đổ bê tông mà thành trong vò rượu bên cạnh, tự bay đi một đạo hỏa hồng sắc rượu thất luyện, rót vào Hoa Yêu Nguyệt trong tay chén ngọc ở trong.

Nàng bưng lên uống một hơi cạn sạch.

Nguyên bản trắng nõn gương mặt xinh đẹp lập tức có chút phiếm hồng, nàng ngậm miệng cẩn thận tỉ mỉ một phen, sau đó lúc này mới thở dài ra một ngụm tửu khí.

Tốt

Nàng âm thanh hiếm thấy to thêm vài phần, nguyên bản lười biếng hai mắt lập tức trở nên có chút mắt say lờ đờ nhập nhèm.

Nhưng theo nàng hơi hơi chớp mắt, cảm giác này lập tức liền tiêu tán.

Sau đó nàng lại theo thứ tự nếm còn sót lại Huyền Băng Hàn Tủy Tửu cùng Cửu Tiêu Vân Văn Tửu  rõ ràng, cái này ba hũ rượu tất cả đều để cho nàng cực kỳ hài lòng.

Đã như thế, nàng nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt thì càng hài lòng.

“Không tệ, về sau nếu là có rượu gì nước, nhớ kỹ đưa đến vi sư cái này đến.”

Là

Kế Duyên liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

“Đây là vi sư đưa tin phù, nếu là có cái gì việc gấp, cũng đều có thể tìm ta, không có việc gấp cũng đừng nhiễu ta thanh tu.” Hoa Yêu Nguyệt nói ném tới một tấm kim sắc phù lục.

Cùng nàng cho lúc trước cái kia trương...... Hơi có khác biệt.

“Thứ này ngươi cất kỹ, tương lai tại bên ngoài nếu là gặp phải nguy hiểm, cũng có thể giúp ngươi ngăn cản một hai, nhưng mà nhớ kỹ chỉ có thể dùng một lần, có thể ngăn cản Kim Đan trung kỳ toàn lực công kích thời gian nửa nén hương.”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh rơi xuống, Kế Duyên trước mặt chính là nhiều nhất tinh điểm sáng điểm...... Chén rượu.

Bộ dáng cùng Hoa Yêu Nguyệt khi trước cái kia chén ngọc không có khác nhau quá nhiều, nhưng mà chén rượu này trong chén, nhưng lại có tinh quang không ngừng lấp lóe.

Có thể ngăn cản Kim Đan trung kỳ công kích......

Lại có uy lực mạnh như vậy bảo bối sao!

Kế Duyên liền vội vàng đem hắn thu hồi, trong lòng cũng là âm thầm thề, về sau nhất định phải thật tốt hồi báo sư phụ.

Ân...... Chờ lấy trở về sẽ nhìn một chút 【 Hầm rượu 】 có thể hay không thăng cấp, đến lúc đó xem cấp 2 【 Hầm rượu 】 sản xuất Tùy Tâm Tửu, lại là một cái thứ đồ gì.

Nếu là tốt, liền cho sư phụ dâng lên!

“Ân, cái khác cũng không có cái gì chuyện.”

“Đúng rồi, qua mấy ngày ngươi chưởng môn sư thúc sẽ triệu kiến ngươi, thương lượng với ngươi mở đảo sự nghi, ngươi đến lúc đó chọn trúng khối kia chỗ nói thẳng chính là, hắn nếu không chịu, ngươi liền để hắn tới tìm ta.”

Hoa Yêu Nguyệt ngôn ngữ nhẹ nhõm, phân công Huyền Thủy Chân Nhân việc này, nàng mà nói tựa như căn bản không tính là chuyện gì.

Là

Kế Duyên lại độ ứng thanh.

Vân Thiên Tái theo sát lấy cười nói: “Tiểu sư đệ ngươi mở đảo sau đó cùng ta lời nói một tiếng, ngươi hòn đảo trận pháp, một mình ta toàn bao, mặc kệ là sát trận vẫn là huyễn trận, cam đoan tất cả đều là nhị giai trận pháp.”

Kế Duyên nghe xong cũng là hai mắt tỏa sáng.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ mở đảo, riêng là mua trận bàn, thỉnh trận pháp sư bày trận hai thứ này chi tiêu liền đã cực lớn.

Giống như là Kế Duyên lúc trước mua qua nhất giai mê vụ trận, cái kia đều phải 10 khối trung phẩm linh thạch, nếu là đổi thành nhị giai huyễn trận, giá tiền này ít nhất sợ là phải tám chín mươi khối trung phẩm linh thạch.

Tốt một chút trên trăm khối cũng có thể.

Bây giờ Vân Thiên Tái vậy mà nói hắn nguyện ý giúp chuyện này, tác phẩm lớn này để cho Kế Duyên đều có chút xấu hổ nhận chuyện này.

“Tiểu sư đệ ngươi cũng đừng khách khí với hắn, trận pháp thứ này, hắn vẫn là rất đáng tin.”

Phượng Chi Đào khuyên.

“Cái này...... Vậy làm phiền nhị sư huynh.”

Kế Duyên lại cùng Vân Thiên Tái thi cái lễ, trong lòng nhưng là nghĩ đến, phải tranh thủ đem 【 Động phủ 】 lên tới cấp 2, chờ lấy đến lúc đó thu hoạch đến 【 Động phủ 】 kèm theo Tinh Tuyền Vân chướng trận mới được.

Đến lúc đó liền đem cái này Tinh Tuyền Vân Chướng trận bố trí tại Vân Thiên Tái trong trận pháp bên cạnh, xem như tầng hai phòng hộ.

Không phải vậy trận pháp cái đồ chơi này là người khác bày ra...... Kế Duyên trong lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy không quá an ổn.

“Tiểu sư đệ không cần phải khách khí, có rảnh trao đổi một chút trận pháp liền tốt.”

Vân Thiên Tái rất muốn giao lưu, nhưng Kế Duyên từ đầu đến cuối đều cảm thấy...... Trong này tựa hồ không đúng lắm.

Hắn làm một trận pháp kinh nghiệm phong phú như vậy trận sư, thực sẽ như vậy không kịp chờ đợi cùng mình một cái nhất giai trận sư giao lưu sao?

“Tất nhiên nhị sư huynh cho ngươi bày trận làm lễ gặp mặt, vậy ta đây người sư tỷ cũng không thể hẹp hòi.”

Phượng Chi Đào nói tựa như tại nhíu mày trầm tư, tiếp đó đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Có.