Chương 152: Có sư môn chỗ tốt  (2)

Chương 152: Có sư môn chỗ tốt  (2)

Nàng vỗ tay cái độp, “Vậy ta sẽ đưa một chuỗi hạt châu cho tiểu sư đệ a.”

“Hạt châu?”

Kế Duyên vô ý thức liền suy nghĩ, lại là cái gì hạt châu?

Có thể bị Phượng Chi Đào xem như lễ gặp mặt đưa ra, có giá trị không nhỏ là khẳng định, nhưng cụ thể là cái gì...... Cũng không biết được.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy Phượng Chi Đào chỉ một ngón tay.

Liên tiếp “Hạt châu” Từ nàng trong tay áo bay ra, cuối cùng rơi xuống Kế Duyên trên cổ, hóa thành một chuỗi “Châu liên” Mang theo.

Một chuỗi do yêu đan tạo thành châu liên!

Ước chừng 10 mai, tất cả đều là nhị giai trung phẩm yêu đan!

“Cái này......”

Kế Duyên cúi đầu nhìn mình trên cổ không ngừng vờn quanh xoay tròn yêu đan, nói không khiếp sợ chắc chắn là không thể nào...... Một cái nhị giai trung phẩm yêu đan, giá bán ít nhất cũng là 40 khối trung phẩm linh thạch.

Bây giờ Phượng Chi Đào vậy mà một hơi đưa ra 10 mai, cái này ra tay...... Khó tránh khỏi có chút quá khoát sai đi?

Liền Vân Thiên Tái nhìn thấy một màn này, đều không chịu được mí mắt nhảy lên.

‘ Như vậy xem ra, cho tiểu sư đệ bố trí trận pháp, sợ là thực sự ra điểm huyết mới được.’

Không giống nhau Kế Duyên mở miệng cự tuyệt, Vân Thiên Tái lại cướp vội vàng nói:

“Tiểu sư đệ không cần cùng ngươi cái này Tam sư tỷ khách khí, nàng mỗi ngày không phải tại giết yêu, chính là tại đi đến giết yêu trên đường, hơn nữa nàng còn có cái kia treo yêu cửa hàng hỗ trợ vơ vét của cải, yêu đan...... Nàng chính là có.”

“Ta cái này yêu đan là cho tiểu sư đệ luyện đan dùng, còn có, cái gì gọi là vơ vét của cải, hừ! Ngươi chính là hâm mộ!”

Phượng Chi Đào nổi giận đùng đùng liếc Vân Thiên Tái một cái.

Kế Duyên tốt một phen nói lời cảm tạ, lúc này mới thu hồi Phượng Chi Đào lễ vật.

Đồng thời cũng đang suy nghĩ lấy, chính mình nên trở về thứ gì lễ vật mới tốt, mặc dù mình là tiểu sư đệ, nhưng cũng không thể bạch chơi, lần này hai hồi còn tốt, nhiều lần...... Ai trong lòng đều biết không thoải mái.

Vân Thiên Tái mà nói, xem chừng đối với trận pháp cảm thấy hứng thú.

Cái này có chút khó khăn.

Phượng Chi Đào mà nói, đưa chút 【 Chuồng heo 】 sản xuất “Nhuận Ngọc Phấn” Cũng rất phù hợp, nàng thường xuyên tại bên ngoài đấu pháp, Linh khí tổn thương chắc chắn rất lớn, chính mình đưa chút có thể chữa trị Linh khí “Nhuận Ngọc Phấn” Cho nàng, nàng nhất định có thể cần dùng đến.

“Tốt, không có việc gì lời nói các ngươi liền đều đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt phất phất tay, tựa như rất không vui bọn hắn tại cái này cãi nhau ầm ĩ.

Sư phụ đều hạ lệnh, Kế Duyên 3 người tự nhiên là vội vàng cáo lui.

Hơn nữa Kế Duyên lần này bế quan thế nhưng là hoa ước chừng thời gian một năm, thêm nữa tu vi cũng đến Trúc Cơ kỳ, tự nhiên là có rất nhiều chuyện muốn đi xử lý.

Chờ lấy 3 người ra cái này Vong Ưu đảo sau, Kế Duyên cũng là nhìn lại đảo này một mắt.

Về sau chính mình đoán chừng là đến thường tới, nhưng phải đem chỗ ghi lại, vạn nhất đến lúc ngay cả sư phụ chỗ hòn đảo cũng không tìm tới, vậy coi như lúng túng.

“Tiểu sư đệ nếu không thì đi ta cái kia Thiên Xu đảo ngồi một chút?”

Vân Thiên Tái lại độ mời.

Kế Duyên cười cười, “Ta vừa đột phá, liền nhà đều không có trở về một chuyến trước hết đến sư phụ cái này, vẫn là trước tiên cần phải về Sồ Long đảo lại nói, nếu không chờ lấy mở đảo a, chờ mở đảo sau đó ta liền tới cùng nhị sư huynh trò chuyện một chút trận pháp.”

“Cũng được, tiểu sư đệ kia làm việc trước, có chuyện gì tựu tùy lúc cùng ta nói cũng được.”

Vân Thiên Tái nói cũng là cấp ra chính mình đưa tin phù.

Phượng Chi Đào đưa tin phù mà nói, Kế Duyên vẫn luôn có.

Sau đó 3 người lại tại cái này tán gẫu một hồi lâu, Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái dặn dò Kế Duyên nhiều Trúc Cơ kỳ sự nghi, hơn nữa lại đem chính mình hòn đảo chỗ cáo tri.

Hai người đều để Kế Duyên mở hòn đảo thời điểm, chọn một cái cách bọn họ gần một chút vị trí.

3 người ước chừng hàn huyên hơn một canh giờ, Vân Thiên Tái mới cáo từ rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Phượng Chi Đào truyền âm lặng lẽ nói: “Tiểu sư đệ, lấy nhị sư huynh tính tình, trò chuyện trận pháp việc nhỏ, ta đoán chừng hắn khả năng cao hay là muốn ở trước mặt ngươi khoe khoang một chút hắn trận pháp, ngươi đến lúc đó đi hắn cái kia, nhưng phải lưu cái tâm nhãn một dạng.”

Này mới đúng mà, cùng ta nghĩ không sai biệt lắm...... Kế Duyên khẽ gật đầu, “tốt, cảm tạ Tam sư tỷ đề điểm.”

“Ân...... Nhị sư huynh tính tình kỳ thực rất tốt, ngoại trừ thích khoe khoang, còn lại không có gì mao bệnh.”

Phượng Chi Đào gật đầu nói: “Muốn tướng mạo có vẻ bày, muốn thực lực cũng có khoe khoang.”

Không phải liền là yêu thích trước mặt người khác hiển thánh đi, lý giải lý giải.

Kế Duyên không tốt nói tiếp, cũng liền cười cười, tiếp đó cáo từ.

Lúc này vừa đột phá, hắn tự nhiên vẫn là khống chế tông môn cấp phát Xích Tiêu thuyền, chờ lấy qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể thu hồi Xích Tiêu thuyền, ngược lại khống chế Lôi Chuẩn thuyền .

Ít nhất tại trong tông môn bên cạnh là như thế.

Cái này muốn Trúc Cơ vẫn còn khống chế Xích Tiêu thuyền bực này Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc phi thuyền, không cần nhiều lời, còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể nhìn ra ngươi là lão âm bức, không hắn, quá giả.

Nhưng nếu là đổi thành cực phẩm pháp khí cấp bậc phi thuyền, như vậy xem như chẳng khác gì so với người thường.

Như vậy xem ra, cái này chạy trốn dùng phi thuyền cũng là thời điểm thay đổi một chút, khi trước cái kia hạ phẩm Linh khí cấp bậc vút không, thường dùng có thể, nhưng dùng để chạy trối chết mà nói...... Kế Duyên chuẩn bị mua một chiếc trung phẩm Linh khí, thậm chí là thượng phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền.

Ngược lại phi thuyền thứ này, có thể sử dụng linh thạch thôi động, cũng không phải đơn thuần dựa vào tự thân linh khí.

Cho dù là thượng phẩm Linh khí, cũng có thể dễ dàng thôi động.

Đang cân nhắc, Kế Duyên một đường hướng tây, thẳng đến cái này Sồ Long đảo mà đi.

Vừa tới đích thật là phải trở về thu thập một chút đồ vật, chờ lấy thu thập xong sau đó, còn phải đem chỗ ở chứng từ trả lại cho Sồ Long đường.

Dù sao cái này trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lui về phía sau liền có thể tự mình mở ra hòn đảo.

Thứ hai mà nói, Kế Duyên là nghĩ đến hậu viện lưu chữ, cái này tiền nhân đều giữ lại, hắn cũng phải lưu một điểm, tiện thể tại nhà kia bên trong lưu lại một điểm cơ duyên.

Chính mình vào ở nhà kia thời điểm, nhận tiền nhân lưu lại tình, tự nhiên cũng phải cho hậu nhân lưu lại điểm cơ duyên.

Xem chừng chờ mình trở về làm xong, liền phải đi chủ đảo tiếp nhận chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân chính thức triệu kiến, đến lúc đó phải lựa chọn hòn đảo vị trí, vội vàng mở đảo một chuyện.

Chờ lấy mở đảo xong...... Chuyện kia thì càng nhiều.

Phải tu hành cái này 《 Liễm Tức Quyết 》 còn có lúc trước tại Mê Vụ Đảo lấy được nhị giai thân pháp 《 Như bóng với hình 》 cộng thêm còn có rất nhiều kiến trúc cần thăng cấp.

Suy tư một đường, chờ lấy Kế Duyên lại độ trở lại cái này Sồ Long đảo thời điểm, đã là treo trăng đầu ngọn liễu.

Cũng may hắn cũng có nhiều thời gian.

Ở giữa đi ngang qua Đỗ Uyển Nghi sân thời điểm, hắn còn nhiều mắt nhìn, vẫn như cũ đại môn khóa chặt.

Đi đến người Cửu U động thiên còn chưa có trở lại, hoặc có lẽ là...... Cũng không biết có thể hay không trở về.

KếDuyên cước bộ ngừng lại, nhưng cuối cùng không có ngừng phía dưới.

Con đường tu hành vốn là như thế, giống như là Đỗ Uyển Nghi muốn đi hướng về cái này Cửu U động thiên, chính mình nên làm đều làm, thật muốn còn chết ở bên trong.

Kế Duyên cũng không thể tránh được, đồng dạng cũng là không thẹn với lương tâm.

Trở lại chính mình mới phòng sau đó, Kế Duyên liền thả ra thần thức trong trong ngoài ngoài quét một vòng, xác định lần này cuối cùng không có vấn đề.

Tiền viện cái kia hai gốc cây đào vẫn như cũ, năm nay Kế Duyên bế quan, liền một khỏa quả đào cũng chưa từng ăn, toàn bộ đều rơi trên mặt đất mục nát, sinh đầy đất mạ.

Chờ lấy lúc trước viện đi đến hậu viện, Kế Duyên cũng liền đem hắn ở lại đây trong phòng bên cạnh giả vờ giả vịt những vật kia đều thu vào.

Bản thân cũng không bao nhiêu.

Kế tiếp chính là phải lưu cơ duyên, điểm ấy sớm tại trên đường trở về Kế Duyên cũng liền đã hiểu rõ, giống như là linh thạch đan dược những thứ này chắc chắn là không tốt lưu lại.

Ai biết đến lúc đó cầm chính là cái này người đến sau, vẫn là Sồ Long đường những người kia.

Cho nên lưu lời nói...... Kế Duyên chuẩn bị đem Trúc Cơ Đan Đan Phương lưu lại.

Lần sau vào ở nhất định là một người mới, để cho hắn sớm một chút biết đan phương này, cũng tốt sớm một chút là Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Ít nhất chiếm cái tiên cơ ưu thế.

Nếu không gia nhập tông môn sau đó, còn phải phí không ít tâm tư đi làm cái này Trúc Cơ Đan Đan Phương.

Kế Duyên đến đến hậu viện này tường vây phía dưới, nhìn xem các tiền bối lưu lại những cái kia văn tự, nói không cảm khái chắc chắn là không thể nào, mặc kệ là cái kia cuối cùng cả đời cũng không Trúc Cơ thành công nghèo khó đạo nhân.

Vẫn là nói phía sau cái kia hăng hái nhưng chung quy bụi đất tiền bối.

Hoặc là nơi đây gian phòng đời thứ ba chủ nhân, Trúc Cơ thành công Phượng Chi Đào .

Kế Duyên nhìn rất lâu, cũng nghĩ đến chính mình con đường đi tới này gian khổ.

Từ lúc mới vừa chuyển kiếp tới, liền Tằng Đầu thị tiên cư phí cũng không giao nổi, lại đến về sau gặp phải Lưu bệnh chốc đầu chuyện này...... Dù là mình đã cực kỳ cẩn thận, nhưng tại Vân Vũ Trạch ở trong, vẫn như cũ mấy lần lâm vào hiểm cảnh.

Nhưng con đường tu hành, lại phần lớn là như thế, đem so sánh với người khác, chính mình có kiến trúc mặt ngoài tại, đã coi như là tốt cũng rất nhiều.

Nếu như thế, thật là chừa chút cái gì văn tự xuống đâu?

Vấn đề này Kế Duyên cũng là nghĩ một đường.

Suy tư đến nước này, hắn tâm niệm khẽ động gọi ra tử điện phi kiếm, tại đá này trên tường bên cạnh lưu lại hai hàng văn tự.

Bận rộn xong việc này, hắn liền đem cái kia Trúc Cơ Đan Đan Phương đặt ở trên tường đá, lại dùng cấm chế cố định ẩn tàng.

Đợi đến cái kia người đến sau tại cái này nhìn những thứ này văn tự thời điểm, chỉ cần dừng lại thời gian vượt qua 3 cái hô hấp, Trúc Cơ Đan Đan Phương liền sẽ tự nhiên hiện ra.

Đã lưu lại cơ duyên, bao nhiêu cũng phải có điểm cơ duyên bộ dáng.

Tạm thời cho là chính mình lưu lại một cái Tiểu Thải trứng a.

Liền tới ngày kế tiếp, đang tại Sồ Long đảo chờ đợi Kế Duyên bỗng nhiên thu đến Huyền Thủy Chân Nhân truyền gọi.

Xem như chưởng môn, muốn chính thức triệu kiến Kế Duyên cái này Trúc Cơ tu sĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cuối cùng về mắt nhìn viện này, tiếp đó khép cửa rời đi.

Hắn đầu tiên là đi Sồ Long đường giao chứng từ, sau đó mới khống chế phi thuyền, thẳng đến chủ đảo mà đi.

Hắn sau khi đi, Sồ Long đảo đinh số mười tám viện tử lãnh lãnh thanh thanh, chỉ có hắn lưu lại cái kia hai hàng văn tự, còn có một chút bọt đá rơi xuống.

Hàng ngũ nhứ nhất văn tự viết: “Đốt hết xác phàm luyện thân này, chung vi trên núi Trúc Cơ hồn. Chớ lời tiên đồ không về lộ, đời này thường chôn vị vong nhân.”

Còn lại phía sau còn có một hàng chữ nhỏ.

“Nơi đây động phủ từng bị hủy bởi tay ta, sau đó trùng kiến, mới được Trúc Cơ, cho nên ngươi thấy văn tự đều là ta phục khắc lưu lại.”

——

( Cuối tháng cầu tặng khoai a ).