Chương 153: Trúc Cơ mở đảo (1)

Chương 153: Trúc Cơ mở đảo (1)

“Đệ tử gặp qua chưởng môn sư thúc.”

Kế Duyên hướng về Thủy Long Tông bên trong đại điện Huyền Thủy Chân Nhân hơi hơi chắp tay nói.

“A? Kế hiền chất đến a, lại đi vào chính là.”

Cùng phía trước so sánh, bây giờ Huyền Thủy Chân Nhân nụ cười coi như thật thành nhiều.

Cũng giống như hoàn toàn quên đi chuyện lúc trước.

Như thế...... Cũng tốt.

Kế Duyên cũng vui vẻ như thế, bằng không Huyền Thủy Chân Nhân một mực níu lấy chuyện lúc trước không thả, hắn cũng không biết nên như thế nào ở chung.

Như bây giờ ngược lại là tốt, ở chung tự nhiên...... Nhưng nghĩ lại, cái này Huyền Thủy Chân Nhân không hổ là có thể làm chưởng môn người, liền cái này độ lượng, không tầm thường a không tầm thường.

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên cũng liền bước vào Thủy Long Tông đại điện.

“Ngồi, hiền chất ngồi xuống nói chính là.”

Huyền Thủy Chân Nhân trước tiên ở đó chủ vị bàn phía sau ngồi xuống.

Là

Kế Duyên thêm chút chắp tay sau đó, cũng liền đã đến một bên ngồi, chậm đợi nói tiếp.

“Hôm nay gọi hiền chất tới, một là chúng ta Thủy Long Tông truyền thống, thứ hai nhưng là thương lượng một chút hiền chất khai đảo một chuyện.”

“Toàn bằng sư thúc phân phó chính là.”

Kế Duyên cười đáp lời, rất là cho cái này Huyền Thủy Chân Nhân mặt mũi.

“Ân, hiền chất có thể lấy tuổi như vậy Trúc Cơ thành công, nghĩ đến là bỏ ra không ít gian khổ, không biết đối với chúng ta tông môn, nhưng có kiến nghị gì......”

Kế tiếp chính là liên tiếp tra hỏi.

Kế Duyên chọn chọn lựa lựa nói, ngược lại cũng là đi ngang qua sân khấu một cái, cái này muốn đối tông môn có đề nghị gì...... Huyền Thủy Chân Nhân cũng quyết đoán không tới.

Cùng với hỏi thăm Kế Duyên đối tông môn cảm quan như thế nào các loại.

Đừng hỏi.

Hỏi chính là vô cùng tốt.

Đi ngang qua sân khấu đi đến, Huyền Thủy Chân Nhân thêm chút do dự, rồi mới lên tiếng: “Đông đảo đệ tử là chúng ta Thủy Long Tông căn cơ bàn thạch, mà giống hiền chất dạng này Trúc Cơ tu sĩ, chính là chúng ta Thủy Long Tông trụ cột vững vàng.”

“Hiền chất chắc hẳn cũng biết, chúng ta tông môn bên trong Trúc Cơ tu sĩ cũng không tính nhiều, tổng cộng tính ra cũng mới bất quá năm sáu trăm cái, nhưng mà tông môn sự vụ lại nhiều, cho nên đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ cho hiền chất phân phối một chút nhiệm vụ.”

“Nhưng mà hiền chất yên tâm, những nhiệm vụ này đều không nguy hiểm gì, chỉ là có chút chỗ cần Trúc Cơ tu sĩ đi xanh xanh tràng diện mà thôi.”

Một câu nói sau cùng này, đều có thể gọi là thẳng thắn gặp nhau.

Đối với phân phối nhiệm vụ việc này, Kế Duyên cũng đã sớm biết được, lúc trước rời đi Vong Ưu đảo thời điểm, Phượng Chi Đào cũng đã nói việc này.

Sự thật liền cùng Huyền Thủy Chân Nhân nói như vậy, tông môn Trúc Cơ tu sĩ quá ít, cho nên mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ đều phải chống lên một chút trách nhiệm.

Đương nhiên, tông môn cho hồi báo thì sẽ không thiếu.

Thật muốn thiếu đi...... Trúc Cơ tu sĩ chắc chắn cũng đều chạy hết.

Nhiệm vụ, liền giống như lúc trước Vân Vũ Trạch Thủy Long Tông tuyển chọn, mỗi cái phường thị đều cần đi một cái Trúc Cơ tu sĩ trấn tràng, hoặc là nội môn rất nhiều đường khẩu, cũng cần Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.

Hoặc có lẽ là đi cái khác tông môn giao lưu, hoặc là đi đến cái nào đó thành trì đang trực các loại.

“Đây là tự nhiên, chưởng môn sư thúc đến lúc đó phân phó cũng được.”

Kế Duyên bắt đầu thân chắp tay nói.

Ân

Huyền Thủy Chân Nhân vuốt râu mà cười, “tới, đây là tông môn đối với hiền chất Trúc Cơ thành công hạ lễ.”

Đang khi nói chuyện, một cái túi trữ vật chính là rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Hắn thần thức xâm nhập ở giữa, lập tức hiểu rõ.

Trung phẩm linh thạch 20 khối, một kiện hạ phẩm Linh khí cấp bậc màu xanh đậm hộ thân pháp bào, một thanh hạ phẩm Linh khí cấp bậc thủy lưu phi kiếm, một môn tên là 《 Thủy Long Thuật 》 thuật pháp, ba bình dùng tu luyện Nhị Giai Tụ Linh Đan, cộng thêm còn có mười cái nhị giai phù lục, năm cái công phạt phù lục, năm cái hộ thân phù lục.

Cũng coi như là tông môn cho “Trúc Cơ đại lễ bao”.

“Hiền chất Trúc Cơ thành công, liền có thể tu luyện chúng ta tông môn hạch tâm thuật pháp ‘Thủy Long Thuật’.”

“Mặt khác tông môn còn có một số dùng tu luyện bảo địa, mặc kệ là hấp thu linh lực hoặc là ma luyện thuật pháp chỗ, đều có thể đối hiền chất mở ra, những thứ này hiền chất sau đó đều có thể đi tìm hiểu, ta liền không nhiều làm chuế thuật, kế tiếp, hiền chất hay là trước tuyển định chính mình hòn đảo chỗ a.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói tay phải quét qua, giữa hai người chính là xuất hiện một tấm cực lớn kham dư đồ.

Kèm theo linh khí rót vào, cả trương kham dư đồ trong nháy mắt tựa như sống lại đồng dạng, hòn đảo tại cái này mây mù ở trong hiện ra, vô tận đầm lầy cũng là sóng nước rạo rực.

Liền cùng toàn bộ Thủy Long Tông, đều bị dung nạp tiến vào trương này kham dư đồ trong đó giống như.

“Hiền chất lại sang đây xem chính là, chọn trúng chỗ kia, có thể trực tiếp cùng ta nói, ngươi cũng có thể trước tiên ở cái này chọn trúng đại khái vị trí, một hồi lại tự mình đi qua nhìn một chút.”

Nếu là đổi lại người khác, Huyền Thủy Chân Nhân tự nhiên không có khả năng như thế có kiên nhẫn.

Nhưng tiếc là, Kế Duyên không là người khác.

Hắn nhưng là Kim Đan chân nhân đệ tử, nhất là vị kia Kim Đan chân nhân còn gọi là Hoa Yêu Nguyệt.

Kế Duyên đứng ở nơi này kham dư đồ phía trước, liền tựa như đang mắt nhìn xuống toàn bộ Thủy Long Tông.

Sồ Long đảo lại hướng đông, tại cái này Thủy Long Tông phía đông, chính là Hoa Yêu Nguyệt Vong Ưu đảo.

Thiết Chùy đảo chủ thiết chùy đảo, liền tại đây Thủy Long Tông về phía tây.

Hôm qua Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cũng cáo tri hai người bọn họ hòn đảo chỗ, trong đó Phượng Chi Đào Hỏa Phượng đảo cách Hoa Yêu Nguyệt Vong Ưu đảo không xa, đều ở đây Thủy Long Tông phía đông.

Vân Thiên Tái Thiên Xu đảo liền xa, hắn đem hòn đảo an trí ở Thủy Long Tông mặt phía bắc, liền với trụy tinh hà cũng không quá xa.

Dùng hắn ngay lúc đó lời nói chính là, “Ta tự nhiên là tông môn trấn thủ Bắc Cương!”

Quả thực là có thể bắt lấy một tơ một hào hiển thánh cơ hội.

Kế Duyên lựa chọn hòn đảo đương nhiên sẽ không lựa chọn phía bắc, bên kia liền với trụy tinh hà, có nhiều đại yêu qua lại, chỗ nguy hiểm từ không thể tuyển.

Thứ yếu phía đông cũng không thể tuyển, nơi đó cách Hoa Yêu Nguyệt cùng Phượng Chi Đào đều quá gần.

Kế Duyên tự giác trên thân bí mật quá lớn, không dám rời người khác quá gần.

Phía tây mà nói, có phần quá xa chút, đến lúc đó nếu là ở tông môn trong đó gặp phải chút phiền toái, Hoa Yêu Nguyệt tới đều phải một đoạn thời gian.

Cho nên càng nghĩ vẫn là phía nam thích hợp nhất, hơn nữa phía nam lại hướng nam, chính là Mê Vụ Đảo chỗ.

“Phía nam mà nói, sư thúc nhưng có chỗ đề cử?”

Huyền Thủy Chân Nhân “Thiện tâm” Kế Duyên đối với hắn xưng hô tự nhiên cũng từ chưởng môn sư thúc biến thành sư thúc.

Huyền Thủy Chân Nhân tự nhiên không có khả năng không phát giác ra trong lúc này biến hóa, thế là cười chỉ một ngón tay, “Phía nam mà nói, thuộc về nơi này linh khí nhất là dư thừa.”

Kèm theo ngón tay hắn rơi xuống, kham dư đồ cũng tại không ngừng phóng đại, Kế Duyên nhìn thấy tràng cảnh cũng từ toàn bộ Thủy Long Tông, biến thành sau cùng một khối nhỏ thuỷ vực.

Kế Duyên nhìn xem cảnh tượng này, hơi có trầm tư.

“Nếu không thì vãn bối hay là trước đi xem một chút đi, chờ hiện trường sau khi xem lại cho sư thúc trả lời chắc chắn.”

“Cũng có thể, ngươi cầm cái này lá cờ đi qua chính là, đến lúc đó chọn trúng chỗ kia, trực tiếp đem cái này lá cờ chen vào, tông môn tự sẽ giúp ngươi mở hòn đảo.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong liền đem một thủy lam sắc cờ xí đẩy ra, rơi xuống Kế Duyên trên tay.

“Cảm ơn sư thúc.”

“Ân, đi thôi, đây là ta đưa tin phù, nếu là còn có cái gì vấn đề, cứ việc đưa tin cho ta chính là.”

Đang khi nói chuyện, Kế Duyên trong tay lại là nhiều một tấm kim sắc đưa tin phù.

Như vậy xem ra, cái này chưởng môn sư thúc là thật có cùng sư phụ giao hảo tâm tư, tóm lại sẽ không trở mặt, nếu như thế cũng đủ rồi...... Kế Duyên thu hồi cái này đưa tin phù, lại lần nữa chắp tay nói cám ơn đi qua, lúc này mới rời đi.

Huyền Thủy Chân Nhân hai tay lũng tay áo, cứ như vậy cười hì hì đưa mắt nhìn Kế Duyên rời đi.

Hắn thấy, mặc kệ là cho Kế Duyên đưa tin phù, hoặc là để cho hắn tự đi chọn lựa đảo này chỗ, đó đều là việc nhỏ.

Hắn cũng tương tự cảm thấy, việc nhỏ như vậy đặt ở trên thân Kế Duyên, hắn hơn phân nửa là sẽ cảm động đến rơi nước mắt.

Không chỉ có thể quên trước đây điểm này không thoải mái, còn có thể để cho hắn lòng sinh cảm kích...... Ngụy linh căn Trúc Cơ Kế Duyên tự nhiên không có cái gì giao hảo giá trị, dù sao dù thế nào giao hảo...... Trúc Cơ kỳ chính là ngụy linh căn cuối.

Có thể lấy ngụy linh căn Kết Đan, Thủy Long Tông khai tông lập phái mấy ngàn năm nay, đều chỉ xuất hiện qua một cái nhân vật như vậy.

Huyền Thủy Chân Nhân không cảm thấy Kế Duyên có thể trở thành cái tiếp theo.

Phong Dật Trần Kết Đan khả năng tính đều cao hơn hắn.

Huyền Thủy Chân Nhân chân chính nghĩ kết giao, vẫn là Kế Duyên sau lưng Vong Ưu chân nhân Hoa Yêu Nguyệt...... Nếu nàng có thể đứng ở phía bên mình, đến lúc đó coi như đối mặt trưởng lão hội, giọng nói của mình cũng có thể lớn chút.

Mặc dù hi vọng này xa vời a, nhưng mặc kệ có táo không có táo, đâm một gậy chính là.

Dù sao mình lại không lỗ lã.

Trong đầu giấu trong lòng rất nhiều tưởng niệm, Huyền Thủy Chân Nhân không khỏi lại có chút mong đợi.

Dựa theo thời gian suy tính, Cửu U động thiên bên kia cần phải cũng đã kết thúc, không biết Phong Dật Trần đến cùng có hay không đem món kia bảo vật thu hồi lại?

Nếu là lấy được một số vật gì đó, cái kia cái này hơn một trăm năm chưởng môn kiếp sống, liền đều đáng giá.

.......