Chương 153: Trúc Cơ mở đảo (2)

Chương 153: Trúc Cơ mở đảo (2)

Kế Duyên cầm tới cờ xí sau, cũng không lại trì hoãn, lúc này một đường đi về phía nam phi hành hơn nửa ngày, lúc này mới đi tới hắn chọn trúng khối khu vực kia.

Chỉ vừa đến cái này, là hắn có thể cảm nhận được linh khí nơi này đích thật là so địa phương khác muốn dồi dào không thiếu.

‘ Thủy Long Tông phía dưới cũng là có linh mạch, như vậy xem ra, nơi đây hẳn là cái này linh mạch một cái tiết điểm?’

Kế Duyên xem chừng suy đoán nói.

Lúc trước giữa không trung thời điểm, hắn cũng đánh giá tình hình chung quanh.

Phía bắc tới cũng không có Trúc Cơ tu sĩ mở ra hòn đảo.

Chỉ có đông tây hai bên cạnh đều có một hòn đảo, chính mình nếu đem hòn đảo mở ở nơi này, từ nay về sau bọn hắn cần phải chính là chính mình hàng xóm.

Kế Duyên khống chế phi thuyền rơi xuống mặt nước.

Nơi đây thuỷ vực cũng có hai ba cái hòn đảo, nhưng mà so sánh với, liền có vẻ hơi quá nhỏ.

Kế Duyên tất nhiên quyết định muốn mở hòn đảo, vậy dĩ nhiên là chuẩn bị đem đảo này thật tốt kinh doanh, xem như chính mình chỗ đặt chân.

Đương nhiên, Mê Vụ Đảo cũng là như thế, chỉ có điều vậy coi như là chính mình một cái khác nhà.

Thỏ khôn có ba hang.

Kế Duyên không coi là thỏ khôn, nhưng mà hai quật vẫn là phải có.

Hắn vòng quanh nơi đây dạo qua một vòng, cuối cùng đem chính mình hòn đảo tuyển định ở một khối thuỷ vực.

Cái kia thuỷ vực rời hai cái trái phải hòn đảo đều cực xa, đến lúc đó coi như thực sự là hàng xóm...... Cũng là xa lân cận, có lúc trước tại Sồ Long đảo kinh nghiệm, Kế Duyên bây giờ là liền hàng xóm đều không thể nào yên tâm.

Chọn trúng vị trí sau đó, hắn liền đem lá cờ kia hướng về ở giữa cắm xuống.

Sau đó cờ xí này liền tự động tản mát ra một đạo thủy lam sắc linh mang, đem Kế Duyên chọn trúng phạm vi bao phủ ở giữa.

Sau đó Kế Duyên liền cảm nhận đến một cỗ kinh thiên động địa một dạng uy năng buông xuống, hắn vội vàng khống chế phi thuyền lui lại, tránh đi nơi đây.

Lúc này, hắn chọn trúng khối kia thuỷ vực không ngừng cuồn cuộn, liền như là nước sôi đốt lên đồng dạng, hắn thần thức quét qua, có thể thấy rõ ràng, chỗ kia phía dưới thủy vực đáy hồ đất cát đang không ngừng nhô lên.

Lăng không tạo lục.

Chính là Thủy Long Tông tứ giai hộ tông đại trận thủ đoạn!

Kế Duyên lúc trước còn hỏi qua Phượng Chi Đào  cái này mở hòn đảo là thế nào mở, chẳng lẽ muốn chính mình đi mở đào núi đá  lấp hồ tạo lục?

Phượng Chi Đào liền cùng hắn giải thích chuyện này.

Tứ giai trận pháp, đó đều là có thể chống cự Nguyên Anh công kích trận pháp, sửa đổi địa hình loại chuyện nhỏ nhặt này, từ không thành vấn đề.

Nhưng hiện nay tận mắt nhìn thấy, vẫn là cho Kế Duyên không nhỏ chấn kinh.

Có lẽ là cái này tạo lục động tĩnh quá lớn, cứ như vậy thời gian qua một lát, hắn liền thấy được mấy đạo lưu quang từ đông tây hai bên cạnh lướt đến, đầu tiên là dừng ở phụ cận đây mắt nhìn, sau đó phát giác được Kế Duyên chỗ sau đó, chính là đều bay tới.

Mỗi một cái đều là mặt nở nụ cười.

“Chúc mừng vị sư đệ này Trúc Cơ công thành, mở hòn đảo.”

“Đúng dị đúng dị, từ nay về sau ta cũng coi như là hàng xóm, còn phải nhiều đi vòng một chút mới được a .”

“......”

Người đến hết thảy 3 người, hai nam một nữ, cũng là người chưa từng thấy qua Kế Duyên.

Nhưng liền cùng bọn hắn nói như vậy, từ nay về sau bao nhiêu cũng coi là một cái hàng xóm, Kế Duyên cũng liền cười hướng bọn họ chắp tay.

“Tại hạ Kế Duyên, may mắn Trúc Cơ không lâu, chọn trúng hòn đảo ở đây, từ nay về sau còn xin chư vị sư huynh sư tỷ chiếu cố nhiều hơn một hai.”

“Nguyên lai là Kế sư đệ, kính đã lâu kính đã lâu.”

Theo sát lấy ba người bọn họ cũng đều tự giới thiệu.

Cái kia hai tên nam tử phân biệt gọi là Vân Dương đảo chủ cùng Hàn Giang đảo chủ, nữ tu nhưng là kêu U Lan đảo chủ.

Bọn hắn cũng hỏi thăm Kế Duyên danh hào, Kế Duyên tạm thời không có biện pháp, cũng không biết gọi cái gì đảo chủ, chỉ nói chờ lấy chính thức khai đảo ngày, sẽ xác định được.

Bọn hắn tại cái này nhìn ra ngoài một hồi, lại khách sáo vài câu đi qua, lúc này mới lần lượt rời đi.

Kế Duyên cũng lưu ý một chút, Vân Dương đảo chủ cùng Hàn Giang đảo chủ cũng là phía tây, nữ tu U Lan đảo chủ nhưng là ở tại phía đông.

Lại nói Hàn Giang đảo chủ cùng Vân Dương đảo chủ sau khi rời đi, hai người liền lẫn nhau truyền âm nói:

“Cái này mới tới Kế Duyên, sợ là có chút xem trọng.”

A

Vân Dương đảo chủ không biết rõ, “Còn xin Hàn Giang huynh nói tỉ mỉ.”

Ân

Hàn Giang đảo chủ quay đầu mắt liếc, lúc này mới lại lần nữa truyền âm nói: “Chúng ta vùng này, thuộc về Kế Duyên chọn trúng chỗ kia chỗ linh khí nhất là dồi dào, trước kia ta khai đảo thời điểm, đã từng chọn trúng qua mảnh đất kia, nhưng lúc đó chưởng môn tìm lý do cự tuyệt, nói mảnh đất kia có tác dụng khác, không thể đối ngoại chọn lựa.”

“Nhưng hôm nay chưởng môn lại đem mảnh đất kia ban cho Kế Duyên, để cho hắn mở hòn đảo sở dụng, nếu như thế, ngươi còn không cho là hắn không giống nhau lắm sao?”

Vân Dương đảo chủ sau khi nghe xong liên tục gật đầu, “theo Hàn Giang huynh có ý tứ là, cái này Kế Duyên sợ là có lai lịch lớn.”

“Tám, chín phần mười, ta xem hơn phân nửa là cùng cái nào đó Kim Đan sư thúc có chỗ quan hệ, nếu không, chưởng môn sư thúc không có khả năng bán mặt mũi này.”

“Nếu như thế, vậy xem ra chúng ta có cần thiết cùng hắn giao hảo một hai.”

Ân

Hàn Giang đảo chủ gật đầu nói: “Qua chút thời gian, hắn chắc chắn sẽ cử hành khai đảo khánh điển, đến lúc đó chúng ta đem lễ chuẩn bị nặng một chút.”

“Chờ lấy hắn thu chúng ta trọng lễ, tự nhiên biết ngươi ta tâm tư, chúng ta lại đến khẩu kết giao, hắn cũng không tiện cự tuyệt.”

“Rất tốt.”

Có thể tiếp nhận xuống trong khoảng thời gian này, bọn hắn trơ mắt nhìn hòn đảo kia nổi lên mặt nước, sau đó qua mấy ngày, cái kia Kế Duyên tựa như mời tới một cái trận sư.

Cái kia trận sư vừa tới liền lên huyễn trận, từ xa nhìn lại, cái kia hòn đảo cứ như vậy hư không tiêu thất.

Hai người bọn họ đi qua mấy lần, đều không gặp lại cái kia Kế Duyên hình dáng.

Chờ lấy hai người bọn họ lại lần nữa phát hiện cái kia hòn đảo nổi lên mặt nước thời điểm, đã là đi qua hơn nửa tháng.

Hơn nữa coi như đến gần, bọn hắn cũng tìm không gặp người, bởi vì cả hòn đảo nhỏ đều bị mê vụ bao phủ, hai người bọn họ nếm thử qua kêu gọi Kế Duyên tên thật, thế nhưng là thật lâu đều không được đáp lại.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này Kế Duyên tựa như thật sự chỉ là tới mở hòn đảo giống như, chờ lấy hòn đảo mở sau khi xong, hắn cũng đã biến mất.

Lại không đề cập tới cái gì khai đảo khánh điển, liền hòn đảo cũng không nhìn thấy.

Kế Duyên tự nhiên là biết có khai đảo khánh điển chuyện này.

Hẳn là cũng xem như Thủy Long Tông truyền thống a, bình thường Trúc Cơ khai đảo sau đó, đều biết lựa chọn cái ngày hoàng đạo, cử hành một hồi thịnh đại khai đảo khánh điển.

Đến lúc đó một chút quen nhau, hay là không quen Trúc Cơ tu sĩ đều biết hiện thân đến đây chúc mừng.

Cũng coi như là phát triển bản thân nhân mạch cơ hội tốt.

Vì thế, Vân Thiên Tái đang cho hắn bố trí bảo hộ đảo trận pháp thời điểm, thế nhưng là không ít xách việc này, trên cơ bản mỗi ngày đều tại nói, muốn cử hành cái này khai đảo khánh điển.

Đến lúc đó hắn sẽ đích thân cầm đao, cam đoan đem Kế Duyên khánh điển cử hành thật xinh đẹp.

Lời này vừa ra, vốn là còn có chút chút ý nghĩ muốn cử hành Kế Duyên, lập tức liền đem ý tưởng này ném ra sau đầu.

Hắn đã là có thể nghĩ tới, hắn muốn tổ chức cái này khánh điển...... Hoa Yêu Nguyệt coi như không tới, cũng biết đưa tới hạ lễ.

Nếu như thế, Lý gia cũng biết a ?

Lý Cương chắc chắn sẽ không tới, nhưng Lý Trường Hà hơn phân nửa là sẽ lấy Lý gia phôtrương tới, cho mình tráng tăng thanh thế.

Kế Duyên thậm chí xem chừng chưởng môn sư thúc cũng biết phái người tới.

Chiến trận này...... Thật muốn cử hành cái này khánh điển mà nói, Kế Duyên xem chừng tên tuổi của mình đều không ngừng tại Thủy Long Tông vang dội, thậm chí ngay cả Dược Vương Cốc cùng Hoan Hỉ Cung bên kia, đều sẽ có người nghe thấy việc này.

Cái này không thể được.

Thật muốn ầm ĩ lên mức đó, kế tiếp mấy năm này thời gian, sợ cũng đừng nghĩ an ổn tu hành.

Kế Duyên không vui phô trương, cũng không vui ra cái này không có vấn đề danh tiếng, chỉ muốn an an ổn ổn tu hành, cho nên liền triệt để bỏ đi ý tưởng này.

Dù là đến hòn đảo trận pháp triệt để hoàn thành ngày đó, hắn cũng chỉ là cùng Phượng Chi Đào cùng với Vân Thiên Tái hai người, tại trên hòn đảo vừa ăn uống một trận.

Quyền đương ăn mừng.

Vẫn là Kế Duyên tự mình xuống bếp, tại 【 phòng bếp 】 phụ trợ phía dưới, liền Vân Thiên Tái đều ăn không quan tâm phong độ.

Hung hăng nói, “Về sau ta cũng không có việc gì đều đi sư phụ cái kia liên hoan a, tiểu sư đệ xuống bếp, lại bồi sư phụ uống một chút ít rượu, sư phụ chắc chắn tình nguyện nhất làm chuyện này.”

Đề nghị này vừa ra, Phượng Chi Đào giơ hai tay tán thành.

Kế Duyên ngoài miệng ứng hảo, trên thực tế ngày thứ hai liền đi ra cửa.

Đương nhiên, tuyệt đối không phải tránh không muốn làm đầu bếp, chỉ là hắn cảm thấy, lần này bế quan đột phá đã là một năm lâu, dù sao cũng phải trở về chính mình Mê Vụ Đảo nhìn một chút.

Mặc dù có nhà mới, nhưng quê nhà cũng không thể quên.

Xuôi nam sau một ngày.

Kế Duyên khống chế Lôi Chuẩn thuyền phá vỡ tầng mây, đáp xuống mê vụ khu ở trong, một con mắt, hắn liền phát giác không thích hợp...... Cực kỳ không thích hợp!

Bởi vì hắn quê nhà, cái kia nguyên bản bị mê vụ trận bao phủ Mê Vụ Đảo, lúc này càng là khói đen tràn ngập, quỷ khí ngập trời!

“Mẹ, lão tử bế quan một năm, kết quả bị người đánh cắp nhà?!”

——

ps: Chúng trù một chút, Kế Thiên Tôn hòn đảo tên gọi là gì tốt, ta nghĩ mấy cái cũng không quá hài lòng, dù sao danh tự này một lấy, về sau đại bộ phận đồng môn chính là xưng hô “Nào đó một cái đảo chủ”.( Tiện thể cầu cái nguyệt phiếu ).