Chương 154: Cấp 2【 Trận pháp phòng 】—— Tinh Trần Huyễn Sát Trận (1)

Chương 154: Cấp 2【 Trận pháp phòng 】—— Tinh Trần Huyễn Sát Trận (1)

Kế Duyên nhìn xem cái này quỷ khí ngập trời Mê Vụ Đảo, lúc này trợn tròn đôi mắt.

Cái này quê nhà đều bị trộm, thì còn đến đâu?!

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, trộm nhà quá nửa là cái ma tu...... Cái này Vân Vũ Trạch cũng là Thủy Long Tông nội địa, vẫn còn có ma tu dám như thế hung hăng ngang ngược?

Có thể nghĩ lại, chính mình thế nhưng là lưu lại con cóc lớn ở chỗ này giữ nhà.

Nó đều là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú, có nó tại đều thủ không được cái nhà này, vậy đến phải là cỡ nào cường hãn người?

Ít nói cũng phải là Trúc Cơ đỉnh phong đi......

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên ánh mắt lập tức thanh tịnh, cũng dẫn đến phía sau lưng đều có chút phát lạnh.

Khí

Không không không, bây giờ hẳn là thừa dịp đối phương còn không có phát hiện, vội vàng chạy trốn mới đối!

Bằng không thì thật chờ lấy đối phương đuổi theo, sợ là chỉ có vận dụng phù bảo “Độn Thiên Toa” Mới có thể đi.

Đi muốn đi làm sao?

Tự nhiên là phải trở về tông môn dao động người, lại đem Lý Trường Hà dao động tới, để cho hắn kiếm một chén canh, xem có thể hay không đem nơi này ma tu cầm xuống!

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ phải ly khai lúc, lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên nghe được cái gì.

Oa

Con cóc lớn âm thanh?!

Nó không chết!

Kế Duyên vội vàng quay đầu theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thêm chút do dự, hắn vẫn là lựa chọn khu thuyền đi tới, hiện nay mê vụ khu  trừ mình ra cái này Mê Vụ Đảo...... Hẳn là không nguy hiểm lớn gì.

Hơn nữa con cóc lớn còn tại, chẳng lẽ nói, chiếm giữ chính mình hang ổ người kia, bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ?

Kế Duyên ý niệm trong lòng rất nhiều.

Cuối cùng chờ lấy hắn xuyên qua mảnh này mê vụ, thần thức đảo qua, liền tại trên một đảo nhỏ mặt sau đống loạn thạch, gặp được con cóc lớn thân ảnh.

So với năm ngoái, lúc này con cóc lớn...... Hơi có vẻ chật vật.

Trên thân cũng không có ngay lúc đó bóng loáng tỏa sáng, mà là có vẻ hơi phơi gió phơi nắng sau tang thương, nó cứ như vậy mệt mỏi ngồi xổm ở bên trên, tùy ý một chút con ruồi tại trên người nó bay loạn.

Miệng cũng không biết ăn cái gì, tràn đầy dơ bẩn hình thành sau vết máu nhiễm bùn.

Nhìn xem liền giống như không ai muốn.

Kế Duyên nhịn không được liền nghĩ tới nó đi theo chính mình thời điểm, đó là bực nào sạch sẽ.

Ai

Kế Duyên thở dài, phi thuyền tới gần.

Có lẽ là phát giác đạo kia khí tức quen thuộc, con cóc lớn lúc này “Oa ——” Kêu một tiếng, cũng dẫn đến hai mắt trong nháy mắt mở ra, nó chân sau đạp một cái, thân thể trong nháy mắt nhún nhảy, bay qua hòn đảo nhỏ này, đi tới phía trước.

Chờ lấy nó trông thấy chiếc kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn phi thuyền, lại nhìn thấy trên thuyền bay bên cạnh cái kia ngày nhớ đêm mong bóng người lúc.

“Oa oa ——”

Cóc rơi lệ.

Đều lời “Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó khăn.”

Lúc trước đi theo bên cạnh Kế Duyên toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, liền ăn uống đều không cần chính mình ra ngoài tìm thời điểm, con cóc lớn còn không có cảm giác gì, thậm chí một trận cho là.

Sinh hoạt vốn nên như vậy, sinh hoạt liền nên như thế.

Nhưng một năm qua...... Chờ lấy nó bị đuổi ra Mê Vụ Đảo sau, nó mới biết được sinh hoạt gian khổ.

Chính mình ra ngoài tìm ăn cái này còn dễ nói, chỉ cần là bị nó để mắt tới, cũng khó khăn trốn nó miệng rộng.

Nhưng vấn đề là, đã bị nuôi kén ăn miệng con cóc lớn, căn bản chướng mắt những cái kia ăn uống.

Cho nên nó chỉ cảm thấy sinh hoạt đau đớn.

Hiện nay nhìn thấy Kế Duyên trở về, nó trong lòng cái kia cỗ vui sướng, tất nhiên là lộ rõ trên mặt.

“Oa oa oa ” Réo lên không ngừng.

Nếu không phải Kế Duyên từ đầu đến cuối khống chế phi thuyền không chịu tiếp, nó chỉ sợ đều nghĩ mang đến dùng sức thân cận.

Kế Duyên đợi một hồi lâu, mới thấy con cóc lớn tỉnh táo lại, hắn liền đưa tay chỉ Mê Vụ Đảo phương hướng, lại làm ra nỗi nghi hoặc biểu lộ.

Con cóc lớn nghe xong, lập tức liền hiểu rồi.

“Oa oa ——”

Oa

“Oa oa oa ——”

Nghe con cóc lớn tốt một phen giảng giải, Kế Duyên mới Có vẻ hiểu rồi không phải hiểu gật đầu một cái.

Có vẻ hiểu rồi là bởi vì hắn thấy rõ con cóc lớn ý tứ...... Cái này con cóc lớn nói, một ngày kia nó đang tại ở trên đảo ngủ, tiếp đó ở trên đảo đột nhiên liền thoát ra hai thứ, vây quanh nó liền bắt đầu đánh.

Thế nhưng hai thứ đánh không lại con cóc lớn, rất nhanh liền bị con cóc lớn đánh chết.

Nhưng mới vừa đánh chết  hai thứ kia rất nhanh liền lại xuất hiện, con cóc lớn lại tiếp tục đánh, nhưng mỗi lần vừa mới đánh chết, hai thứ kia liền lại xuất hiện.

Con cóc lớn phiền, bắt đầu không để ý hai cái kia đồ vật.

Nhưng hai cái kia đồ vật lại không chịu buông quá lớn cóc, một mực tại cái kia quấy rối nó.

Hơn nữa toàn bộ hòn đảo đều bị khói đen che phủ, con cóc lớn đều xem không thấy rõ.

Con cóc lớn một phiền liền chạy, phía sau con cóc lớn cũng nếm thử qua trở về, nhưng mỗi lần lúc trở về, hai cái kia cái gì cũng sẽ bay ra tới cắn nó.

Dần dần con cóc lớn cũng sẽ không trở về, bắt đầu ở cái này mê vụ khu trong đó lang thang.

Chính là vì chờ Kế Duyên trở về.

Đây là Kế Duyên nghe hiểu bộ phận...... Không biết bộ phận, nhưng là bởi vì hắn nhớ tới một việc.

Con cóc lớn trong miệng nói tới hai thứ kia, như thế nào như vậy giống chính mình cái kia hai cái Âm Quỷ?!

Hơn nữa chính mình lúc ấy rời đi cái này Mê Vụ Đảo, vẫn vừa vặn liền đem cái kia hai cái Âm Quỷ lãng quên tại cái này Mê Vụ Đảo lên.

Chẳng lẽ nói, thực sự là cái kia hai cái Âm Quỷ có đột phá?

Thật là muốn như thế, ta vừa mới tại sao không có cảm thấy khí tức quen thuộc kia...... Kế Duyên cảm giác phải luôn có một bước xảy ra vấn đề, hắn quyết định đi về trước xem.

“Đi, con cóc lớn, chúng ta về nhà!”

Kế Duyên vung tay lên, con cóc lớn nhãn tình sáng lên.

Oa

Con cóc lớn một ngựa đi đầu, bỗng nhiên nhảy lên liền nhảy tới một tòa khác trên hòn đảo bên cạnh.

Kế Duyên theo sát phía sau...... Đem con cóc lớn che ở trước người.

Hắn tất nhiên là chuẩn bị để cho con cóc lớn xung phong, đi trước tìm kiếm, nhìn có phải hay không cái kia hai đầu Âm Quỷ, nếu thật là mà nói, cái kia liền có thể yên tâm một chút.

Nhưng nếu không phải lời nói......

Cáp huynh, ngươi bảo trọng, chờ ta trở về dao động người!

Trong chốc lát, Mê Vụ Đảo...... Không đúng, Hắc Vụ Đảo lại lần nữa xuất hiện ở trong mắt Kế Duyên.

Con cóc lớn nhưng là có một loại cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt cảm giác.

Đều không cần Kế Duyên nhắc nhở.

Nó hô to liền nhảy lên cái này Mê Vụ Đảo.

Kế Duyên thần thức theo sát phía sau bao phủ lên  nhưng thần thức chỉ là vừa tiếp xúc đến cái này mê vụ, liền bị ngăn cách.

Chính mình cái này được cường hóa qua Trúc Cơ sơ kỳ thần thức, vậy mà không phá nổi?!

Nhưng cũng may, vừa mới cái kia một chút, cũng đích xác là để cho Kế Duyên cảm thụ rõ ràng.

Bao phủ hòn đảo cái này khói đen, đích thật là trận pháp thả ra!

Vẫn chính là hắn khi trước âm quỷ trận !

Nhưng hiện nay cái này âm quỷ trận  cũng không chịu khống chế của hắn...... Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, lúc này đoán được đại khái.

Hơn phân nửa chính là âm quỷ trận trong đó cái kia hai cái Âm Quỷ, cũng đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Hơn nữa đột phá thời gian so với mình còn sớm, cho nên mới chọc thủng chính mình chưởng khống.

Nhưng vấn đề là...... Dựa theo “Âm Quỷ Tông” Ghi chép nói, Âm Quỷ tu vi không cách nào vượt qua chủ nhân tu vi.

Đó là phí công phiêu cái kia có được hắc quan có vấn đề, vẫn là nói cái này Âm Quỷ Tông có ghi chép vấn đề?

Kế Duyên không biết, hắn muốn đem cái này âm quỷ trận một lần nữa thu hồi lại.

Hai cái Âm Quỷ đều đột phá đến Trúc Cơ kỳ, vậy cái này trận pháp hơn phân nửa cũng là nhị giai trận pháp, chính mình một khi đem hắn thu hồi, có thể liền có thể đạt tới 【 Trận pháp thất 】 thăng cấp điều kiện.

Một khi 【 Trận pháp thất 】 lên tới Lv2, chính mình liền có thể thu hoạch đến một bộ nhị giai sát trận “Tinh Trần Huyễn Sát Trận”.

Hơn nữa cũng chỉ có thu hồi cái này âm quỷ trận  mới có thể đem cái này Mê Vụ Đảo thu hồi lại, đây chính là quê quán của mình.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đã hạ quyết tâm.

Dính líu!

Kế Duyên đầu tiên là hướng về trên người mình dán một trương đồng tường phù, tiếp đó liền khống chế phi thuyền, đi vòng qua Mê Vụ Đảo một bên khác.

Muốn cầm xuống cái này hai cái Âm Quỷ, chắc chắn đến đem cái này hoang dại Âm Quỷ Kỳ luyện hóa mới được.

Âm Quỷ Kỳ bị Kế Duyên cất giữ trong đảo này phía sau núi, tại chiếc kia 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Kế Duyên còn nhớ rõ vị trí ở đâu, bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đã đến cái này sườn đồi bên ngoài, hắn cũng không do dự, lúc này khống chế phi thuyền, xông vào cái này âm quỷ trận ở trong.

Khói đen trong nháy mắt cắn nuốt.

Kế Duyên thả ra thần thức, nhưng như cũ bị cái này khói đen ngăn cách.

Không chỉ có như thế, tính cả hắn ánh mắt đều bị cái này khói đen che chắn, chỉ có thể nhìn thấy trước người một tiểu bộ phận khu vực...... Cũng khó trách lúc đó con cóc lớn nhịn không được, muốn chạy.

Nhưng cũng may, cái này nhị giai đồng tường phù vẫn có thể ngăn cản cái này khói đen, không chỉ có như thế, trên thân Kế Duyên bay lên khí huyết, cũng làm cho cái này khói đen không cách nào tới gần.

Thể phách Trúc Cơ, pháp lực Trúc Cơ, bình thường thủ đoạn đều không phá nổi Kế Duyên phòng ngự..