Chương 154: Cấp 2【 Trận pháp phòng 】—— Tinh Trần Huyễn Sát Trận (2)

Chương 154: Cấp 2【 Trận pháp phòng 】—— Tinh Trần Huyễn Sát Trận (2)

Đi

Kế Duyên khẽ quát một tiếng, Tử Điện Phi Kiếm lúc này mang theo Cửu điệp lãng uy thế phá không mà đi, bất quá trong chốc lát, phía trước liền truyền đến một hồi “Ầm ầm” Âm thanh.

Kế Duyên mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng cũng có thể biết, hơn phân nửa là cái này ngọn núi bị chính mình vạch ra.

Hắn mấy bước tiến lên, đi tới nơi này bên vách núi, rốt cuộc nhìn thấy lúc trước bị hắn đào ra cửa hang kia.

Âm Quỷ Kỳ, ngay tại trong đó.

Nhưng vào lúc này, trước người hắn mê vụ cổ động không ngừng, giống như là có đồ vật gì muốn chui ra ngoài giống như.

Cái kia hai cái Âm Quỷ trở về!

Kế Duyên tạm thời không có học được cái gì nhị giai thuật pháp, nhưng cấp này thuật pháp, miễn cưỡng cũng đủ dùng rồi.

Hắn tự tay một điểm, súc tuôn ra hiện.

“Oanh ——” Một tiếng, trực tiếp đem trước mắt khói đen nổ tung, liền hắn đều bị thúc ép lui về phía sau mấy bước.

Xùy

Sau lưng truyền đến một hồi cắn xé âm thanh, cái kia hai đầu Âm Quỷ lượn quanh sau.

Kế Duyên cũng không để ý, trong thời gian ngắn không phá nổi phòng ngự của mình, thân hình hắn trong nháy mắt lướt vào huyệt động này ở trong.

Tiến vào trong đó này, khói đen liền càng thêm nồng nặc, nếu không phải hắn thể phách Trúc Cơ, tố chất thân thể viễn siêu cùng giai tu sĩ, hắn chỉ sợ đều phải rơi xuống đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

Sau khi đi vào, hắn quét mắt mặt đất, lúc này thấy rõ trong đó này tình hình.

Nguyên bản chiếc kia hắc quan...... Lúc này đã triệt để không còn nửa phần âm khí, giống như là bị hút khô, hóa thành bình thường tảng đá.

Mà chuôi này Âm Quỷ Kỳ phía trên bên cạnh, nhưng là âm khí quấn quanh, toàn thân tản ra để cho người ta sinh ra sợ hãi khí tức.

Cũng dẫn đến cờ xí bên trên màu đen, đều nồng nặc mấy phần.

Kế Duyên trong lúc đưa tay, Ngự Vật Thuật thi triển, cái này Âm Quỷ Kỳ chính là đã rơi vào trong tay hắn.

Cái kia hai cái Âm Quỷ cấp bách la to, lại không có nửa phần biện pháp.

Nó hai bản thân liền là ký thác cái này Âm Quỷ Kỳ mà sinh, đối cái này Âm Quỷ Kỳ tự nhiên là không có nửa phần năng lực chưởng khống.

Nếu không, nó hai chắc chắn là sẽ đem cái này Âm Quỷ Kỳ vùi sâu vào lòng đất nơi cực sâu, giấu đi.

Kế Duyên một phát bắt được cái này Âm Quỷ Kỳ, huyết dịch rơi xuống, khoảnh khắc luyện hóa!

Trận kỳ bị luyện hóa thành công, âm quỷ trận rốt cuộc lại lần nữa bị hắn nắm trong tay.

Cũng dẫn đến cái kia hai cái Âm Quỷ cũng là như thế, hắn tâm thần quét qua, lúc này cảm giác rõ ràng.

Cái này hai cái Âm Quỷ, đích xác đều đến Trúc Cơ kỳ!

Cũng dẫn đến âm quỷ trận cũng thăng cấp thành nhị giai trận pháp.

Thành, thật thành!

Lập tức Kế Duyên liền tâm niệm khẽ động, đem cái này âm quỷ trận đều thu vào.

Nguyên bản bao phủ cái này Mê Vụ Đảo hơn nửa năm khói đen, rốt cuộc chậm rãi không xuống đất mặt, cuối cùng bị cái này Âm Quỷ Kỳ thu vào trong đó.

Kế Duyên nhìn xem trong tay tản ra nồng đậm âm khí âm quỷ trận  thêm chút cảm giác liền hiểu rõ rõ ràng.

Cái này nhị giai âm quỷ trận  phạm vi bao phủ lớn mấy lần không nói, cũng dẫn đến khốn địch thủ đoạn cũng là nhiều hơn không ít, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là cái kia hai cái Âm Quỷ.

Đem so sánh cùng nhất giai Luyện Khí kỳ thời điểm, hiện nay cái này nhị giai Âm Quỷ, có thêm một cái rất là khoa trương năng lực.

Đó chính là...... Không chết!

Gần như không chết.

Chỉ cần Âm Quỷ Kỳ bất diệt, hai cái này Âm Quỷ chết lại có thể lại sinh, hoặc có lẽ là chỉ là đánh tan thân thể của bọn họ, bọn chúng rất nhanh liền có thể mượn nhờ cái này Âm Quỷ Kỳ ở trong âm khí xuất hiện lần nữa.

Cho nên cho dù là nhị giai hậu kỳ con cóc lớn, tại đối mặt cái này hai cái Âm Quỷ thời điểm, đều cực kỳ đau đầu.

Thậm chí không thể không tránh né mũi nhọn, ngược lại bên ngoài lang thang.

“Mạnh a! Lần sau lại cùng người khác giao thủ, thả ra cái này Âm Quỷ Kỳ tới, tương đương không duyên cớ nhiều hai cái Trúc Cơ sơ kỳ giúp đỡ, lại thêm cái này âm quỷ trận bản thân khốn địch công hiệu.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cảm giác được bản thân coi như không học thủ đoạn khác, chỉ bằng vào cái này âm quỷ trận  sợ đều đầy đủ tại Trúc Cơ sơ kỳ xưng hùng.

Thu hồi cái này âm quỷ trận sau, hắn lại đưa tay một chiêu, cầm lên cái kia thạch quan.

Cùng lúc trước so sánh, bây giờ quan tài đá này thật sự tựa như một khối phổ thông hòn đá, không có chút nào âm khí, nhưng mà cầm ở trong tay nhưng lại có một tí lạnh buốt.

Không biết đến cùng vật gì.

Kế Duyên thần thức quét mấy lần, cộng thêm còn cần phi kiếm chọc lấy mấy lần, đều không thể đem hắn bổ ra.

Tính chất rất cứng, nghĩ đến không phải là phàm vật.

Cuối cùng hắn đành phải đem hắn thu vào, lý do ổn thỏa, vẫn là cùng âm quỷ trận tách ra thả, cả hai cũng là đặt ở khác biệt túi trữ vật trong đó.

Đem quê nhà một lần nữa đoạt lại trong tay mình sau, lâu ngày không gặp cảm giác an toàn cũng rốt cuộc trở về.

Kế Duyên từ huyệt động này trong đó đi ra, con cóc lớn đã đi theo đến đây.

Nó rất là vui vẻ, “oa oa oa ” kêu cái không nghe.

Kế Duyên không biết nó là trông thấy chính mình vui vẻ, vẫn là suy nghĩ chính mình có linh trư thịt ăn vui vẻ.

Bên cạnh 【 Ao cá 】 đã bị cái kia hai cái Âm Quỷ hắc hắc sạch sẽ, đừng nói linh ngư, ngay cả Bán Linh Ngư cũng bị mất, hồ nước cũng thành một đầm nước đọng.

Kế Duyên sau đó lại tới trước kia nhà gỗ nhỏ bên kia, ở đây cũng gần như.

Hơn một năm không có người ở, thêm nữa lại bị âm khí “Ngâm” Lâu như vậy, nhà gỗ cũng đã mục nát, nếu muốn ở người đều phải một lần nữa thu thập một lần.

“Chỉ có thể khổ đi nữa một đắng Đồ Nguyệt ai.”

Kế Duyên lại vừa quay đầu lại, liền nhìn con cóc lớn cũng tại 【 Chuồng heo 】 trong đó ngồi xổm, vẫn nhìn hai bên một chút, dường như không muốn đem cái này tàn phá 【 Chuồng heo 】 lộng sập.

Thấy Kế Duyên ánh mắt nhìn tới, nó khôn khéo kêu một tiếng.

Oa

Nhìn xem trên thân bẩn thỉu con cóc lớn, Kế Duyên đưa tay chỉ xa xa hồ nước, vừa chỉ chỉ trên người nó.

Con cóc lớn biết Kế Duyên thích sạch sẽ, liền nhảy cà tưng nhảy vào trong hồ nước.

Sau đó Kế Duyên lại vòng quanh cái này Mê Vụ Đảo bay vài vòng, dùng thần thức trong trong ngoài ngoài đều kiểm tra một chút, vững tin lại không có vấn đề khác, lúc này mới rơi vào cái này đoạn nhai chỗ cao nhất.

Ban đầu mê vụ trận cũng đã bị hai đầu Âm Quỷ phá hủy, nhưng cũng may cho dù bị phá hư, cũng có mê vụ hỗ trợ che lấp.

Kế Duyên ngồi ở đây Mê Vụ Đảo chỗ cao nhất, gọi ra mặt ngoài, nhìn về phía 【 Trận pháp thất 】 cái kia một cột.

Hắn suy nghĩ xem âm quỷ trận thăng làm nhị giai, có thể hay không thỏa mãn cái này 【 Trận pháp thất 】 thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×40, sao băng thạch ×5 khối, Huyễn Linh sa ×6 cân, đem một bộ nhất giai trận pháp thăng cấp làm nhị giai trận pháp ( Đã xong )】

Một con mắt, hắn đã nhìn thấy 【 Trận pháp thất 】 phía sau “Có thể thăng cấp” Ba chữ.

Cũng nhìn thấy thăng cấp điều kiện trong đó “Đã xong”.

Hắn nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng rốt cuộc rơi xuống.

Sao băng thạch cùng Huyễn Linh sa cũng không tính là cái gì quá mức vật trân quý, dùng trung phẩm linh thạch đều có thể mua được, Kế Duyên sớm tại Trúc Cơ phía trước, liền đã tại Vạn Vật đảo sớm chuẩn bị tốt.

Vì chính là hôm nay!

Xem ra mặt ngoài coi như trí năng, âm quỷ trận mặc dù có thể thăng cấp, tất nhiên là bởi vì chính mình từ phí công phiêu trong tay làm tới chiếc kia hắc quan.

Cho nên hiệu quả này thăng cấp, tự nhiên cũng là có thể tính trên người mình.

Có thể thăng cấp chính là tốt!

Âm quỷ trận thăng cấp, Trận pháp thất cũng có thể thăng cấp.

Kế Duyên thèm cái này mặt ngoài cung cấp trận pháp, đã rất lâu rồi.

Thăng

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm khẽ động...... Tâm niệm cũng chính là bỗng nhúc nhích, cũng không cái khác thay đổi.

“Mẹ, không thích hợp.”

Kế Duyên hai tay khẽ chống, nguyên bản là ngồi ở đây vách đá hắn, thân hình thẳng tắp rớt xuống.

Nhảy núi việc này, hắn lúc trước đã làm qua, cái này độ cao quăng không chết hắn, nhiều lắmlà chính là hai chân lâm vào lòng đất chính là.

Chờ hắn tốn sức đem hai chân rút ra sau đó, cũng liền đi tới 【 Động phủ 】 phía trước.

Thần thức quét qua, hắn lập tức liền phát giác trong đó khác thường.

Lv2 【 Trận pháp thất 】 sinh thành “Tinh thần Huyễn Sát Trận” tự nhiên là tại cái này 【 Trận pháp thất 】 trong đó.

Kế Duyên một bước bước vào cái này mọc đầy rêu xanh trong núi hang động, đi tới Trận pháp thất trong đó.

【 Trận pháp thất 】 sinh thành tinh thần Huyễn Sát Trận, cũng không có trận bàn hoặc có lẽ là trận kỳ loại này làm căn cơ, nó tất cả trận văn cũng là khảm nạm tại cái này 【 Trận pháp thất 】 trên vách tường bên cạnh.

Kế Duyên hành tẩu trong đó, cho dù còn chưa mở ra trận pháp này, cũng có thể cảm giác được trận pháp này truyền đến túc sát chi lực.

Mẹ, có chút xem trọng a...... Kế Duyên nhìn xem vách tường này bên trên hoa văn phức tạp.

Cùng hắn lúc trước hiểu ra nhất giai trận pháp đem so, cái này nhị giai trận pháp không biết lên rồi một cái độ khó a.

Giữa hai người chênh lệch...... Đem nhị giai trận pháp cho rằng hai nguyên một lần phương trình mà nói, như vậy nhất giai trận pháp nhiều lắm là chính là mười trong vòng phép cộng trừ.

Trận pháp này, quả nhiên không phải người bình thường có thể biết.

Kế Duyên lúc này tâm niệm khẽ động, lựa chọn mở ra cái này Tinh Trần Huyễn Sát Trận.

Trong chốc lát, nguyên bản bất quá bao phủ cái này 【 Trận pháp thất 】 trận pháp, lập tức bị chống ra, ngược lại bao phủ lại toàn bộ Mê Vụ Đảo.

Kế Duyên lại lần nữa từ động phủ này ở trong đi ra, thần thức quét qua bốn phía.

Lúc này toàn bộ trên hòn đảo bên cạnh đều phiêu đãng bụi đất, hoặc có lẽ là chính xác chút, hẳn là bụi sao, bởi vì những thứ này bụi đất thỉnh thoảng liền có chút ánh sáng xuất hiện, lóe lên chợt lóe, liền tựa như bầu trời ngôi sao.

Nhưng hiệu quả này đi...... Kế Duyên nhìn phía xa một tảng đá lớn.

Bạo

Kế Duyên trong lòng hơi động, cự thạch kia bên trên tro bụi lúc này toàn bộ đều nổ tung.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đi qua, toàn bộ cự thạch lúc này bị tạc nát bấy.

Tại cái này Tinh Trần Huyễn Sát Trận phía dưới, mỗi một đạo tro bụi, cũng là giết địch thủ đoạn.

Cùng trước đây mưa sát trận so sánh, đây mới gọi là sát trận a!

Kế Duyên nóng lòng không đợi được, cố nén thôi động toàn bộ bụi sao dự định...... Cái này muốn toàn bộ thôi động, cái này Mê Vụ Đảo cần phải cũng liền bị hủy không sai biệt lắm.

Hơn nữa vừa tên Tinh Trần Huyễn Sát Trận, cái này giết địch bụi sao tự nhiên cũng có thể che giấu.

Nhân tiện liền toàn bộ trận pháp đều có thể ẩn nấp, nếu không cẩn thận tìm kiếm, Trúc Cơ tu sĩ chỉ sợ đều không phát hiện được.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi đem trận pháp này ẩn nấp đi, sau đó lại xem Lv3 【 Trận pháp thất 】 có hiệu quả gì.

Có thể cuối cùng đúng lúc này, bên ngoài trận pháp bên cạnh lại truyền đến một đạo đáng thương tiếng kêu.

Oa

mới ra ngoài đem trên người mình hướng sạch sẽ con cóc lớn xoay người một cái trở về, phát hiện nhà lại không đi vào.......