Chương 155: Cấp 3【 Động phủ 】; Như ý 【 Động thiên 】 (1)

Chương 155: Cấp 3【 Động phủ 】; Như ý 【 Động thiên 】 (1)

Đem con cóc lớn để vào, Kế Duyên lại muốn tại trên người nó thí nghiệm một chút cái này Tinh Trần Huyễn Sát Trận uy lực......

Nhưng lại lo lắng trận pháp này uy lực quá mạnh, đem con cóc lớn đả thương.

Càng nghĩ thôi được rồi, hơn một năm nay không gặp, cũng không thể vừa trở về liền đem con cóc lớn ngày đó...... Thời gian trải qua không tồi con cóc lớn cả.

Dù sao một năm qua, con cóc lớn thời gian qua cũng không tính quá tốt.

Đem ngôi sao này Huyễn Sát Trận ẩn nấp đi sau đó, Mê Vụ Đảo lại khôi phục ban đầu bình tĩnh.

Đồ Nguyệt cũng tại thành thành thật thật xây dựng phòng ốc, Kế Duyên lại lần nữa nhìn về phía mặt ngoài.

【 Trận pháp thất 】 lên tới Lv2, tự nhiên cũng liền đổi mới ra Lv3 linh hiệu.

【 Trận pháp thất: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +60% nhị giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +40% tam giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +20% tứ giai trận pháp năng lực lĩnh ngộ +5%】

【 Linh hiệu 2( Điên đảo Bắc Đẩu ): Có thể đạt được trận pháp ”Điên Đảo Bắc Đấu Trận”.】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×500; Cửu Diệu Thạch ×2 khối; Thiên Hà Sa ×1 cân; Đem một bộ nhị giai trận pháp thăng cấp làm tam giai trận pháp.( chưa đạt tới )】

Linh hiệu 1 tự nhiên là thông thường thăng cấp.

Linh hiệu 2 lời nói...... Có thể lại lần nữa thu được một cái trận pháp, tên là Điên Đảo Bắc Đấu Trận.

Như vậy nhìn tới mà nói, bây giờ Lv2 【 Trận pháp thất 】 cũng là có hai cái linh hiệu?

Nhưng cái này “Tinh Trần Huyễn Sát Trận” Lại không bị đơn độc nhóm ra, tạo thành một cái mới linh hiệu, nhưng cái này Điên Đảo Bắc Đấu Trận lại bị bày ra.

Lời thuyết minh cái gì?

Lời thuyết minh trận pháp này...... Sợ là không tầm thường!

Thăng cấp điều kiện, cũng có một chút độ khó, không nói đến cái kia muốn đem nhị giai trận pháp thăng cấp làm tam giai, chỉ riêng là phía trước Cửu Diệu Thạch cùng Thiên Hà Sa...... Muốn số lượng cũng không nhiều, cũng đủ để chứng minh khó khăn kia.

Giống như là Lv2 【 Trận pháp thất 】 cần sao băng thạch cùng Huyễn Linh sa, số lượng kia đều không có ở đây số ít, Kế Duyên cũng có thể dễ như trở bàn tay mua được......

Chỉ có thể chờ đợi lấy phía sau coi lại, trước mắt đến xem, cái này Lv2 【 Trận pháp thất 】 cũng đủ dùng rồi.

【 Trận pháp thất 】 thăng cấp hoàn tất, vậy kế tiếp thì cũng nên đến phiên 【 Động phủ 】.

Kế Duyên mắt nhìn mặt ngoài.

Nhìn về phía Lv3 【 Động phủ 】 thăng cấp điều kiện.

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ kỳ, trung phẩm linh thạch ×50, Tinh Huy Thạch ×10 cân.( Đã xong )】

Lúc trước thăng cấp không được, chỉ là bị quản chế tại tu vi cái này cứng nhắc điều kiện.

Hiện nay điều kiện đạt tới, thăng cấp tự nhiên không thành vấn đề.

Tinh Huy Thạch mà nói, chỉ từ số lượng này phía trên cũng có thể nhìn ra, cũng không tính hiếm thấy.

Kế Duyên lúc trước cũng đã mua đến.

Hơn nữa Lv3 【 Động phủ 】 cũng có thể thu được một cái nhị giai trận pháp “Tinh Tuyền Vân chướng trận” không biết cùng cái này Tinh Trần Huyễn Sát Trận so ra, lại nên làm như thế nào?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lần này cũng liền học tinh, lại lần nữa về tới 【 Động phủ 】 trong đó.

Hắn muốn tận mắt nhìn xem cái này 【 Động phủ 】 sau khi thăng cấp thay đổi.

Chờ lấy hắn trở lại cái này 【 Động phủ 】 ở trong thời điểm, đầu tiên là một bước mở ra cái này Lv2 【 Động phủ 】 linh hiệu.

Chợt bên trong động phủ này tất cả tro bụi, cộng thêm trên vách đá bên cạnh những cái kia rêu xanh, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất lấy.

Kế Duyên không có lại chờ đợi, hắn đem cái này 50 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm 10 cân nặng Tinh Huy Thạch lấy ra ngoài.

Liên tiếp thăng cấp, cộng thêm lúc trước Trúc Cơ tiêu hao số lớn linh thạch, Kế Duyên bây giờ trong túi trữ vật cũng sắp lác đác không có mấy......

“Nếu không thì đem cái kia khai đảo yến hội làm một chút, liễm một đợt tài lại nói?”

Kế Duyên ý niệm mới vừa nhuốm, liền lại bị hắn bóp.

Xử lý việc vui thu tiền quà...... Tất nhiên có thể ngắn ngủi phát một đợt tiểu tài, nhưng mà vì cái này điểm tiểu tài  mạo hiểm lớn như vậy, ra lớn như thế danh tiếng, không đáng.

Hơn nữa mình bây giờ Trúc Cơ thành công, kia liền càng an ổn.

Chỉ cần mình yên tâm làm ruộng, tiền tài những thứ này, tự nhiên cũng sẽ có.

Xa không nói, riêng là đem chính mình trong túi chứa đồ còn sót lại cái kia 10 mai Trúc Cơ Đan, hoặc giả thuyết là những cái kia Nhị Giai Yêu Đan bán đi, chính mình lập tức liền giàu có.

Còn không là bình thường giàu có.

Tinh Huy Thạch mà nói, Kế Duyên trước kia cho là lại là một khối nhỏ một khối nhỏ, nhưng chờ lấy hắn mua được mới biết được, cái này lại là một tảng lớn khoáng thạch, ngươi muốn bao nhiêu liền cắt bao nhiêu loại kia.

Hắn đặt ở trong hắc ám này, đích thật là có thể tản ra Nhân Nhân bạch quang.

Cũng coi như là không phụ “Tinh huy” Tên.

Lại tăng!

Vừa thăng cấp xong 【 Trận pháp thất 】 bây giờ lại lần nữa lựa chọn thăng cấp 【 Động phủ 】.

【 Trận pháp thất 】 là thăng Lv2, còn không tính có cái gì quá mức rõ ràng vẻ ngoài biến hóa, bất đồng duy nhất chính là trên vách đá bên cạnh nhiều hơn những cái kia trận văn, nhưng cái này cũng là có thể theo mở theo đóng, Kế Duyên nếu là nhìn xem không thoải mái, liền có thể đem hắn che giấu.

Nhưng bây giờ cái này 【 Động phủ 】 thăng Lv3, vẻ ngoài biến hóa liền rõ ràng .

Toàn bộ hang động lúc này tản ra thanh sắc quang mang, cũng dẫn đến còn có một cỗ ấm áp gió nhẹ thổi tới, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lúc trước động phủ trong đó những cái này ẩm ướt lên mốc hương vị cũng lập tức tiêu tán, ngược lại nhiều một mùi thoang thoảng nhàn nhạt.

Dường như hương hoa, nhưng lại giống như là đan dược hương khí.

Tùy theo trên vách đá này bên cạnh còn có từng cái tràn ngập đạo vận văn tự hiện lên, Kế Duyên thần thức quét một lần.

“Đạo pháp tự nhiên” “Thiên đạo thù cần” Một loại văn tự, nhìn xem tuy là rất không bình thường, nhưng chờ lấy hắn thần thức quét qua, cộng thêm tinh tế xem xét sau đó, cũng là không có phát hiện một tơ một hào dị thường.

Hắn cuối cùng cũng chỉ được đem hắn quy tội thành...... Bức cách.

Đương nhiên, bây giờ Lv3 【 Động phủ 】 chỉ là vì tăng thêm bức cách, nhưng chờ lấy động phủ tiếp tục thăng cấp tiếp, lên tới 10 cấp, lên tới 100 cấp, vậy thì không nhất định.

Nói không chừng đợi đến khi đó, tùy tiện lấy ra một chữ tới, để cho người ta nhìn lên một cái, liền có thể tại chỗ đốn ngộ, lập địa phi thăng!

Sau đó mà nói, 【 Động phủ 】 vẫn còn tiếp tục diễn hóa.

Trên vách tường bên cạnh ngoại trừ hiện tại xuất hiện những thứ này tràn ngập vận vị văn tự, còn có trận văn hiện lên.

Nhị giai phòng hộ trận pháp “Tinh Tuyền Vân chướng trận”!

Chốc lát sau.

Trận văn tạo ra hoàn tất, trận pháp cuối cùng thành, Kế Duyên cũng lấy được trận pháp này chưởng khống quyền.

Kèm theo hắn tâm niệm khẽ động, cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận cũng bị chống ra, cuối cùng bao phủ lại toàn bộ hòn đảo.

Hơn nữa hắn phát hiện, cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận cùng cái này Tinh Trần Huyễn Sát Trận tựa hồ cũng không xung đột, cả hai vậy mà có thể kết hợp hoàn mỹ.

“Nghe tên cũng có chút giống  xem ra mặt ngoài xuất phẩm, cũng đều là một cái thể hệ.”

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy, cũng có thể cảm thấy toàn bộ hòn đảo phát sinh biến hóa.

Cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận mở ra hiệu quả, cùng khi trước mê vụ trận có chút tương tự, một khi mở ra, toàn bộ hòn đảo đều nhiều hơn tầng một mây mù che lấp.

Chính là cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận sinh ra mây mù, so với bình thường mê vụ còn nhiều thêm một tia hiệu quả.

Có thể mê hoặc tâm trí.

Nói điểm trực bạch, nếu là Luyện Khí kỳ tu sĩ đi vào cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận, liền sẽ bị mê hoặc tâm trí, đến lúc đó cả người đều trở nên ngơ ngơ ngác ngác, cuối cùng cả đời cũng đều không đi ra ngoài được.

Thậm chí đều không phát giác được dị thường.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà nói, có thể phát hiện dị thường, nhưng nếu không phải tinh thông trận pháp người, chỉ sợ vẫn là sẽ bị trận pháp này vây khốn, đến lúc đó lên trời không đường, xuống đất không cửa.

“Chỉ là tốt như vậy trận pháp, chỉ có thể dùng để thủ hộ hòn đảo lời nói...... Tốt thì tốt, nhưng như thế thép tốt, lại là có loại không dùng tại trên lưỡi đao cảm giác a.”

“Như thế mạnh trận pháp, hẳn là lấy ra đối địch mới tốt.”

“Hơn nữa bình thường trận sư đối địch, còn phải sớm bố trí xuống trận pháp, đem đối phương dẫn vào trong trận, vừa mới có hiệu quả, nhưng ta cái này trải qua kiến trúc thả ra trận pháp, lại là bố liên tiếp trận quá trình này đều bớt đi, tâm niệm khẽ động liền có thể mở ra...... Nhưng trước đây lược thuật trọng điểm ta có thể lưng kiến trúc đi khắp nơi.”

Ý nghĩ tuy là mỹ hảo, nhưng ta cũng không thể thật sự đi ra ngoài liền vác một cái gian phòng a.

Kế Duyên tại chỗ suy nghĩ một hồi, lại quay đầu đánh giá toàn bộ 【 Động phủ 】 trong đầu hắn đột nhiên đột nhiên thông suốt, nghĩ tới điều gì!

“Kiến trúc cũng là có thể thiếp bài, nếu như thế, ta để cho người ta chế tạo một cái gian phòng...... Không, đều không cần bù một cái gian phòng chỉ cần một cái vuông vức hộp, có thể biến lớn thu nhỏ là được, đến lúc đó ta tại cái hộp kia trong đó thiếp tờ giấy, hoặc khắc chữ, trực tiếp viết lên ‘Động Phủ’ hai chữ, đợi đến thời điểm đối địch, liền đem pháp khí này hộp lấy ra, phóng đại, lại mở ra trận pháp là được rồi.”

“Mẹ, ta thật đúng là một thiên tài!”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên hận không thể bây giờ liền đi tìm người.

Chính mình chế tạo lời nói quá chậm, còn phải bắt đầu lại từ đầu học Luyện Khí nhất đạo...... Kế Duyên chuẩn bị đi tìm Thiết Chùy đảo chủ, để cho hắn giúp mình chùy một cái.

Thậm chí phẩm chất đều không cần quá cao, hạ phẩm pháp khí đều được, chỉ cần có thể lớn nhỏ như ý biến hóa, để cho mình dùng túi trữ vật bên người mang theo.

Hơn nữa phải chế tạo hai cái, một cái dùng để làm 【 Động phủ 】 một cái dùng để làm 【 Trận pháp thất 】 đến lúc đó chẳng khác nào là chính mình mang theo người một cái nhị giai sát trận cùng một cái nhị giai phòng hộ trận.

Sau khi tự định giá, Kế Duyên cảm giác 【 Động phủ 】 trong đó dư thừa linh khí, tiếp đó gọi ra mặt ngoài.

【 Động phủ: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Tĩnh tâm ngưng khí, ngày ở giữa nồng độ linh khí +30% ban đêm nồng độ linh khí +50%.】

【 Linh hiệu 2( Như Ý động thiên ): Kết hợp ”Động thiên” Kiến trúc sử dụng, có thể đem tất cả kiến trúc thu vào động phủ ở trong, đồng thời đem luyện hóa là bản mệnh pháp bảo.】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Kim Đan kỳ, trung phẩm linh thạch ×700, không minh thạch ×10 cân.( chưa đạt tới )】

Thoạt đầu Kế Duyên quét mắt linh hiệu 1, còn không lắm để ý.

Cũng là nồng độ linh khí bên trên thông thường thăng cấp, mặc kệ là ban ngày hay là ban đêm, đều tăng lên 10%.

Nhưng chờ hắn xem xong cái này linh hiệu 2 sau...... Cũng không phải dạng này.

“Như Ý động thiên” có thể đem tất cả kiến trúc thu vào động phủ ở trong.

Còn có thể đem động phủ luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo, đây chẳng phải là ta một mực lo lắng, cũng là một mực cần có sao!.