Chương 155: Cấp 3【 Động phủ 】; Như ý 【 Động thiên 】 (2)

Chương 155: Cấp 3【 Động phủ 】; Như ý 【 Động thiên 】 (2)

Dính líu!

Mặt ngoài vậy mà thật sự có chức năng này, quá mẹ hắn tốt.

Trong lúc nhất thời, chờ tại huyệt động này trong đó Kế Duyên cũng nhịn không được bóp bóp nắm tay, liền hô hấp đều nặng nề rất nhiều...... Một khi chính mình Kết Đan, đem cái này tất cả kiến trúc đều luyện hóa thành bản mệnh pháp bảo, ngày đó đại địa lớn, nơi nào đi không được?

Chính là phải kết hợp một cái khác tên là 【 Động thiên 】 kiến trúc...... Kế Duyên hiện tại cũng còn chưa mở ra, thậm chí nghe cũng là lần đầu tiên nghe.

Có khi trước kinh nghiệm, Kế Duyên ngờ tới cái này 【 Động thiên 】 chính là Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc.

Xem chừng cũng phải chờ mình Trúc Cơ đỉnh phong thời điểm mới có thể mở ra.

Đến lúc đó không chắc lại phải đem trên người mình tất cả linh thạch thu hết sạch sẽ......

Bất quá bây giờ nếu biết Kim Đan sau đó có thể đem tất cả kiến trúc đều thu vào động phủ trong đó, đồng thời đem luyện hóa là bản mệnh pháp bảo...... Như vậy, Kế Duyên cảm giác được bản thân Trúc Cơ kỳ liền thêm một nhiệm vụ.

Tiếp tục khai thác kim thủ chỉ!

Nếm thử kiến tạo ra càng nhiều kiến trúc.

Nhất là công kích một loại kiến trúc, giống như là tiễn tháp, thành lũy, hoặc não động mở rộng một điểm, làm một cái cái gì “Tiêm tinh pháo” Đi ra, lúc đánh nhau đem 【 Động phủ 】 phóng xuất, tới một phát tiêm tinh pháo, đối phương toàn bộ đều phải chơi xong.

Đương nhiên, ý nghĩ rất tốt đẹp, có thể hay không kiến tạo ra được liền chưa biết.

Còn tốt, bây giờ mới Trúc Cơ sơ kỳ, có nhiều thời gian cho mình chậm rãi chuẩn bị.

Xem xong cái này 4 cấp 【 Động phủ 】 kiến trúc hiệu quả, cũng coi như là giải quyết xong Kế Duyên trong lòng một kiện đại sự, để cho hắn có thể yên lòng, an ổn làm ruộng.

Hai cái kiến trúc thăng cấp hoàn tất, tiếp xuống 【 Ao cá 】 cùng 【 Hầm rượu 】 hẳn là cũng có thể thăng cấp, Kế Duyên mắt nhìn hai cái này kiến trúc thăng cấp điều kiện.

【 Ao cá: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ, trung phẩm linh thạch ×30, Huyền Băng Tinh ×3 mai, đầu nhập nhị giai Băng thuộc tính yêu thú tinh huyết ×1 ấm 】

Tu vi đạt đến, trung phẩm linh thạch không quá đủ, phải trở về Vạn Vật đảo bán mấy cái yêu đan mới được, Huyền Băng Tinh cùng máu yêu thú nên vấn đề cũng không lớn, cùng lắm thì tốn thêm điểm linh thạch là được rồi.

Sau đó chính là cái này 【 Hầm rượu 】.

【 Hầm rượu: lv2( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Rượu trình độ mỹ vị +40%; Thức ăn sau có thể gia tăng một chút tu luyện hiệu quả ( Hiệu quả cao thấp quyết định bởi tại rượu phẩm chất ); Mỗi ngày sản xuất 1 hai “Tùy Tâm Tửu”.】

【 Thăng cấp điều kiện: hạ phẩm linh thạch ×80;10 dưỡng linh tửu tất cả 10 vò; Thanh Trúc Linh Thủy ×10 cân; Ít nhất nắm giữ 1 dưỡng linh tửu ủ chế Phương Pháp.( Đã xong )】

Ân

Vậy mà trực tiếp liền có thể thăng cấp, này ngược lại là để cho Kế Duyên có chút ngoài ý muốn.

Thăng cấp điều kiện trong đó, lúc trước là bị quản chế tại một đầu cuối cùng, muốn nắm giữ linh tửu ủ chế Phương Pháp.

Kế Duyên dùng tiền mua sắm “Túy Hoa Mai Tử Tửu ” Sản xuất Phương Pháp, cũng ở đây 【 Động phủ 】 trong đó chế tạo, nhưng hắn mới vừa vào tới thời điểm, thần thức quét xuống 【 Hầm rượu 】 kết quả phát hiện lúc trước tích trữ những cái kia rượu nước mơ nguyên tương, cũng đã bị cái kia hai đầu Âm Quỷ tai họa sạch sẽ.

Cũng không biết là uống hay là sao, tóm lại là cũng bị mất.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng sẽ thất bại, muốn một lần nữa sản xuất, cũng không có từng nghĩ, vậy mà không cần!

“Như vậy nhìn tới mà nói, cái này rượu nước mơ bị hủy thời điểm, hẳn là cùng với sản xuất đi ra, như vậy thì xem như bị hủy, cũng không ảnh hưởng mặt ngoài thống kê hiệu quả.”

Còn lại lấy 10 cân Thanh Trúc Linh Thủy  còn có 10 dưỡng linh tửu điều này, Kế Duyên sớm tại hiếu kính Hoa Yêu Nguyệt thời điểm, cũng đã gọp đủ.

Cho nên bây giờ lời nói...... Thăng cấp!

Trong vòng một ngày, thăng liền 3 cái kiến trúc, ta lão Kế lúc nào đánh qua loại này giàu có trận chiến?!

Theo 【 Hầm rượu 】 lên tới Lv2, đồng thời không có gì đặc thù kiến trúc vẻ ngoài hiện ra, vẻn vẹn có khác biệt cũng chính là cái này hầm rượu ở trong lăng không hiện lên một bầu rượu .

Ấm mà nói, chính là bình thường bầu rượu, gốm sứ chế thành.

Bất quá lớn chừng bàn tay.

Kế Duyên tiện tay một chiêu, liền đem cái này bầu rượu lấy tới.

Trong đó chứa 1 hai rượu, chính là Lv2 hầm rượu sản xuất Tùy Tâm Tửu, Kế Duyên cũng không biết cái này loại rượu đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế là liền đẩy ra nắp bình nhàn nhạt nếm thử một miếng.

Hương vị...... Có chút ngọt.

Trở về cam vẫn rất rõ ràng.

Giống như là lại uống hoa quế cất loại này rượu ngọt giống như.

Nhưng chờ lấy cái này rượu ngọt hương vị đi qua, Kế Duyên lại đột nhiên phát hiện...... Có chút không giống nhau lắm.

Tâm cảnh của mình tựa hồ càng vui vẻ hơn.

Trúc Cơ công thành, âm quỷ trận thăng nhị giai, liên tiếp 3 cái kiến trúc thăng cấp hoàn thành, đối Kế Duyên mà nói, quả thật đều là ba vui lâm môn.

Hiện nay lại uống phía dưới cái này hầm rượu sản xuất rượu sau, Kế Duyên phát hiện mình nguyên bản là vui sướng tâm tình, trở nên càng thêm vui sướng.

Rõ ràng nhất đặc điểm chính là, khóe miệng đều phải không áp chế được nhếch lên.

Tùy tâm tùy tâm...... Mùi của rượu này sẽ không thật là tùy tâm ý mà biến a?

Nếu thật như vậy mà nói, rượu này khó tránh khỏi có chút quá tốt rồi.

Vui vẻ thời điểm uống một chút, càng vui vẻ hơn, khổ sở thời điểm uống một chút...... Tốt a, càng khổ sở hơn.

Tầm thường tửu quỷ chỉ sợ không thể nào thích, nhưng đối với sư phụ loại này lão tửu quỷ tới nói...... Vậy coi như quá tuyệt vời.

Không được, cái này chính mình uống vào không có tác dụng gì, lại không thể đề cao thực lực, phải giữ lại cho sư phụ.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, vừa mới chuẩn bị đem nắp bình nắp trở về, tiếp đó lại nghĩ tới cái gì.

Hoa Yêu Nguyệt là nữ tử, còn đem Vong Ưu đảo đều trồng đầy hoa, nàng tính tình như vậy, hẳn là ưa thích tinh xảo một chút đồ vật.

Điểm ấy từ nàng dùng để chở linh tửu ba cái kia vò rượu liền có thể nhìn ra, cái này vừa là dùng để đưa sư phụ lễ vật, tự nhiên là thay cái tinh xảo một chút bầu rượu tốt hơn.

Cho dù là dùng một cái bình ngọc chứa, cũng tốt hơn bây giờ cáinày sơn đen đi đen gốm sứ cái hũ.

Thế là Kế Duyên liền tại hắn trong túi trữ vật một hồi lục xem, cuối cùng tìm đến 3 cái điêu khắc chạm trỗ hoa cỏ bình ngọc.

Hắn lại đem vừa mới nhấp một miếng Tùy Tâm Tửu đổ vào, chính mình chỉ là uống một điểm nhỏ, sư phụ hẳn là không phát hiện được.

Hơn nữa chỉ tặng một bầu mà nói, có phần quá không phóng khoáng, đoán chừng Hoa Yêu Nguyệt cũng nếm không ra mùi vị gì.

Không bằng đợi thêm mấy ngày, sinh sản nhiều ra mấy ấm sau đó, lại cho nàng đưa đi.

Vừa vặn chính mình cũng đem cái này Mê Vụ Đảo lại thu thập một chút, tìm hiểu một chút 《 Liễm Tức Quyết 》 lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại quét mắt mặt ngoài.

【 Hầm rượu: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Rượu trình độ mỹ vị +60%; Thức ăn sau tu luyện hiệu quả tăng thêm; Mỗi ngày sản xuất 1 hai “Vô Song Tửu” ( Sau khi phục dụng có thể ngắn ngủi tăng thêm 20% thuật pháp uy lực ).】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×100; Hàn Sương Thanh ×10 cân; Phần Thân Thủy ×10 cân; Ít nhất nắm giữ 5 dưỡng linh tửu ủ chế Phương Pháp.( chưa đạt tới )】

Vô Song Tửu?

Vẫn thật là tên như ý nghĩa, say rượu có thể mở ra vô song...... Ngắn ngủi tăng thêm 20% thuật pháp uy lực, nhìn xem còn giống như không có gì hiệu quả tiêu cực.

Linh tửu này tốt, trước khi chiến đấu đi lên một ngụm, càng đánh càng có!

Chính là không thể uống nhiều, vạn nhất uống nhiều quá bên trên, cái gì cũng không quản sẽ không tốt.

Thăng cấp điều kiện, chính là cái kia 5 dưỡng linh tửu ủ chế Phương Pháp có chút khó khăn.

Xem ra cũng phải chuẩn bị sớm, sớm chế tạo.

Kiến trúc thăng cấp hoàn tất, còn sót lại 【 Ao cá 】 liền phải về trước một chuyến Thủy Long Tông sau đó, mới có thể thăng cấp.

Kế tiếp Kế Duyên lại tại trên Mê Vụ Đảo này chờ đợi 5 ngày, thoạt đầu là chuẩn bị chờ 3 ngày đi liền, có thể cuối cùng chưa từng nghĩ, cái này 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả quá tốt.

Kế Duyên chỉ là chuẩn bị thoáng tìm hiểu một chút 《 Liễm Tức Quyết 》 chưa từng nghĩ chỉ một cái liền tu luyện thành công.

Trúc Cơ sơ kỳ hắn một khi thi triển, tu vi vậy mà trực tiếp tuột xuống tới Luyện Khí đỉnh phong.

Hiệu quả này ngược lại là rất tốt.

Bây giờ tại tông môn không dùng được, nhưng mà chờ lấy đột phá Trúc Cơ trung kỳ sau đó, liền có thể dùng tới.

Ở giữa Kế Duyên cũng tìm hiểu một chút tông môn 《 Thủy Long Thuật 》.

Cái này chính là một công phạt hộ thân đầy đủ thuật pháp, lĩnh hội thời gian quá ngắn, Kế Duyên cũng không tìm được bí quyết, chỉ có thể chờ đợi lấy phía sau sẽ chậm chậm tu luyện.

Sau đó Kế Duyên đóng lại Tinh Trần Huyễn Sát Trận hiệu quả, chỉ chừa một cái Tinh Tuyền Vân chướng trận dùng để ẩn núp hòn đảo, sau đó gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  một đường hướng bắc, thẳng đến Thủy Long Tông mà đi.

Cũng không có từng nghĩ, đều không chờ hắn trở lại chính mình hòn đảo, nhận được một đạo đưa tin.

*Cuối tháng cầu tặng khoai aaa…...