Chương 156: Mang theo người 【 Động phủ 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】 (1)

Chương 156: Mang theo người 【 Động phủ 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】 (1)

Kế Duyên lấy ra cái kia một cái đang hơi hơi lấp lánh đưa tin phù, đồng thời trong lòng cũng đang suy nghĩ lấy.

Cùng đi Vạn Vật đảo, cũng phải mua một chút trống không đưa tin phù, mình bây giờ Trúc Cơ thành công, cũng có thể sử dụng thần thức lạc ấn, từ đó có chính mình đưa tin phù.

Đến lúc đó có thể cho Đổng Thiến, Đỗ Uyển Nghi còn có Từ lão gia tử bọn hắn đều phát một chút chính mình đưa tin phù, thật muốn có chuyện gì gấp, cũng có thể thuận tiện liên hệ.

“Cũng không biết đi Cửu U động thiên đến cùng lúc nào mới có thể trở về, thời gian tính được, bây giờ cũng đã tại đường về.”

Kế Duyên vẫn tương đối lo lắng Đỗ Uyển Nghi, dù sao tại Luyện Khí đỉnh phong trong đó, thực lực của nàng là có, nhưng lại không tính là tối cường một nhóm kia.

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên thần thức cũng quét qua trong tay đưa tin phù.

Lý Trường Hà âm thanh tại trong đầu của hắn ở trong vang lên.

“Kế lão đệ, hòn đảo chọn thế nào a? Khai đảo khánh điển lúc nào đâu, nhớ kỹ cho ca nói một tiếng, đến lúc đó cho ngươi đưa phần đại lễ ha ha.”

Kế Duyên nghe xong thầm nghĩ một tiếng quả nhiên.

Thêm chút suy nghĩ, hắn cũng không trực tiếp cùng Lý Trường Hà nói mình không làm cái này khai đảo khánh điển.

Chỉ nói là còn không có chuẩn bị kỹ càng, muốn trước qua một thời gian ngắn, chờ xác định thời gian nhất định trước tiên thông tri...... Nói thẳng mà nói, Lý Trường Hà chắc chắn lại sẽ khuyên nhủ một phen.

Nhưng nếu là qua một thời gian ngắn, chờ lấy đi tới Cửu U động thiên đám người này trở về......

Giống như là Phong Dật Trần bọn hắn những người này trong đó, chắc chắn cũng có có thể Trúc Cơ, đợi đến khi đó, dần dần, một cách tự nhiên cũng liền quên mất không sai biệt lắm.

Kế Duyên cũng liền có thể tiếp tục yên tâm làm ruộng.

Trả lời tin tức sau khi xong, hai người lại hàn huyên vài câu, phần lớn là Lý Trường Hà đang hỏi Kế Duyên có cái gì thiếu, giống như là bố trí trận pháp những chuyện này, nếu là có cái gì cảm thấy phiền phức chỗ, đều có thể nói với hắn.

Không bao lâu, Kế Duyên người mặc Trúc Cơ kỳ đệ tử mới có thể có chế tạo pháp bào màu xanh lam sẫm, rơi xuống Vạn Vật đảo.

Hắn chỉ vừa rơi xuống đất, liền cảm nhận đến chung quanh đệ tử ánh mắt nóng bỏng, có chút “Biết chuyện” Một chút, đều xa xa hướng Kế Duyên chắp tay.

Kế Duyên mặt không thay đổi hướng bọn họ gật đầu một cái, trên thực tế...... Trong lòng vẫn rất thoải mái.

Đến cùng vẫn là tâm cảnh không được a  vậy mà lại bị cái này ngoại vật quấy nhiễu, nhưng mà nghĩ lại, tu hành không vốn là cầu cái ý niệm thông suốt, bây giờ lần này tình hình, chính mình ý niệm rất thông suốt, đây cũng là đầy đủ.

Sau đó Kế Duyên liền tìm cái chuyên sự yêu thú buôn bán cửa hàng, bán đi Phượng Chi Đào cho một cái nhị giai trung kỳ yêu đan, cộng thêm trên thân Kế Duyên tích trữ tới bốn cái nhị giai Sơ Kỳ Yêu Đan.

Lần này hắn liền không có đi Phượng Chi Đào treo yêu cửa hàng.

Nhân gia cho yêu đan, chính mình lấy thêm đến nàng trong cửa hàng đi bán, ít nhiều có chút không tốt lắm.

Năm mai yêu đan, hết thảy bán đi 128 khối trung phẩm linh thạch, trong đó bốn cái Sơ Kỳ Yêu Đan bán đi 83 khối, trung kỳ bán đi 45 khối.

Đối với một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới nói, không tính là giàu có, nhưng đối với hiện tại Kế Duyên tới nói  cũng miễn cưỡng đầy đủ duy trì trước mắt hắn đồ thiết yếu cho tu luyện, cộng thêm dùng để thăng cấp 【 Ao cá 】.

Trúc Cơ Đan mà nói, Kế Duyên không có ý định bây giờ bán.

Ở đây bán không phía trên giá tiền, vẫn là phải đi phòng đấu giá mới được.

Bán xong yêu đan, Kế Duyên lại hỏi thăm cái này cửa hàng có hay không Băng thuộc tính yêu thú tinh huyết.

Kết quả không có, Băng thuộc tính tại nhân tộc tu sĩ trong đó, đều xem như hiếm thấy Dị linh căn.

Tại yêu thú trong đó đồng dạng khan hiếm.

Kế Duyên tìm bốn năm cái yêu thú cửa hàng, cuối cùng mới tìm đến, giá cả cũng không tiện nghi, chỉ là khu khu một lượng liền phải 20 khối trung phẩm linh thạch.

Đều đáng giá một cái nhị giai Sơ Kỳ Yêu Đan.

Thăng Lv3 【 Ao cá 】 trên bảng điều kiện là cần “Một bình” cũng không nói cái này một bình là bao lớn.

Kế Duyên vốn nghĩ trộm gian dùng mánh lới, mua một cái nửa lượng, đặt trong một cái bình nhỏ trong đó, nhưng đến cùng tới hắn vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Kiến trúc thăng cấp, không thích hợp dùng để trộm gian dùng mánh lới.

Sau đó Kế Duyên lại đi Bách Bảo Lâu mua 3 mai huyền băng tinh  hoa hắn 9 khối trung phẩm linh thạch.

Còn lại lấy đưa tin phù...... Phân hai loại  một loại là màu trắng, một loại là kim sắc.

Hai người là đưa tin khoảng cách ở giữa khác nhau.

Giống như là màu trắng đưa tin phù mà nói, nhiều lắm là chỉ có thể tại Sồ Long đảo bên trong lẫn nhau truyền lại tin tức, nhưng mà cái này kim sắc liền xa, có thể tại toàn bộ Thủy Long Tông bên trong truyền lại tin tức.

Đến nỗi lại xa mà nói, phù lục lại không được, phải dựa vào đặc chế đưa tin phi kiếm.

Giá cả cũng không tiện nghi, màu trắng đưa tin phù 1 khối trung phẩm linh thạch hai cái, kim sắc đưa tin phù phải 5 khối trung phẩm linh thạch một cái.

Cái này muốn cho người khác một cái kim sắc đưa tin phù, chẳng khác nào là tống đi 5 khối trung phẩm linh thạch.

Chân · Xã giao giá trị.

Một hồi Trúc Cơ, cộng thêm rất nhiều kiến trúc thăng cấp, đem thật vất vả đưa thân phú nông Kế Duyên lại lần nữa đánh về nghèo khó.

Hắn chỉ là mua 3 trương kim sắc đưa tin phù, cộng thêm 8 Trương Bạch Sắc đưa tin phù.

Còn lại...... Chờ lấy người khác đưa a.

Dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ kỳ ở giữa đưa tặng đưa tin phù, ngoại trừ quan hệ bản thân liền không tầm thường, giống như là Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào loại này sư môn quan hệ trong đó.

Bình thường ở giữa đạo hữu, cũng là ai nhìn đối phương giá trị cực lớn, ai liền sẽ chủ động đưa ra chính mình đưa tin phù.

Kế Duyên nguyên bản còn muốn lấy học cái này đưa tin phù họa pháp, xem có thể hay không kiếm một món tiền, có thể cuối cùng hỏi nhiều đầy miệng, hắn cũng liền bỏ đi ý tưởng này.

Đưa tin phù có thể nhiều lần sử dụng, hao tổn tỷ lệ quá thấp.

Kém xa hoa một chút hao tổn tỷ lệ cao công phạt phù lục tới kiếm tiền.

Thế là Kế Duyên lại mua nhiều nhị giai lá bùa cùng mực phù, chờ lấy lần này làm xong trở về, cũng là thời điểm thật tốt lần bế quan.

Tại cái này Vạn Vật đảo mua xong chính mình vật cần thiết sau, Kế Duyên đầu tiên là suy nghĩ đi tìm Hoa Yêu Nguyệt, thế nhưng là đi đến nửa đường, trong lòng từ đầu đến cuối nhớ chế tạo hộp sắt pháp khí làm 【 Động phủ 】 việc này.

“Quên đi, hay là trước đi tìm Thiết Chùy đảo chủ, đem việc này làm xong lại đi tìm sư phụ.”

Cuối cùng Kế Duyên đầu tiên là cho Thiết Chùy đảo chủ đưa tin, xác định hắn tại tông môn sau đó, lúc này mới hạ xuống phi thuyền, đi tới Sồ Long đảo Từ Lão Gia một dạng nơi ở.

Thường nói: Áo gấm không về quê, như cẩm y dạ hành.

Vừa Trúc Cơ thành công, còn chưa kịp chia sẻ một chút tin vui đâu.

Kế Duyên gõ cửa một cái, trong phòng rất nhanh liền truyền đến Từ Phú Quý tút tút thì thầm không biết nói gì âm thanh.

Tiếp đó...... Cửa mở.

Từ Phú Quý xem trước xong tự nhiên là Kế Duyên trên người pháp bào màu xanh lam sẫm.

Nhìn xem cái này Trúc Cơ tu sĩ mới có thể có y phục, Từ Phú Quý cũng không kịp ngẩng đầu, hai tay liền đã rất tự nhiên giơ lên, chắp tay, “Gặp qua vị sư thúc này.”

Kế Duyên chắp hai tay sau lưng, ho khan một cái, “Ngươi lúc nào gặp qua ta à.”

Từ Phú Quý nghe xong âm thanh quen thuộc này, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn nhìn xem trước mắt Kế Duyên, trong ánh mắt khó nén kinh ngạc.

“Ngươi tiểu...... Ngươi chừng nào thì Trúc Cơ?”

Từ Phú Quý theo bản năng liền nghĩ hô “Tiểu tử ngươi” nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại cứng rắn nén trở về.

“Ngay tại trước đó không lâu, không không, vừa Trúc Cơ liền nghĩ đến tìm Từ Gia Gia chia sẻ một chút tin vui.”

Kế Duyên vẫn như cũ như lúc trước như vậy, cười hì hì nói.

“Trúc Cơ tốt, Trúc Cơ tốt.”

Từ Phú Quý thấy Kế Duyên Trúc Cơ, tự nhiên là cực kỳ mừng rỡ, “Mau vào nói.”

Nhưng chờ lấy hắn xoay người một khắc này, Kế Duyên cảm nhận được cái kia một tia không dễ dàng phát giác tịch mịch.

Quả thật, Từ Phú Quý cũng tự hiểu chính mình lại không có gì Trúc Cơ hi vọng, Kế Duyên mà nói, lại là hắn nhìn xem từ Luyện Khí trung kỳ trưởng thành.

Lúc đó hai người mới quen, Kế Duyên mới chỉ là cái Luyện Khí trung kỳ, Từ Phú Quý cũng đã là Luyện Khí đỉnh phong.

Nhưng bây giờ mấy năm trôi qua.

Kế Duyên Trúc Cơ thành công, Từ Phú Quý nhưng như cũ là cái Luyện Khí đỉnh phong...... Loại cảm giác này, ít nhiều có chút để cho người ta khó chịu.

Dù sao đây chính là Trúc Cơ a...... Là bao nhiêu Luyện Khí kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình.

Vào nhà sau, hai người lại là hàn huyên khách sáo một phen.

Tính toán đâu ra đấy cũng đều là có hơn một năm không gặp, Kế Duyên cũng là hỏi thăm một chút Từ Phú Quý tình hình gần đây.

“Như cũ thôi, dưỡng lão, phần lớn là cái này phường thị chờ đợi đi cái kia phường thị, không có việc lớn gì, chính là sư phụ...... Ai.”

“Thiết Chùy tiền bối? Hắn thế nào?”

Cho dù Trúc Cơ, Kế Duyên cũng vẫn là lúc trước danh xưng kia.

“Nửa năm trước một lần luyện khí thời điểm, bị một tàn thứ quáng tài liệu nổ lò, thụ thương không nhẹ, bây giờ mới coi như khá hơn chút.” Từ Phú Quý bẹp một ngụm thuốc lá hút tẩu, thở dài điếu thuốc khí nói.

“Khá hơn chút liền tốt.”

Kế Duyên gật đầu một cái, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, liền giống như luyện đan cũng biết nổ lò.

Có thu hoạch sự tình, ít nhiều cũng sẽ có chút phong hiểm.

“Đến cùng vẫn là lớn tuổi, nếu là đặt ở lúc còn trẻ, quáng tài liệu vừa đến tay, sư phụ liền biết có hay không vấn đề.”

“Ân, ta cái này Trúc Cơ cũng còn không có cùng Thiết Chùy tiền bối nói ra, Từ Gia Gia ngươi muốn không có chuyện, chúng ta liền cùng nhau đi xem hắn tốt.”

Kế Duyên đề nghị.

Từ Phú Quý tiện tay run lên khói bụi, “Ta lần này là không rảnh, vừa nhận được tông môn nhiệm vụ, một hồi phải xuất phát đi Bắc Sơn thành bên kia Bách Bảo Lâu, trực luân phiên nửa năm.”

“Bắc Sơn thành? Vậy thì có chút xa.”

Tại tông môn lăn lê bò trườn mấy năm, Kế Duyên đối với mấy cái này sự tình tự nhiên là biết rất nhiều.

Bắc Sơn thành tại trụy tinh hà phía bắc, cách Thủy Long Tông xem như xa xôi, riêng là đi qua chỉ sợ đều phải thời gian một tháng.

“Đối, không có việc gì, ngược lại đều có tông môn hộ tống, mọi người cùng nhau đi.”

“......”.