Chương 156: Mang theo người 【 Động phủ 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】 (2)

Chương 156: Mang theo người 【 Động phủ 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】 (2)

Không có trò chuyện bao lâu, Từ Phú Quý nhận được Thủy Nhất đường bên kia đưa tin, muốn lên đường.

Kế Duyên cũng cho hắn một cái chính mình kim sắc đưa tin phù, căn dặn nếu là hắn có chuyện gì, tùy thời có thể cho mình đưa tin.

Hai người riêng phần mình phân biệt, Kế Duyên cũng gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  một đường hướng tây.

Lần này hắn toàn lực bôn tập phía dưới, rốt cuộc là đuổi tại mặt trời lặn phía trước đi tới thiết chùy đảo, không còn giống phía trước như thế, cũng là hơn nửa đêm đến đây.

“Gặp qua thiết chùy...... Sư huynh.”

Mặc pháp bào màu xanh lam sẫm Kế Duyên hướng Thiết Chùy đảo chủ tùy ý chắp tay.

Tiếp đó chính là nhìn xem hắn chấn kinh.

“Mẹ, ngươi mới bao nhiêu lớn? Vẫn là ngụy linh căn, này liền Trúc Cơ? Ta giọt cái ngoan ngoãn nha.”

Thiết Chùy đảo chủ thậm chí vây quanh Kế Duyên dạo qua một vòng, rất là khó mà tin được.

Kế Duyên cũng đánh giá hắn, cùng lúc trước so sánh, Thiết Chùy đảo chủ nếp nhăn trên mặt đích thật là nhiều chút, cũng dẫn đến trên đầu tóc trắng cũng nhiều.

Xem ra cái này Tôi Khiếu Châu phải tranh thủ nghĩ biện pháp an bài lên, xem có thể hay không giúp cơ thể phách Trúc Cơ......

Đối chính mình từng có đại ân, Kế Duyên tự nhiên là phải nghĩ biện pháp hồi báo một chút nhân gia.

“May mắn, may mắn.”

Kế Duyên nụ cười trên mặt rất nhanh tiêu thất, ngược lại hỏi: “Nghe Từ lão gia tử nói, Thiết Chùy tiền bối ngươi bị thương rồi?”

“Vậy coi như đồ bỏ thương, a, nhớ năm đó lão tử tại Đông Ngung sơn mạch, mệnh cũng bị mất nửa cái, bây giờ còn chưa phải là thật tốt, chút thương nhỏ này, lão tử ngủ một giấc liền tốt.”

Thiết Chùy đảo chủ vung tay lên, không để ý nói:

“Đi, tiểu tử ngươi tất nhiên Trúc Cơ, như thế cái đại hảo sự, đương nhiên đáng giá ăn mừng một phen, hai ta đánh một chầu lại nói.”

Nhìn xem Thiết Chùy đảo chủ bộ dáng này, trong lòng Kế Duyên làm sao không biết rõ?

Không chịu nhận mình già mà thôi.

Cứ như vậy mấy chữ.

Cho nên kế tiếp Kế Duyên tự nhiên lại cùng hắn đánh một trận, lần này Kế Duyên không sao cả lưu thủ, nhưng mỗi một quyền đả đều rất có tiết tấu, mục đích cũng chính là giúp cái này Thiết Chùy đảo chủ linh hoạt một chút khí huyết.

Cuộc chiến này đánh xong, Thiết Chùy đảo chủ mặc dù nhìn xem mặt mũi bầm dập, nhưng tinh thần đầu lại tốt hơn nhiều.

Hắn chìm đắm thể phách một đạo nhiều năm, sao lại cảm giác không ra?

Hắn ngồi dựa tại mặt đất, xem xét mắt bên cạnh Kế Duyên, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là khó nén trong lòng hiếu kỳ, hỏi: “Ngươi thể phách Trúc Cơ?”

“Cái này sao có thể.”

Kế Duyên nghe xong nhịn không được bật cười nói: “Thương Lạc đại lục còn có thể phách Trúc Cơ biện pháp sao? Ta chỉ là chiếm điểm trẻ tuổi tiện nghi, tăng thêm vừa Trúc Cơ, thể nội khí huyết cũng tới không đi thiếu mà thôi.”

“Cũng đúng.”

Thiết Chùy đảo chủ gật gật đầu, cần phải chính là như vậy, thể phách Trúc Cơ...... Đơn giản chính là chấp niệm của hắn, trên thực tế hắn những năm này đi qua thương đông rất nhiều nơi, gặp qua nhiều cái luyện thể người, nhưng gặp nhiều lắm là cũng chính là luyện thể đại thành, nhưng chưa từng nghe nói qua thể phách Trúc Cơ.

“Tới, hiếm thấy tiểu tử ngươi tới, ăn một bữa lại nói.”

Thiết Chùy đảo chủ chậm một hồi, phủi mông một cái đứng dậy.

Sau đó Kế Duyên chính là quen thuộc móc ra rượu, lần này càng là hiếm thấy, Thiết Chùy đảo chủ vậy mà tự mình xuống bếp, cho Kế Duyên xào tràn đầy cả bàn đồ ăn.

“Tới, ăn!”

Hai người nâng ly cạn chén.

Ăn uống đến một nửa, Kế Duyên cũng liền đem ý nghĩ của mình nói ra.

Thiết Chùy đảo chủ nghiêm túc nghe xong, lúc này mới để chén rượu trong tay xuống, “Ngươi cần pháp khí như vậy làm cái gì? Cái này không thể giết địch  kháng công kích phải phía trên không thiếu tài liệu tốt, quá lãng phí.”

Một cái hộp sắt một dạng pháp khí, còn muốn có thể lớn có thể nhỏ, Thiết Chùy đảo chủ không nghĩ ra được cái này có thể có ích lợi gì.

“Không cần cái gì tốt tài liệu, chỉ cần có thể lớn nhỏ biến hóa là được rồi, những thứ khác cái gì cũng không cần, chỗ dùng lời nói...... Đến lúc đó đi ra ngoài dừng chân cái gì thuận tiện chút.”

Kế Duyên thực sự nghĩ không ra dùng cái gì tìm cớ.

Cũng may Thiết Chùy đảo chủ cũng không hỏi nhiều, “Thành, không cần cái khác công hiệu mà nói, cái này đơn giản, một hồi cơm nước xong xuôi ta dạy cho ngươi, chính ngươi nện đều được.”

“A? Được a.”

Kế Duyên nghe xong Thiết Chùy đảo chủ nguyện ý dạy mình luyện khí, càng là hứng thú, cái này phải học được, chính mình trở về xây lại cái 【 Phòng luyện khí 】 chính là.

Đến nỗi học được nhiều, học lẫn lộn...... Đi ra ngoài bên ngoài, kỹ nhiều không đè người.

Thế là hai người ăn uống đi qua, Thiết Chùy đảo chủ liền ném cho Kế Duyên một cái hạ phẩm Linh khí cấp bậc thiết chùy, “Cái này luyện khí cùng luyện đan kỳ thực cũng có chỗ tương đồng, đó chính là trong tay này tiểu nhị không thể kém.”

“Ngươi vẽ phù cần thượng hạng phù bút mực phù cùng lá bùa, ngươi luyện đan liền phải một cái tốt lò luyện đan, đồng dạng, ngươi luyện khí liền phải phải có một cái thượng hạng chùy, cộng thêm một cái tốt hơn sắt lò.”

“Kỳ thực luyện khí sư không nhiều một cái nguyên nhân chủ yếu cũng chính là cái này, luyện khí đầu tư lớn, hao tổn cũng lớn.”

“Ngươi nếu là muốn luyện chế một chút bình thường pháp khí, đó còn dễ nói, nhưng chờ lấy muốn luyện chế Linh khí những thứ này, vậy coi như khó khăn.”

Có người chỉ điểm, Kế Duyên nghe rất là nghiêm túc.

“Tốt, có chuẩn bị tài liệu gì sao?”

“Không có......” Kế Duyên bản thân liền là suy nghĩ trước tới hỏi một chút, có thể thực hiện được hắn lại đi mua.

“Mẹ, thật sự tới lão tử cái này tống tiền đúng không.”

Thiết Chùy đảo chủ trừng mắt, lúc này ném tới một khối to bằng đầu người màu đen khối sắt, “nện!”

“Trực tiếp nện? Trước không đốt một chút không?”

Kế Duyên có chút trố mắt nghẹn họng hỏi.

Đối với luyện khí, hắn có thể nói là mười khiếu thông cửu khiếu.

“Cái này Hắc Tâm Nham không giống nhau, liền phải nện sinh, quen nện không ra hiệu quả.” Thiết Chùy đảo chủ giải thích nói.

Kế Duyên thành thành thật thật làm theo, bắt đầu chính mình rèn sắt kiếp sống, nhưng hắn chờ hắn thật vất vả nện cho một ngày thời gian, chờ hắn đem cái này Hắc Tâm Nham nện không sai biệt lắm, đã thấy lấy Thiết Chùy đảo chủ đem hắn thu vào.

“Không phải cái này......”

“Đây là gì, ngươi đánh cái pháp khí cái nào cần phải tốt như vậy tài liệu.” Thiết Chùy đảo chủ trừng mắt.

“Cho nên tiền bối đây là lấy ta làm đứa ở sai sử đúng không.”

Kế Duyên bất đắc dĩ nói.

“Đánh rắm, đây là đem ngươi nộp học phí, tới, lão tử dạy ngươi mấy tay ngươi liền biết chính mình là thua thiệt là kiếm lời.”

Thiết Chùy đảo chủ nói đi tới cái kia to lớn khí trước lò, một tay bấm niệm pháp quyết, lúc này dẫn động địa hỏa, trong chốc lát, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Kế Duyên vội vàng đứng tới.

“Luyện khí mà nói, ngươi đừng nghe bọn họ mù giảng nhiều như vậy bí quyết, giống như là cái gì quáng tài liệu phải cái gì nhiệt độ đi vào từng đốt lâu những thứ này...... Linh khí trước đây tài liệu ngươi cũng không cần nghe, ngươi liền vội vã một điểm, đại hỏa mãnh liệt đốt, đại chùy đập mạnh.”

“Những cái kia bí quyết cái gì, là bởi vì bọn hắn không phải thể tu,nện không được lâu như vậy, cho nên mới tìm nhiều như vậy mưu lợi biện pháp, nhưng chúng ta không cần, chúng ta chỉ cần nện là được rồi.”

Thiết Chùy đảo chủ có chút tự hào nói.

“Ta đây biết, đại lực xuất kỳ tích đi.”

Thiết Chùy đảo chủ vẫn là lần đầu nghe thuyết pháp này, ngẩn người, “Ngươi nói rất đúng, chính là chuyện như vậy.”

“......”

“Dùng sức nện a ngươi mẹ nó chưa ăn cơm đúng không.”

“......”

“Ngươi cái này chỗ rẽ chỗ liền bị cứng rắn nện cho, đắc lực xảo kình, Tam Hỏa đốt một cái tám búa rèn, đây chính là ta độc môn quyết khiếu.”

“......”

Tiếp xuống này mười ngày thời gian, Kế Duyên cái nào đều không đi, liền tại đây thiết chùy ở trên đảo, đi theo Thiết Chùy đảo chủ học luyện khí, cũng tốt tại Mê Vụ Đảo bên kia có Đồ Nguyệt cùng con cóc lớn hỗ trợ chiếu cố.

Để cho Kế Duyên không còn nỗi lo về sau.

Mười ngày sau.

Khi Kế Duyên nhìn xem trong tay bị chính mình thật vất vả nện đi ra ngoài “Gian phòng” là hạ phẩm pháp khí, có thể sử dụng, chính là phóng xuất sau đó bộ dáng có chút xấu xí, hắn vốn là muốn cái hình hộp chữ nhật một dạng gian phòng, nhưng bây giờ cái này...... Trên thô dưới mảnh, đảo ngược sau đó còn có chút lung la lung lay.

Hắn lo lắng đến lúc đó giao chiến thời điểm lấy ra, không cần chờ đối phương ra tay, cái nhà này chính mình trước hết sập.

“Mẹ, ngươi quá phế đi, ta tới!”

Thiết Chùy đảo chủ nhìn xem 10 ngày liền đánh ra một kiện pháp khí Kế Duyên, có chút ghen ghét, hắn lúc đó hoa tám chín mươi thiên tài nện đi ra thứ nhất, bộ dáng đi...... Cục gạch loại pháp khí.

Tên như ý nghĩa.

Mặc dù bị ghét bỏ, nhưng Kế Duyên hay là đem cái này “Gian phòng” Thu vào, chính mình chế tạo kiện thứ nhất pháp khí, không có giá trị thực dụng, nhưng lại có giá trị sưu tầm.

Một ngày đi qua, Kế Duyên cũng cảm giác được chính mình cùng Thiết Chùy đảo chủ chênh lệch.

Đồng dạng tài liệu, chính mình tạo ra là hạ phẩm pháp khí, nhưng mà Thiết Chùy đảo chủ tạo ra lại là Trung phẩm Pháp khí, chờ lấy hắn lại hướng trong đó thêm điểm liệu, liền thành Thượng phẩm Pháp khí.

Cho nên cuối cùng tính được, Kế Duyên chính là thu hoạch đến hai cái Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc “Động phủ loại” Pháp khí, mặc dù là kém nhất loại kia động phủ, nhưng ít nhất cũng là.

Cái này vừa đến tay, hắn liền không kịp chờ đợi suy nghĩ thử một chút.

Tinh Tuyền Vân chướng trận cùng Tinh Trần Huyễn Sát Trận nếu có thể trực tiếp trải qua hai cái này gian phòng khởi xướng, hiệu quả kia liền mạnh.

Tốt một phen cảm tạ Thiết Chùy đảo chủ sau đó, Kế Duyên liền mang theo cái này hai cái Thượng phẩm Pháp khí rời đi.

Nội môn có hộ tông đại trận, Kế Duyên không dám ở nơi này nếm thử, vạn nhất bị tuần tra đến dị thường liền phiền toái, hắn tình nguyện tốn thêm chút thời gian, từ Thủy Long Tông phía tây, ra hộ tông đại trận, đi tới một mảnh vô danh thuỷ vực vô danh hoang đảo, lúc này mới chuẩn bị nếm thử.

【 Động phủ 】 lời nói dễ làm, Kế Duyên càng nghĩ, tại cái này Thiết Ốc Tử trong đó khắc xuống “Kế phủ” Hai chữ sau, hắn liền phát hiện cái này Thiết Ốc Tử bầu trời nhiều hơn một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy chữ nhỏ.

【 Động phủ: lv3】

Thành

Kế Duyên đại hỉ, chợt lại lấy ra một cái khác Thiết Ốc Tử tiến hành nếm thử, cái này hắn liền nhiều thử mấy cái biện pháp, thiếp bài không được, khắc chữ không được, thẳng đến về sau hắn ở nhà này tử trong đó khắc xuống nhiều trận văn.

Mặt ngoài hiệu quả lúc này mới hiện ra.

【 Trận pháp thất: lv2】

Hắn nhìn xem trước mắt hai cái này Thiết Ốc Tử, tâm niệm khẽ động.

Hai đạo trận pháp lập tức bao phủ mà đi, trong chốc lát liền bao phủ toàn bộ hoang đảo..