Chương 157: Quan môn đệ tử  (1)

Chương 157: Quan môn đệ tử  (1)

Vụ chướng nảy sinh, tro bụi mảnh vụn như điểm điểm tinh mang, lập loè khiếp người ánh sáng.

Nhị giai phòng hộ trận pháp Tinh Tuyền Vân chướng trận, cộng thêm nhị giai sát trận, Tinh Trần Huyễn Sát Trận, đều được thả ra!

Vẫn là trong nháy mắt phóng thích, tiết kiệm được chính mình sớm bố trí trận pháp thời gian.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt hai cái bình thường không có gì lạ tiểu phòng sắt, trong lòng đại định.

Pháp môn này có thể có hiệu quả, chẳng khác nào chính mình nhiều hai cái thuấn phát nhị giai trận pháp, hiệu quả này...... Hoàn toàn có thể làm làm chính mình một kiện lá bài tẩy!

Vẫn là tiến có thể công, lui có thể thủ át chủ bài.

Nói lớn mật một chút, có hai cái này trận pháp tại, Kế Duyên cũng dám thử nghiệm cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tranh cao thấp một chút.

Không hắn, ngoại trừ loại kia cực thiện trận pháp nhất đạo trận tu, bình thường tu sĩ muốn phá vỡ chính mình hai cái này trận pháp cũng khó khăn, chớ nói chi là mình còn có thể mượn trận pháp che giấu, từ đó tiến hành đánh lén.

Thật muốn gặp phải đánh không thắng đối thủ, cũng có thể dùng trận pháp này tạm thời ngăn chặn, chính mình thì mượn nhờ phù bảo độn Thiên Toa rời đi.

Hơn nữa lui 1 vạn bước giảng, coi như trận pháp này thật sự bị hủy cũng không quan hệ, trận pháp này bị hủy, chính mình lại lấy ra một cái 【 Trận pháp thất 】 tới, lại có thể tiếp tục mở ra.

“Xem ra cái này phòng sắt một dạng vẫn là nhiều lắm chuẩn bị mấy cái, vạn nhất giao thủ thời điểm, người khác không có bể khai trận pháp, nhưng lại đem cái nhà này hủy, ta cũng còn có thể có cái khẩn cấp.”

Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy, lại đi tìm Thiết Chùy đảo chủ mà nói, hắn cũng không lớn có ý tốt, hắn chuẩn bị rút sạch hỏi một chút Phượng Chi Đào  để cho nàng giới thiệu cái luyện khí sư, đến lúc đó chính mình hoa linh thạch mời người khác luyện chế chính là.

Chính mình đánh cũng được  chính là thời gian lâu một chút.

Suy nghĩ đến nước này, Kế Duyên cũng liền tâm niệm khẽ động thu hồi trận pháp, tiếp đó lại đem hai cái này phòng sắt một dạng thu hồi túi trữ vật.

Nguyên bản bao phủ tại trên hoang đảo này mê vụ cũng bắt đầu dần dần tiêu tan, Kế Duyên gọi ra Lôi Chuẩn thuyền  thân hình hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang, lại lần nữa quay trở về Thủy Long Tông.

Lần này trở về hắn liền không có lại trì hoãn, từ tây sang đông, hoa hai ngày thời gian, xuyên qua toàn bộ Thủy Long Tông, cuối cùng mới đi đến Thủy Long Tông phía đông Vong Ưu đảo.

Kế Duyên phi thuyền lơ lửng ngoài đảo, hơi hơi chắp tay nói: “Sư phụ, đệ tử cầu kiến.”

“Vào đi.”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh vẫn là lười như vậy dào dạt, tựa như ngủ không tỉnh một dạng.

Chợt trận pháp này mở ra một cái khe, Kế Duyên phi thuyền lướt vào, hắn trực tiếp đi tới lần gặp gỡ trước giữa sườn núi, nhưng chờ lấy hắn tới sau mới phát hiện, Hoa Yêu Nguyệt cũng không tại cái này đình nghỉ mát trong đó.

“Ta tại đỉnh núi.”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh tại Kế Duyên bên tai vang lên, hắn lại thôi động phi thuyền đi tới nơi này Vong Ưu đảo chỗ cao nhất.

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu tiên lên tới, đỉnh núi này mà nói, lại còn tu có một ngói xanh tiểu trúc, hắn ẩn núp tại hoa này mộc chi ở giữa, phía trước có núi đá che chắn, hai bên trái phải vẫn đều có một hồ nhỏ, gió núi từ bắc hướng nam xuyên qua, lay động cửa ra vào treo chuông gió.

Quả thật, Kế Duyên nhìn thấy cảnh tượng này thời điểm, đều có một loại thần tiên chỗ ở cảm giác.

Ân...... Xem ra chờ lấy sau khi trở về, có cần thiết đem chính mình hòn đảo cũng bố trí bố trí, chủ yếu vẫn là hòn đảo mới từ đáy nước nối lên, thoạt đầu mấy ngày nay cả mặt đất cũng là sền sệt, Kế Duyên còn xin Phượng Chi Đào thi triển hỏa pháp trong trong ngoài ngoài đốt đi mấy lần, lúc này mới có thể người ở.

Thời gian, đều cần thời gian chậm rãi bố trí.

Kế Duyên rơi vào cái này tiểu trúc phía trước, thu hồi phi thuyền, cũng không dám vào nhà  liền tại đây cửa ra vào chắp tay.

Trong phòng lúc này mới vang lên Hoa Yêu Nguyệt âm thanh bất đắc dĩ.

“Ngươi đi vào chính là, lúc nào cũng muốn ta mời ngươi đúng không.”

“Không dám không dám.”

Kế Duyên vội vàng đáp lời, lúc này mới chậm rãi xuyên qua cái này hồ nhỏ bên trên cầu đá...... Ở đây dùng để nuôi cá cũng không tệ, làm 【 Ao cá 】.

Chủ nông trường Kế Duyên nhìn xem nơi này, vô ý thức liền nghĩ như thế nào làm ruộng.

Chờ hắn xuyên qua cầu đá, tiến vào cái này ngói xanh tiểu trúc, mới nhìn rõ trong đó tình hình.

Lầu một phân hai cái trái phải thiên phòng, chính giữa phòng khách nhưng là trước sau đả thông, đều dùng rèm châu làm môn hộ, gió thổi đinh đương đầy phòng vang dội, tựa như mỹ nhân tấu nhạc chương.

Trừ cái đó ra còn có lầu một bậc thang thông hướng lầu hai, Kế Duyên chỉ là mắt nhìn sẽ thu hồi ánh mắt, nước lại đi tới bên trái thiên phòng.

Đến nơi này là hắn có thể cảm giác được, Hoa Yêu Nguyệt tại cái này.

Khó được là lần này gặp mặt, Hoa Yêu Nguyệt rốt cuộc không phải tại nằm uống rượu, mà là đứng ở trước cửa sổ, chăm sóc lấy một chậu hoa cỏ.

Kế Duyên hơi hơi chắp tay.

Hoa Yêu Nguyệt lúc này mới thu tay lại quay người, “Nghe Phượng Chi Đào nói ngươi khai đảo không định ăn mừng?”

“Cái này...... Chính là, đệ tử cảm thấy không có gì tất yếu, vẫn dễ dàng làm náo động.”

Kế Duyên nói rõ sự thật.

“Ân, tính tình của ngươi cùng Nhị sư huynh ngươi ngược lại là hoàn toàn tương phản.”

Hoa Yêu Nguyệt chắp hai tay sau lưng, từ chối cho ý kiến, “Nói đi, ngươi tìm đến ta chuyện gì?”

“Là như vậy, đệ tử bế quan Trúc Cơ trong khoảng thời gian này, vẫn chế tạo một dưỡng linh tửu, hương vị rất tốt, cho nên muốn lấy đưa cho sư phụ đánh giá đánh giá.”

A

Nói lên uống rượu, Hoa Yêu Nguyệt liền đến hứng thú, “Lấy ra ta nếm thử.”

Nàng liền âm thanh đều hoạt phiếm rất nhiều.

Là

Kế Duyên chắp tay lấy ra một bình dùng tinh xảo bình ngọc chứa Tùy Tâm Tửu, lúc trước tại Mê Vụ Đảo tu hành 5 ngày, hết thảy cất năm ấm, một bình một lượng, hắn lần này đều mang tới.

Hoa Yêu Nguyệt tiện tay một chiêu, cái này Tùy Tâm Tửu liền rơi xuống trong tay nàng, nàng hái đi nắp bình, đầu tiên là đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi một chút.

Ân

Nàng nhíu nhíu mày.

Trong lòng Kế Duyên lập tức hoảng hốt, nhưng ngay sau đó Hoa Yêu Nguyệt lại là cầm bình ngọc uống một ngụm, không có chút nào hoài nghi gì.

Một ngụm rượu vào trong bụng.

Hoa Yêu Nguyệt nguyên bản nhíu lông mày trong nháy mắt giãn ra, nguyên bản không có gì biểu lộ trên mặt, lập tức dào dạt ra ý cười...... Như vậy nhìn tới, sư phụ tâm tình bây giờ hẳn là rất tốt, cho nên Tùy Tâm Tửu phóng đại trong nội tâm nàng cảm thụ.

Hoa Yêu Nguyệt cầm rượu lên nước mắt nhìn, tiếp đó nhẹ nhàng lung lay.

Nụ cười trên mặt nàng dần dần biến mất, lại lần nữa biến trở về lúc trước mặt không thay đổi bộ dáng.

Lần này nàng hơi trầm mặc phút chốc, mới uống chiếc thứ hai Tùy Tâm Tửu.

Uống xong một hớp này rượu, nàng trong ánh mắt liền mang theo một tia khó che giấu sầu bi, thậm chí cả người nhiều một tia nhu nhược phong tình, thậm chí có chút réo rắt thảm thiết ý vị tại trong đó.

Không phải, sư phụ ngươi vừa mới không phải vẫn rất vui vẻ sao...... Trong lòng Kế Duyên đột nhiên nghĩ hiểu rồi cái gì, Hoa Yêu Nguyệt nàng, sẽ không phải là có thể khống chế tâm tình mình a?

Cái này, đây con mẹ nó còn là người sao?

Muốn vui vẻ liền vui vẻ, nghĩ khổ sở liền khổ sở?

Chờ giây lát như thế, Hoa Yêu Nguyệt trên mặt bi thương cũng lui đi, nàng lại khôi phục ban đầu mặt không thay đổi bộ dáng.

Nàng lại là không quá tin tưởng, lại cầm cái này Tùy Tâm Tửu uống một ngụm.

Lần này sau khi uống xong, nàng cũng không có cái gì cảm giác, cuối cùng đợi nàng còn nghĩ uống thời điểm, lại phát hiện bầu rượu bị uống cạn.

“Còn nữa không?”

Hoa Yêu Nguyệt chuyện đương nhiên hướng về Kế Duyên đưa tay ra.

“Còn có ba ấm.”

Kế Duyên đưa ra ba ấm, chính mình trong túi trữ vật vẫn lưu lại một bình.

Làm việc lưu lại một đường đi, mặc dù nói hắn ra cửa mười mấy ngày nay trong đó, trong nhà 【 Hầm rượu 】 sản xuất không ngừng qua, bây giờ tính được, Đồ Nguyệt hẳn là cũng thu có mười mấy ấm Tùy Tâm Tửu.

Thế nhưng đều phải chờ nắm bắt tới tay lại nói.

Hoa Yêu Nguyệt sau khi nhận lấy, thu hồi hai ấm, tiếp đó lại một hơi uống ròng rã một bình.

Sau khi uống xong, nàng liền nhắm hai mắt lại, hơi hơi ngửa đầu lộ ra trắng như tuyết cổ, dường như tại cẩn thận tỉ mỉ.

Qua ước chừng thời gian nửa nén hương, nàng mới chậm rãi mở mắt, trong ánh mắt hình như có một đạo kim mang thoáng qua, nháy mắt thoáng qua.

“Rượu này...... Thật là ngươi chính mình cất?”

Hoa Yêu Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

“Chính là.”

【 Hầm rượu 】 sản xuất, tự nhiên chẳng khác gì là chính mình sản xuất.

Mặt ngoài cố gắng đều là cố gắng cố gắng cố gắng của tasản lượng như thế nào?”

Hoa Yêu Nguyệt truy vấn.

“Ân, rượu này cần sản xuất sau khi đi ra còn cần điều phối, tương đối khó, một tháng nhiều lắm là chỉ có thể sản xuất một cân.”

Một ngày một lượng, hầm rượu một tháng có thể sản xuất ba cân, nhưng mà Kế Duyên theo thói quen giữ lại một chút.

Hoa Yêu Nguyệt nhìn chằm chằm Kế Duyên nhìn mấy lần, “Ta một tháng cho ngươi 100 mai trung phẩm linh thạch, có thể hay không nhiều ủ chế một chút?”

“Cái gì?!”

Kế Duyên hơi có vẻ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Hoa Yêu Nguyệt, thì ra...... Sư phụ cũng biết như thế cần một thứ?

Thậm chí còn nhấc lên giao dịch.

Kế Duyên xem chừng, Hoa Yêu Nguyệt lần này sợ không phải mê rượu, rượu này đối với nàng mà nói, chỉ sợ còn có chút cái khác hiệu dụng, đơn thuần mê rượu uống ngon mà nói, nàng hẳn là không đến mức đưa ra muốn cùng đệ tử của mình giao dịch.

Nhưng giao dịch này có thể đáp ứng không?

Một tháng 100 mai linh thạch, nhìn như rất nhiều...... Tốt a, trên thực tế cũng đích xác rất nhiều.

Nhưng cái này phải đáp ứng xuống, chính mình cùng Hoa Yêu Nguyệt sư đồ tình cảm sợ cũng liền đến cái này đi.

Lại không đề cập tới Hoa Yêu Nguyệt lúc trước cho viên kia có thể chống đỡ được Kim Đan kỳ công kích chén ngọc, còn có cái kia có thể xưng đến cực phẩm 《 Liễm Tức Quyết 》..