Chương 157: Quan môn đệ tử  (2)

Chương 157: Quan môn đệ tử  (2)

‘ Hôm nay sư phụ để cho ta giúp một chút, ta đều còn phải thu linh thạch...... Sau này ta sợ thì không cần dùng đến tìm sư phụ hỗ trợ.’

Giữa người và người qua lại, bản thân liền là lẫn nhau.

‘ Hơn nữa hôm nay ta nếu là nhận cái này linh thạch mà nói, như vậy ta cho Tùy Tâm Tửu việc này, liền thành giao dịch, lại không ân tình có thể nói, nhưng ta nếu là không thu linh thạch mà nói, cái kia Hoa Yêu Nguyệt thế nào đều xem như nợ ta một món nợ ân tình.’

‘ Một cái hư hư thực thực Kim Đan hậu kỳ ân tình, làm sao đều so điểm ấy linh thạch đáng tiền a? Chớ nói chi là ta vẫn nàng đệ tử thân truyền.’

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, chính là lại lần nữa hướng về Hoa Yêu Nguyệt vái một cái thật sâu.

“Sư phụ chiết sát đệ tử.”

“Có thể sản xuất xuất sư phụ yêu thích rượu, bản thân liền là đệ tử vinh hạnh, há còn có ham tiền tài nói một cái...... Thỉnh sư phụ yên tâm, từ nay về sau, đệ tử mỗi tháng coi như không ăn không uống không tu luyện  cũng phải cho sư phụ sản xuất ra một cân rưỡi, không, hai cân! Một tháng ủ ra hai cân cái này Tùy Tâm Tửu tới.”

Kế Duyên cắn răng nghiến lợi nói.

Hoa Yêu Nguyệt hai tay phụ sau, cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn xem Kế Duyên, đi qua một hồi lâu, nàng mới lên tiếng: “Đứng lên đi.”

Là

Kế Duyên lúc này mới nâng người lên thân.

“Ngươi đi đóng cửa lại.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói xong, liền xoay người lại đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống, lần này ngồi...... Tương đối đoan chính.

Kế Duyên cũng không biết Hoa Yêu Nguyệt vì cái gì đột nhiên muốn chính mình quan môn, lại giả thuyết, quan môn không phải liền là nàng một cái ý niệm chuyện sao?

Nhưng nàng tất nhiên nói như vậy, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là thành thành thật thật làm theo, quay người tiến đến đem cái này cửa phòng đóng lại.

Chờ hắn đóng cửa phòng, lại lần nữa trở lại Hoa Yêu Nguyệt trước mặt giờ, lại nghe nàng nói:

“Từ nay về sau, ngươi Kế Duyên chính là ta Hoa Yêu Nguyệt quan môn đệ tử.”

“Cái gì?!”

Lần này càng làm cho Kế Duyên kinh ngạc, thậm chí so với trước kia nghe được muốn cho chính mình linh thạch thời điểm, còn muốn kinh ngạc.

Ta cái này dâng lên rượu, vậy mà liền được thu làm quan môn đệ tử?

Thêm gì nữa thời điểm quan môn đệ tử lại là ý tứ này, tốt a, thật đúng là quan môn đệ tử lần này...... Trong lòng Kế Duyên tuy là mừng rỡ, nhưng cũng không quên chửi bậy.

“Cũng không lừa ngươi, ngươi ủ ra cái này Tùy Tâm Tửu...... Tên ngược lại là chuẩn xác, tại ta tu hành hữu ích.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng liền nói ra chân tướng, cũng giải quyết Kế Duyên nghi ngờ trong lòng.

Như vậy nhìn tới, hắn uống rượu kỳ thực cũng là vì tu hành?

Đây là công pháp gì sao, đã vậy còn quá hiếm lạ.

Kế Duyên rất là nghiêm túc gật đầu một cái, “Còn xin sư phụ yên tâm, từ nay về sau, đệ tử nhất định thật tốt sản xuất cái này Tùy Tâm Tửu.”

“Ân, khổ cực ngươi, về sau nếu là có vấn đề gì cũng có thể cùng vi sư nói, ta có thể giúp được, đều biết tận lực giúp ngươi.”

Một cái Kim Đan đối một cái Trúc Cơ đệ tử nói lời này, có thể nói là cực nặng.

Kế Duyên thậm chí cảm động kém chút đem trong túi trữ vật còn sót lại cái kia một bình Tùy Tâm Tửu cũng lấy ra, nhưng đến cùng vẫn là nhịn được, bây giờ lấy ra, hiệu quả cũng không lớn, ngược lại lời thuyết minh mình tại trước mặt nàng giấu giếm.

“Đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Có lời này lật tẩy, Kế Duyên về sau tại cái này Thủy Long Tông cũng liền có thể thoáng yên tâm chút ít.

Ít nhất không cần lo lắng cái khác Kim Đan làm khó mình...... Cái này Tùy Tâm Tửu, ngược lại là hiến giá trị làm, đương nhiên, cũng chính là hiến tặng cho Hoa Yêu Nguyệt có hiệu quả này.

Đổi lại còn lại bất kỳ một cái nào Kim Đan, dâng ra cái này loại rượu sợ đều không cái gì quá tác dụng lớn.

“Sư phụ, sư phụ.”

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một đạo nhanh nhẹn âm thanh.

Ngay sau đó cái này cửa phòng liền từ bên ngoài bị đẩy ra, một người mặc đỏ chót váy dài nữ tử hoạt bát đi đến, nhưng mới vừa vừa vào cửa, đợi nàng trông thấy bên trong nhà này tình hình giờ, nàng liền vô ý thức dừng bước.

“Tiểu...... Tiểu sư đệ, ngươi như thế nào cũng ở đây.”

Phượng Chi Đào càng muốn nói hơn, ngươi tại vậy liền coi là, sao cùng sư phụ vẫn phía sau cánh cửa đóng kín nói chuyện...... Nhưng lời đến khóe miệng vẫn là nghẹn trở về.

“Có việc tới thỉnh giáo sư phụ.”

Kế Duyên không có thổ lộ Tùy Tâm Tửu sự tình.

Cũng không có từng nghĩ, Hoa Yêu Nguyệt lại nói thẳng: “Về sau Kế Duyên chính là ta quan môn đệ tử.”

“Cái gì?!”

Lần này đến phiên Phượng Chi Đào kinh ngạc.

Nàng cái kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn tròn trịa mở ra, trong lúc nhất thời đều quên khép lại.

“Sư phụ ngươi, tiểu sư đệ ngươi vi sư ......” “ tinh lực cũng có hạn  thu các ngươi 4 người làm đệ tử, cũng gần như đầy đủ.”

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy chủ động giải thích một câu, cũng không có lộ ra Kế Duyên dâng ra Tùy Tâm Tửu việc này.

Cho nên nói, là nàng không muốn để cho Phượng Chi Đào bọn hắn biết, nàng là bởi vì cần rượu của mình, mới đưa chính mình thu làm quan môn đệ tử, vẫn là nói, nàng không muốn để cho người khác biết, nàng có thể mượn nhờ rượu tu hành...... Trong lòng Kế Duyên nhịn không được suy đoán nói.

Nhưng rất nhanh liền không cần đến suy đoán, bởi vì đầu óc hắn ở trong vang lên Hoa Yêu Nguyệt truyền âm.

“Rượu tu hành sự tình, ngươi biết cũng được, không cần thiết cùng ngoại nhân nói.”

Kế Duyên cũng không dám trả lời, Hoa Yêu Nguyệt thần thức truyền âm, Phượng Chi Đào nhìn không ra, nhưng nếu là hắn thần thức truyền âm, Phượng Chi Đào cái này Trúc Cơ hậu kỳ hơn phân nửa liền có thể phát giác ra.

Cho nên Kế Duyên bất động thanh sắc gật đầu một cái.

“Cũng đúng.”

Phượng Chi Đào bán tín bán nghi gật đầu một cái, nàng luôn cảm thấy Hoa Yêu Nguyệt cùng Kế Duyên ở giữa, có chuyện gì đang gạt nàng, nhưng nàng lại không dám hỏi.

“Ngươi tìm đến ta chuyện gì?”

“Kỳ thực cũng không có gì chuyện rồi, chính là hôm nay là đệ tử bái sư đệ 39 cái ngày kỷ niệm, cho nên muốn đến tìm sư phụ một khối tâm sự, vừa vặn tiểu sư đệ cũng tại, sư phụ, ta nói với ngươi, tiểu sư đệ làm cơm ăn rất ngon đấy, quá thơm quá thơm!”

Phượng Chi Đào giống như là nhớ tới cái gì, kích động nói.

Hoa Yêu Nguyệt đôi mi thanh tú cau lại, “Đều Trúc Cơ kỳ, vẫn sính những thứ này ham muốn ăn uống.”

“......”

“Thật thơm.”

Sau nửa canh giờ, khi Hoa Yêu Nguyệt thưởng thức được Kế Duyên làm đồ ăn sau, chung quy là khó nén ý nghĩ trong lòng, khen ngợi Kế Duyên một câu.

“Tiểu sư đệ, ngươi là thế nào học được tài nấu nướng này đâu, tu hành nhanh như vậy cũng coi như, nấu cơm lại còn ăn ngon thật.”

Phượng Chi Đào mơ hồ không rõ nói.

Kế Duyên đầu tiên là bồi tiếp Hoa Yêu Nguyệt uống chén rượu, sau đó mới cười hồi đáp: “Sư tỷ có chỗ không biết, ta xuất thân Vân Vũ Trạch, thuở nhỏ liền đi theo phụ mẫu đánh cá mà sống, có đôi khi phụ mẫu chưa có trở về, liền muốn mình làm cơm  dần dà, tài nấu nướng này tự nhiên cũng đã lên tới.”

Đương nhiên, nếu thật như vậy mà nói, Kế Duyên làm ra đồ ăn cũng không khả năng ăn ngon như vậy.

Càng nhiều vẫn là bởi vì 【 phòng bếp 】 có thể đem món ăn mỹ vị trình độ đề thăng 20% cái gì xem như trình độ mỹ vị tăng lên?

Mỗi cá nhân khẩu vị cũng không giống nhau.

Cho nên Kế Duyên cảm giác phải, cái này 20% Hẳn chính là duy tâm tăng lên, mặc kệ khẩu vị như thế nào, chỉ cần ăn đến Kế Duyên làm đồ ăn, đều sẽ cảm giác đến hợp khẩu vị của mình.

Cho nên mỗi người bọn họ đều sẽ cảm giác đến Kế Duyên làm đồ ăn ăn ngon.

Nếu không,một loại gạo dưỡng trăm loại người, chắc chắn không có khả năng mỗi đều cảm thấy Kế Duyên làm đồ ăn ăn ngon.

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên thừa cơ hỏi: “Sư tỷ đâu, sư tỷ là xuất thân nơi nào đâu?”

Ban đầu những cái này bằng hữu, tất cả mọi người là Vân Vũ Trạch đi ra cá mè một lứa, lẫn nhau đều tính toán biết gốc biết rễ, không có gì đáng nói, nhưng Phượng Chi Đào liền cần phải không phải.

“Ta à.”

Phượng Chi Đào trầm ngâm phút chốc, rồi mới lên tiếng: “Ta là xuất từ phía nam phàm nhân quốc độ, là kiểm trắc ra có Chân linh căn, lúc này mới bị mang về tông môn tu hành.”

“A? Sư tỷ là nước nào?”

Kế Duyên chưa từng đi qua phàm nhân này quốc độ, nghe nói bên kia linh khí khan hiếm, tu hành càng thêm khó khăn, cho dù có tu tiên giả, tuyệt đại bộ phận cũng là chút Luyện Khí kỳ tán tu.

Rất nghèo.

“Tây Phượng quốc.”

Phượng Chi Đào nói xong, Hoa Yêu Nguyệt vẫn bổ sung một câu, “Vẫn là Tây Phượng quốc công chúa.”

“Sư tỷ lại còn là công chúa?”

Kế Duyên nghe nói như thế, nhịn không được nhìn nhiều Phượng Chi Đào vài lần, quả thật, nàng tướng mạo này mặc, bất kể nói thế nào, cũng đều xứng với công chúa thân phận.

“Lão công chúa .”

Phượng Chi Đào liếc mắt, “Vài ngày trước nghe nói, Tây Phượng quốc hoàng đế thay đổi mấy lần, bây giờ hoàng đế là cái tiểu oa nhi, thấy ta, sợ đều phải hô lão cô bà .”

Sau đó Kế Duyên lại hỏi thăm một chút nhị sư huynh Vân Thiên Tái xuất thân.

“Nhị sư huynh a, hắn là phía đông Lâm Hải thành, vốn là Trúc Cơ gia tộc đi ra ngoài, trong nhà đều có Trúc Cơ đỉnh phong lão tổ, đương nhiên, thực lực của hắn bây giờ cũng coi như là lão tổ cấp bậc.”

“Nghe nói hắn lần trước trở về, bắt lấy hắn Tam thúc, muốn hắn Tam thúc gọi hắn lão tổ, chết cười ta.”

Phượng Chi Đào che miệng cười không ngừng.

Kế Duyên nghe xong cũng là buồn cười, cái này đích xác là Vân Thiên Tái tính tình có thể làm được tới chuyện.

Sau đó, hai người lại là tán gẫu rất lâu.

Hoa Yêu Nguyệt an vị ở bên cạnh, ngẫu nhiên uống hớp ít rượu, ngẫu nhiên phát sẽ ngốc, không nói lời nào, nhưng nếu là Kế Duyên bọn hắn hỏi mà nói, cũng biết nói .

Chỉ là không nói nhiều mà thôi.

Kế Duyên tại trên Vong Ưu đảo đợi cho trời tối, lúc này mới rời đi.

Cũng là thẳng đến hắn rời đi thời điểm, đầu óc hắn ở trong mới vang lên Hoa Yêu Nguyệt truyền âm.

“Tùy Tâm Tửu không tệ, chỉ là lần sau chính mình uống qua cũng đừng cho ta.”

Cái này khiến đã lên phi thuyền Kế Duyên lảo đảo một cái, vội vàng nói: “Vâng vâng vâng, đệ tử nhất thời sơ sẩy, còn xin sư phụ thứ tội.”

“Không có việc gì, đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là cái kia lười biếng bộ dáng.

Sau đó Kế Duyên một đường hướng nam, đến nhà mình cửa ra vào cũng không ngừng  mà là tiếp tục xuôi nam, thẳng đến Mê Vụ Đảo.

Lần này trở về, liền có thể cho 【 Ao cá 】 thăng cấp.

Hắn đối Lv3 【 Ao cá 】 linh hiệu, cũng là chờ mong đã lâu, nhất là cái kia 【 Hồng lý hóa giao 】 đây chính là có tỉ lệ sinh ra tam giai yêu thú ấu tể linh hiệu!.