Chương 158: 【 Ao cá: lv3】; Giao long hóa Ly (1)

Chương 158: 【 Ao cá: lv3】; Giao long hóa Ly (1)

Oa

Kế Duyên vừa trở về Mê Vụ Đảo, chỉ thấy lấy con cóc lớn hiến vật quý giống như từ phía sau vứt ra một đầu nhị giai sơ kỳ linh ngư thi thể.

Linh ngư thịt sớm đã bị ăn sạch, chỉ còn lại một bộ khung xương cộng thêm một cái yêu đan không có bị ăn, cũng dẫn đến ngư lân cũng bị mất, Kế Duyên thậm chí hoài nghi là con cóc lớn đem cái này linh ngư sau khi ăn xong ói nữa đi ra ngoài......

Thế nhưng cũng bó tay, chỉ riêng là cái này yêu đan, cũng đủ để bán cái 20 khối trung phẩm linh thạch.

Thế là Kế Duyên liền cho nó nguyên một đầu linh trư, bồi bổ thân thể.

Lần này trở về, có thể tiếp tục an ổn tu hành, Kế Duyên tất nhiên là phải chuẩn bị đi mua một chút tiểu linh trư cái gì trở về.

Cầm xong con cóc lớn cho “Tiền trợ cấp” Kế Duyên lại tại ở trên đảo tìm gặp đang tại đào đất làm ruộng Đồ Nguyệt, từ trong tay nàng nhận lấy khoảng thời gian này “Tiền trợ cấp”.

【 Ao cá 】 mỗi ngày sản xuất thủy hoa lộ .

【 Lồng gà 】 mỗi ngày sản xuất linh thổ.

【 Chuồng heo 】 mỗi ngày sản xuất Huyết Tinh, cộng thêm mỗi tháng sản xuất Nhuận Ngọc Phấn, “Tôi Khiếu Châu ” Mà nói, Kế Duyên Trúc Cơ mới ra tới, còn chưa kịp chăn heo, tự nhiên cũng sẽ không có.

【 Hầm rượu 】 sản xuất Tùy Tâm Tửu.

Còn có chính là 【 Linh điền 】 sản xuất một gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, Kế Duyên lần trước ngắt lấy đã là Trúc Cơ phía trước.

Trúc Cơ hoa thời gian một năm, 【 Linh điền 】 tự nhiên lại sản xuất một gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Đã như thế, giữ gốc lại là ba, bốn cái Trúc Cơ Đan tới sổ.

Kế Duyên trong lòng cũng là đắc ý, cái này có thể lại là một số lớn linh thạch...... Xem ra đích thật là phải rút sạch tìm đấu giá hội, trước tiên chào hàng một chút.

Bằng không thì cái này Trúc Cơ Đan lưu lại trên thân cũng vô dụng.

Đem Đồ Nguyệt trong túi đựng đồ những thu hoạch này tất cả đều chuyển tới chính mình túi trữ vật trong đó, Kế Duyên lại đem cái này trống rỗng túi trữ vật còn đưa nàng, để cho nàng tiếp tục làm việc cho tốt.

Sau đó Kế Duyên thân hình nhảy lên một cái, mấy bước liền từ sườn núi này trong đó rơi xuống, đi tới ở vào nơi đây chân núi 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Lại có kiến trúc có thể thăng cấp, Kế Duyên có thể nhịn không chịu nổi cám dỗ này.

Cuối cùng chờ hắn đi tới nơi này trống rỗng 【 Ao cá 】 phía trước, vừa nghĩ tới thăng cấp...... Nhưng trong lúc đột ngột hắn liền nghĩ tới lúc trước phát sinh một việc.

Đó là hắn lần thứ nhất, vừa cho cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp thời điểm, ao cá trong đó mấy cái Bán Linh Ngư liền có một đầu tiến hóa thành linh ngư.

Cũng chính là dựa vào đầu kia linh ngư, mới giải quyết Kế Duyên lúc đó đối mặt khốn cảnh.

Hiện nay chính mình muốn thăng chính là Lv3 【 Ao cá 】.

【 Ao cá: lv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Mỗi ngày sản xuất 3 giọt băng phách hàn lộ, linh ngư tấn thăng xác suất tăng lớn, còn có tỉ lệ nhất định sinh ra Băng thuộc tính biến dị, tốc độ phát triển +40%】

【 Linh hiệu 2( Hồng lý hóa giao ): Cá chép loại linh ngư cực nhỏ xác suất thai nghén Hàn Băng Giao ấu thể ( tam giai yêu thú ).】

Nếu như thế, vậy nếu là cái này 【 Ao cá 】 trong đó bản thân liền có một chút cá chép loại linh ngư.

Vậy có hay không có thể ra một cái bạo kích, trực tiếp một cái liền kích phát linh hiệu 2 “Hồng lý hóa giao ” từ đó để cho chính mình nắm giữ một đầu tam giai yêu thú thú con đâu?

Nắm lấy thà tin là có, không thể tin là không ý nghĩ.

Kế Duyên vẫn là ngừng bây giờ thăng cấp hành vi, hắn chuẩn bị trước tiên đem cái này 【 Ao cá 】 trong đó, nhiều để đặt một chút cá chép loại linh ngư.

Không chừng liền thành công đâu?

Hơn nữa phải nuôi cá mà nói, bây giờ hồ cá này hoàn cảnh chắc chắn là không được.

Trên trăm mẫu 【 Ao cá 】 đều bị trước đây âm quỷ trận làm dơ.

Hoàn cảnh như vậy, nếu là còn đem linh ngư bỏ vào, hơn phân nửa là muốn trực tiếp đánh rắm.

Kế Duyên đầu tiên là thi triển mấy đạo thủy hệ tịnh hóa thuật, có hiệu quả, đích thật là đem hồ cá này trong đó ô uế thanh trừ sạch.

Làm cho nhìn lại lần nữa khôi phục lúc trước thanh tịnh trong suốt cảm giác, thế nhưng cỗ âm khí nhưng như cũ tồn tại.

Cái này cũng không sao, Kế Duyên tự mình cầm đao, trở lại 【 Phù lục thất 】 trong đó, hoa mấy trương nhất giai thượng phẩm 【 Khử âm phù 】 một phen thao tác xuống tới, chung quy là đem 【 Ao cá 】 khôi phục được ban đầu bộ dáng.

Kế tiếp chính là phải làm 【 linh ngư 】.

Chính mình trảo lời nói quá chậm, bắt được ngày tháng năm nào đều không giải quyết được, Kế Duyên vẫn như cũ chuẩn bị đi mua .

Hơn nữa cũng phải tiện thể mua chút linh trư cùng linh kê trở về.

Nếu là trở về an ổn tu hành, cái này nông trường dù sao cũng phải mở mới được, chớ lãng phí cái này rất nhiều kiến trúc hiệu quả.

Kế tiếp Kế Duyên lại tốn gần nửa tháng thời gian, đi xung quanh Hắc Thủy Phường cùng Hòe Âm Phường  mua sắm một chút linh trư cùng linh kê.

Nhưng cái này cá chép loại linh ngư thực sự quá ít, tìm mấy cái phường thị đều chỉ mua 4 đầu.

Kế Duyên lúc đó đi, thi triển Liễm Tức Quyết, đem tu vi rơi xuống Luyện Khí đỉnh phong, thế là tại một vị hảo tâm tu sĩ dưới sự chỉ dẫn, hắn đi tới Lâm Thủy thành.

Nếu muốn mua cá chép loại linh ngư, đây là nhiều nhất.

Bởi vì cái này Lâm Thủy thành có một đặc sắc, đó chính là hàng năm đều biết cử hành một lần “Cá chép vượt Long Môn” Hoạt động.

Đến lúc đó Lâm Thủy thành bên này sẽ một hơi thả ra rất nhiều cá chép loại linh ngư, tiếp đó lại tại dọc theo đường đi bố trí rất nhiều chướng ngại, để bọn chúng anh dũng giành trước, nhìn cuối cùng đầu nào linh ngư có thể vượt qua chỗ cao nhất chướng ngại, nhất cử vượt qua Long Môn.

Đến lúc đó tham dự tu sĩ có thể cho chính mình chọn trúng đầu kia linh ngư tiến hành xuống chú, đánh cược nó trước hết nhất càng Long Môn thành công, hoặc có lẽ là đánh cược nó có thể vượt qua Long Môn.

Kế Duyên nghe xong một lần liền hiểu rồi, đây chính là một loại loại khác phương thức đánh bạc đi.

Vẫn là chuyên thuộc về người tu tiên đánh bạc.

Kế Duyên nghe được tin tức này thời điểm, chính vào Lâm Thủy thành đang tổ chức cái này “Cá chép vượt Long Môn” Hoạt động.

Nếu là bình thường tu sĩ, có thể lập tức liền đi, còn có thể đi đến một chút náo nhiệt.

Đáng tiếc, Kế Duyên không là bình thường tu sĩ, hắn nghe nói Lâm Thủy thành bây giờ đang tổ chức hoạt động này sau, lập tức liền trở về Mê Vụ Đảo tu hành đi.

Vừa muốn vẽ phù luyện đan, còn muốn lĩnh hội 《 Thủy Long Thuật 》 cùng 《 Như ảnh tùy hình 》 cộng thêm còn muốn lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 đề cao tu vi.

Hiện nay Kế Duyên, hận không thể là đem chính mình rả thành ba phần sinh hoạt.

Lại là đi qua tiểu thập ngày, Kế Duyên xem chừng Lâm Thủy thành hoạt động kết thúc, liền ra cửa.

Cuối cùng tại cái này Hòe Âm Phường sau khi nghe ngóng, hắc, cái này Lâm Thủy thành thật đúng là xảy ra chuyện.

Nói là tổ chức cá chép vượt Long Môn cùng ngày, có ma tu làm loạn, cộng thêm một chút vốn là lòng mang ý đồ xấu chi đồ thừa cơ cướp bóc đốt giết, cho tới khi thời điểm Lâm Thủy thành đều loạn thành hỗn loạn.

Cuối cùng liền đóng giữ Lâm Thủy trấn Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ đều ra tay, vẫn như cũ chỉ là đem mấy cái kia ma tu đuổi chạy.

Muốn giết, nhưng mà không giết chết.

Đám kia ma tu trong đó cũng có Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

“Mẹ nó, còn tốt lúc đó cẩn thận một đợt, bằng không thì coi như không có cuốn vào cũng là trêu đến một thân tao.”

Chờ Kế Duyên lại lần nữa lấy Luyện Khí đỉnh phong tu vi đi tới nơi này Lâm Thủy thành thời điểm, ngoại trừ tuần tra kiểm tra hơi nghiêm khắc một chút, cũng không cái gì khác nhau.

Ma tu làm loạn...... Hiếm thấy, nhưng cũng không hiếm thấy.

Kế Duyên đầu tiên là tại cái này Lâm Thủy thành đi dạo một vòng, sau đó mới tìm mấy cái chuyên môn bán thu bán linh ngư cửa hàng, đưa ra chính mình muốn mua cá chép loại linh ngư ý nghĩ.

Cái này chủ quán nghe xong, ít nhiều có chút mừng rỡ.

Nhưng mặt ngoài vẫn như cũ sầu mi khổ kiểm nói: “Nếu là đặt ở những năm qua, đâu còn có thể đợi được đạo hữu bây giờ tới mua, cái này cá chép vượt Long Môn vừa kết thúc, những thứ này lây dính ‘Long Khí’ cá chép, liền đều bị mua rỗng.”

“A? Thế nhưng là cùng năm nay ma tu có liên quan?”

Kế Duyên giả bộ hiếu kỳ, hỏi.

“Ai nói không phải thì sao, đám kia ma tu vừa tới, cái này vượt Long Môn vừa mới bắt đầu liền kết thúc, cũng dẫn đến phía sau nhiều thuyết pháp, nói cái này nhóm này linh ngư không có Long khí, phạm vào kỵ húy cái gì, giá cả đều lên không đi.”

Chủ quán nói lắc đầu, “nghe đạo hữu khẩu âm, hẳn chính là nơi khác tới, cũng không lừa ngươi, năm nay nhóm này cá chép, đích xác không thế nào tốt.”

“Chủ quán ngược lại là một người thành thật.”

Kế Duyên cũng không nghĩ đến chính mình tùy tiện tìm cửa tiệm, lại còn có thể gặp được gặp cái như thế thực sự người.

“Đạo hữu còn muốn.”

Muốn

Kế Duyên bản thân liền là mua được nuôi, ngồi đợi hóa giao, cái nào để ý những thứ này.

“Đạo hữu muốn bao nhiêu?”

Chủ quán gặp Kế Duyên cũng không có bởi vì việc này dọa lùi, ít nhiều có chút mừng rỡ.

Kế Duyên cười cười, “Cái này linh ngư là sư phụ ta nuôi Linh thú thích ăn, tất nhiên là có bao nhiêu muốn bao nhiêu.”

“Coi là thật?”

Chủ quán đại hỉ.

“Coi là thật.”

Chủ quán nghe xong lập tức liền đi hậu viện, không bao lâu, hắn liền đã lấy ra một đặc chế Linh Thú Đại, “trong đó hết thảy có 8 đầu hậu kỳ linh ngư, 19 đầu trung kỳ linh ngư cộng thêm 32 đầu sơ kỳ linh ngư.”

Kế Duyên tiếp nhận mắt nhìn, số lượng không kém, tại chỗ muốn.

Thanh toán ước chừng 10 khối trung phẩm linh thạch sau, Kế Duyên cũng không dừng lại lâu, lập tức lựa chọn rời đi.

Cũng không phải nói hắn không muốn muốn nhiều hơn, mà là hắn vừa mới tại cửa hàng kia trong đó phát giác một tia không giống nhau ý vị...... Chủ quán kia tựa hồ cũng không phải là như vậy thực sự.

Kế Duyên từ thần thái của hắn cùng giọng nói chuyện ở trong có thể cảm giác được, cái này chủ quán tựa hồ thực sự là không muốn đem những thứ này linh ngư bán cho hắn ..