Chương 158: 【 Ao cá: lv3】; Giao long hóa Ly (2)

Chương 158: 【 Ao cá: lv3】; Giao long hóa Ly (2)

Đây là vì cái gì?

Kế Duyên không biết, cũng không muốn biết.

Nhưng xem chừng sợ là cùng lần này đột nhiên xuất hiện ma tu làm loạn có liên quan.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên vừa rời đi cái này Lâm Thủy thành, chính là thấy sau lưng có mấy đạo phi thuyền lưu quang lướt đến, quả nhiên...... Kế Duyên không có lại che giấu, lúc này đem Lôi Chuẩn thuyền thay đổi thành Linh khí cấp bậc phi thuyền “Vút không”.

Toàn lực thôi động phía dưới, thân hình hắn trong nháy mắt đi xa.

Đuổi theo sau lưng cái kia ba tên Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ là thời gian nháy mắt, liền không có gặp lại Kế Duyên thân ảnh.

Bọn hắn lại tại bốn phía xoay mấy vòng, rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là quay trở về Lâm Thủy thành.

Kế Duyên không đếm xỉa tới những chuyện xấu này, mua linh ngư hắn, trở về Mê Vụ Đảo sau, lập tức liền đem cái này Linh Thú Đại bên trong linh ngư đều đều lấy ra ngoài, rót vào 【 Ao cá 】 trong đó.

Kèm theo linh ngư bị lấy ra, cái này đặc chế Linh Thú Đại lúc này đã biến thành màu đen xám.

Hỏng

Một lần duy nhất, cũng không biết là cái nào luyện khí sư luyện chế được, vẫn còn có hiệu quả này, Kế Duyên xem chừng hắn mua linh ngư những cái kia chi tiêu trong đó, ít nhất có hơn 10 khối hạ phẩm linh thạch, cũng là dùng để mua cái này đặc chế Linh Thú Đại.

Bất quá cũng tốt, thứ này thuận tiện.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, đều chưa kịp cho cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp, chính là thấy cái này 【 Ao cá 】 trong đó vang lên kịch liệt đập mặt nước âm thanh.

Hắn thần thức đảo qua, lúc này phát hiện một đầu nhất giai trung kỳ linh ngư, đang tại đột phá, bất quá trong nháy mắt, hình thể liền trở nên lớn hơn rất nhiều.

【 Ao cá 】 trong đó, lại lần nữa nhiều một đầu nhất giai hậu kỳ linh ngư.

Nghĩ đến là bản thân đã đến đột phá giới hạn, lại bị cái này 【 Ao cá 】 hiệu quả một kích, lúc này đã đột phá thành công a.

Kế Duyên mừng rỡ, ngược lại liền lấy ra lần này thăng cấp 【 Ao cá 】 cần tài liệu.

30 khối trung phẩm linh thạch, 3 mai hình lăng trụ hình huyền băng tinh  cực kỳ băng lãnh, Kế Duyên cũng không dám lấy tay đụng vào.

Cộng thêm còn có 1 ấm băng thuộc tính yêu thú tinh huyết.

Đồ vật tất cả đều lấy ra sau, Kế Duyên liền đem hắn bày ra ở 【 Ao cá 】 bên cạnh, tiếp đó tâm niệm khẽ động, lại lần nữa lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn ý niệm rơi xuống.

Toàn bộ 【 Ao cá 】 trong nháy mắt nổi lên kim sắc ánh sáng, bên bờ để những cái kia thăng cấp dùng tài liệu nhưng là chậm rãi tiêu thất.

Kim sắc tia sáng bao phủ toàn bộ hồ nước, thật sự giống như có cái gì dị bảo sắp xuất thế.

Trong hồ nước linh ngư cũng là cạnh tương đạp nước, liền cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp một sát na kia, Kế Duyên thần thức quét qua, hắn liền cảm thấy ít nhất có 6 đầu linh ngư đột phá.

Đã như thế, hắn cũng liền xác định, cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp thời điểm, thật sự có thể đánh ra bạo kích.

Thật có thể để cho cái này linh ngư tiến hóa.

Nếu như thế...... Hóa giao đâu?

Kế Duyên thần thức từ đầu đến cuối bao phủ toàn bộ 【 Ao cá 】 ý đồ thu hoạch đến cái kia một tia nhỏ bé hy vọng.

Chỉ tiếc, dù là thẳng đến 【 Ao cá 】 thăng cấp hoàn tất, cũng không có đầu nào linh ngư thành công tiến hóa thành Hàn Băng Giao.

Như vậy nhìn tới, mặt ngoài nói tới “Cực nhỏ xác suất” vẫn thật là cực nhỏ.

Cưỡng cầu không tới.

Kế Duyên thoáng có chút hơi thất vọng, nhưng mà ngay sau đó hắn liền trông thấy cái này 【 Ao cá 】 đang bầu trời, ước chừng 1m chỗ vị trí, huyễn hóa nổi lên ba giọt hàn lộ.

Liền giống như lúc trước sản xuất thủy hoa lộ .

Nhưng mà thủy hoa lộ mà nói, nhìn xem liền cùng bình thường hạt sương không có gì khác biệt.

Nhưng là bây giờ cái này xuất hiện cái này băng phách hàn lộ...... Lại là toàn thân tản ra băng hàn chi khí, Kế Duyên thậm chí có thể nhìn đến cái kia hàn lộ chung quanh có băng sương chậm rãi ngưng kết xuất hiện.

Hắn tiện tay một chiêu, liền đem cái này 3 giọt băng phách hàn lộ lấy tới.

Hàn lộ lơ lửng ở lòng bàn tay.

Kế Duyên có thể cảm giác được cái này hàn lộ trong đó truyền đến tinh thuần linh khí, cộng thêm cái kia cỗ đặc biệt khí tức băng hàn.

Thứ này Kế Duyên tự nhiên hiểu qua.

Địa bảo một loại, hắn sản xuất điều kiện càng hà khắc, bình thường chỉ có vùng cực bắc núi tuyết vạn năm trong đó, mới có thể thai nghén.

Trong đó ẩn chứa Băng thuộc tính linh khí, là dị chủng Băng linh căn nhất là khan hiếm đồ vật.

Cho nên nói, giá tiền này rất là không ít.

Giống như là Kế Duyên trong tay cái này 3 giọt, ít nhất có thể bán được 300 khối hạ phẩm linh thạch.

Cũng chính là một ngày 3 khối trung phẩm linh thạch, một tháng vẻn vẹn là cái này 【 Ao cá 】 trong đó một cái sản xuất, liền có thể có 90 khối trung phẩm linh thạch doanh thu.

Cứ như vậy đều không cần một tháng, cũng đã đầy đủ hồi vốn, còn có thể có chỗ lợi nhuận.

Hơn nữa cái này băng phách hàn lộ...... Kế Duyên đang tra tư liệu thời điểm, vẫn nhìn thấy cái kia trên sách nói, Thủy thuộc tính tu sĩ nếu là kiên trì bền bỉ một mực hấp thu cái này băng phách hàn lộ, cũng có thể để cho linh khí của mình nắm giữ một tia Băng thuộc tính chi uy.

Thậm chí có khả năng đem nước của mình linh căn chuyển đổi thành Băng linh căn.

Đương nhiên, cái này kiên trì bền bỉ đến cùng là cần bao nhiêu băng phách hàn lộ, trên sách không nói.

Chỉ nói là kiên trì bền bỉ.

Nghĩ đến là thứ này quá mức trân quý, cái kia lưu lại tin tức người cũng không có thể thành công.

Nhưng một mực hấp thu có thể để cho mình linh khí nắm giữ Băng thuộc tính hiệu quả, điểm ấy lại là thật sự, Kế Duyên hiểu được, chính là có tiền bối thành công qua.

Cho nên hắn cũng chuẩn bị thử xem.

Ngược lại mỗi ngày 3 giọt băng phách hàn lộ, không dùng thì phí, coi như hấp thu linh thạch dùng để tu luyện tốt.

Đợi đến tương lai, nếu thật có thể đem nước của mình linh căn chuyển đổi thành Băng linh căn, đó cũng là một chuyện tốt.

Nếu là không được, cái kia cũng không sao, dù sao mình không có tổn thất gì.

Thu hồi cái này 3 giọt băng phách hàn lộ sau đó, Kế Duyên liền gọi ra mặt ngoài.

Ao cá lên tới Lv3, liền có thể xem xét cấp 4 ao cá linh hiệu.

【 Ao cá: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Hàng năm sản xuất ngàn năm Hàn Linh Nhũ 1 lượng, linh ngư tấn thăng xác suất tăng lớn, lại sinh ra Băng thuộc tính biến dị xác suất tăng lớn, tốc độ phát triển +50%.】

【 Linh hiệu 2( Giao long hóa ly ): Giao long loại yêu thú có cực nhỏ xác suất lột xác thành tứ giai Linh thú —— Ly Long.】

【 Thăng cấp điều kiện: trung phẩm linh thạch ×800 khối; tam giai Băng thuộc tính yêu đan 1 mai; tam giai giao long loại yêu thú thi thể một bộ; Long Huyết Thạch ×3 khối.】

Xem xong cái này cấp 4 【 Ao cá 】 linh hiệu.

Kế Duyên trong đầu trước hết nhất xuất hiện ý nghĩ chính là...... Ai nói nước cạn không ra được Chân Long?

Linh hiệu —— Giao long hóa ly ?

Cái gì gọi là Ly Long?

Tiểu long không có sừng mà làm Ly.

Kế Duyên không chút nghi ngờ, chờ hắn 【 Ao cá 】 một mực thăng cấp tiếp, thậm chí đều không dùng thăng mấy cấp, hắn cái này 【 Ao cá 】 trong đó liền có thể dựng dục ra Chân Long tới.

Đến lúc đó linh hiệu, rất có thể chính là gọi là “Chân Long hàng thế”.

Chân Long lại là mấycấp Linh thú?

Kế Duyên nhịn không được có chút chờ mong cùng tò mò.

Ít nhất hắn chưa từng nghe qua cái này Thương Lạc đại lục có Chân Long, giao long lời nói ngược lại là có, nghe nói cái này trụy tinh hà trong đó đều có không ít, có đôi khi còn có thể lên bờ gây sóng gió.

Bất quá cũng không sao, có thể không cần bao lâu, chính mình cũng có thể nắm giữ một đầu tam giai yêu thú Hàn Băng Giao ấu thể.

Đến lúc đó chính mình lại dùng cái này băng phách hàn lộ nuôi nấng, nó trưởng thành tốc độ nhất định sẽ rất nhanh, đợi đến khi đó...... Nói không chừng Trúc Cơ kỳ chính mình liền có thể nắm giữ một đầu Kim Đan kỳ yêu thú cũng nói không chừng.

【 Ao cá 】 thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên mỗi ngày tu luyện ngoài cũng liền có thêm một cái chờ mong.

Trên cơ bản chỉ cần từ 【 Động phủ 】 ở trong đi ra, hắn sẽ tới cái này 【 Ao cá 】 dạo chơi, nhìn có hay không đứng ở tiến hóa thành Hàn Băng Giao.

Mà trong nhà tu hành tiểu thập thiên, Kế Duyên lại rút sạch trở về một chuyến tông môn.

Lần này trở về, chủ yếu chính là đi Vong Ưu đảo gặp Hoa Yêu Nguyệt.

Đưa rượu.

Chỉ có điều đem so sánh lần trước, Kế Duyên lần này liền hào phóng nhiều, một hơi đưa hai cân.

Cái này chính là lúc trước chuyện đã đáp ứng.

Dù là cái này hai cân, hắn cũng vô dụng một cái cái bình chứa.

Đặt trong một cái cái bình trong đó mà nói, nhìn cũng quá hẹp hòi, Kế Duyên vẫn như cũ dùng cái kia lớn chừng bàn tay bầu rượu, chứa 20 ấm, nhìn nhưng là nhiều.

Đưa xong rượu, Hoa Yêu Nguyệt vẫn chủ động hỏi thăm Kế Duyên tu hành có cái gì hoang mang.

Kế Duyên liền thừa cơ thỉnh giáo danh xưng Thủy Long Tông tối cường thuật pháp 《 Thủy Long Thuật 》.

Cái này thuật pháp đồng dạng phân làm tầng ba.

Tầng một trung tâm sát phạt, tên là “đạo hải” hai tay kết “đạo hải ấn” có thể ngưng kết mười trượng Cầu Long hư ảnh.

Cùng trên thân Kế Duyên lấy được Tàn Huyết Đao, có như vậy mấy phần tương tự.

Cái này Cầu Long có thể phát ra đạo hải long ngâm, hắn sóng âm có thể hóa thành thủy nhận phong bạo, giảo sát chung quanh hết thảy đồng thời, còn có thể chấn nhiếp tứ phương tu sĩ.

Mặt khác cái này Cầu Long còn có thể thổ tức, tòng long miệng phun ra mười hai đạo xoắn ốc sóng xung kích, uy lực cực lớn.

Căn cứ vào cái này thuật pháp thuật, Trúc Cơ sơ kỳ một khi thi triển, nhưng thuấn sát cùng giai tu sĩ.

Thậm chí liền Trúc Cơ trung kỳ đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn.

Tầng thứ hai nhưng là có thể ngưng kết “hải long giáp ” thủy long xoay quanh quanh thân bảo hộ làm che chắn.

Trúc Cơ sơ kỳ thi triển đều có thể ngăn cản Trúc Cơ trung kỳ thuật pháp, uy lực cũng là cực kỳ cường đại.

Tầng thứ ba nhưng là tên là “Âm dương Hóa Long”.

Thủy long một phân thành hai, hắc long chủ công, bạch long hộ thể.

Hắc long một khi quấn chặt lấy đối phương, càng có thể phát động song long giảo sát chi thuật.

Thuật pháp thuật, một khi đem cái này 《 Thủy Long Thuật 》 ngộ ra, Trúc Cơ sơ kỳ cũng có thể cùng Trúc Cơ trung kỳ phân cao thấp.

Đương nhiên, Kế Duyên là không tin.

Không nói đến cái này Trúc Cơ trung kỳ linh khí vốn là so Trúc Cơ sơ kỳ nhiều hơn rất nhiều, một khi cái này Trúc Cơ sơ kỳ dùng hết hoàn chỉnh 《 Thủy Long Thuật 》 xem chừng thi triển một lần đi qua, tự thân linh khí đã sớm còn thừa không có mấy.

Hơn nữa coi như thật giỏi lời nói...... Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ có thể có 《 Thủy Long Thuật 》 bực này bí thuật, Hợp Hoan tông, Dược Vương Cốc những tông phái này Trúc Cơ tu sĩ sẽ không có bí thuật?

Tất cả mọi người có, vậy thì đồng nghĩa với tất cả mọi người không có.

Chân chính chờ đến liều mạng tranh đấu thời điểm, liều chết còn phải là đủ loại thủ đoạn, rất nhiều tài nguyên.

Mà phen này hỏi thăm, Kế Duyên cũng cảm nhận được có Kim Đan sư phụ là cảm giác gì, trước kia chính hắn tu luyện, chỉ có thể dựa vào Ngộ đạo thất tự động lĩnh hội.

Đến nỗi lúc nào ngộ ra tìm được bí quyết, cái kia hoàn toàn chính là dựa vào là đột nhiên thông suốt.

Nhưng có sư phụ chỉ đạo, cũng không phải như vậy.

——.