Chương 159: Đi Cửu U động thiên người trở về  (1)

Chương 159: Đi Cửu U động thiên người trở về  (1)

Hoa Yêu Nguyệt án lấy thuật pháp thuật, lấy tay lại thi triển một hai.

Kế Duyên liền có một loại nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu cảm giác.

Thậm chí cảm giác cái này tri thức ngay tại không cầm được tiến đầu óc, trước kia chỗ không quá có thể hiểu được chỗ, bỗng nhiên vui tươi, bất quá nửa canh giờ, hắn liền đã tại trên Vong Ưu đảo thi triển Thủy Long Thuật tầng thứ nhất “đạo hải”.

Mắt thấy cái này Thủy hệ Cầu Long vừa bị gọi ra, liền bị Hoa Yêu Nguyệt tiện tay đánh tan.

“Tốt, muốn luyện trở về ngươi cái kia hòn đảo luyện đi.”

Hoa Yêu Nguyệt nói dường như nhớ tới cái gì, ngược lại mang theo một tia hiếu kỳ hỏi: “Ngươi cái này Trúc Cơ khai đảo, cho mình lấy được danh hiệu gì đâu?”

“Cái này......”

Kế Duyên trong khoảng thời gian này cũng một mực đang tự hỏi vấn đề này.

Tên suy nghĩ rất nhiều, nhưng cũng không quá hài lòng.

Dù sao đây chính là liên quan đến lấy sau này mình danh hào...... Không thể quá tục, lại không thể quá mức rêu rao.

Lúc này Hoa Yêu Nguyệt cũng hỏi tới vấn đề này, Kế Duyên bỗng nhiên phúc chí tâm linh, hơi hơi chắp tay nói: “Hồi bẩm sư phụ, đệ tử hòn đảo, tên là ‘Vô Ưu ’.”

“Vô Ưu?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe được danh hào này, hình như có chút hoảng hốt cùng xuất thần.

“Vong Ưu Vong Ưu, đích xác không bằng Vô Ưu, ngươi danh tự này ngược lại lấy thật tốt, nếu như thế, vậy ngươi về sau liền gọi là Vô Ưu đảo chủ a.”

Là

Kế Duyên lại lần nữa chắp tay, “Đệ tử cáo lui.”

Từ biệt Hoa Yêu Nguyệt, Kế Duyên một đường xuôi nam.

Cuối cùng lại lần nữa đi ngang qua nhà mình hòn đảo phụ cận, đây cũng là tứ phương gia môn, suy nghĩ hôm nay rốt cuộc cho mình hòn đảo lấy tên, Kế Duyên thân hình liền từ đám mây rơi xuống, đã rơi vào Vô Ưu đảo.

Hắn cái này Vô Ưu đảo dùng cũng là Vân Thiên Tái bố trí trận pháp, hai cái trận pháp, hơi biến hóa trận một phòng ngự trận, cũng là nhị giai trận pháp.

Cái này huyễn trận tên là “Trong kính trận” thoạt đầu trận pháp vừa bày ra thời điểm, Kế Duyên tiến đến xông qua.

Một khi mở ra, trong đó chính là tầng tầng lớp lớp tấm gương, nhìn cái nào cũng là đường, đi đâu cũng đều là đường, nhưng ở trong đó quanh đi quẩn lại, lại vẫn luôn cũng là tại chỗ.

Ngộ nhập trận pháp này, ngoại trừ có thể phá trận trận sư bên ngoài, cũng chỉ có lấy lực phá trận một con đường này.

Vận dụng thuật pháp, cưỡng ép đổi đi trận pháp này phía sau linh thạch, mới có thể ra ngoài.

Thật muốn lúc này, Kế Duyên cái này Vô Ưu trên đảo bộ thứ hai trận pháp, liền có thể có hiệu quả.

Cái này nhị giai phòng hộ trận cùng trong kính này trận cũng là một bộ, kỳ danh “Kim Văn hộ pháp trận ” đại khái hiệu quả chính là có thể cho trong kính này trận lấy gia trì.

Để cho nguyên bản có thể mười thành lực liền có thể đánh nát tấm gương, bây giờ phải trên hoa hai mươi thành lực, tài có thể tương kì đánh nát phá trận.

Cho nên chờ tại hai cái này trận pháp trong đó, liền như là cho mình trên thân che lên tầng một xác rùa đen đồng dạng, cực kỳ an toàn, ân...... Chính là người khác bày ra trận pháp, để cho Kế Duyên không thể nào yên tâm.

Hắn chuẩn bị chờ mình trận pháp tinh tiến sau đó, xem có thể hay không đối hai cái này trận pháp tiến hành điều khiển tinh vi một chút.

Đến nỗi bây giờ đi...... Vừa rơi vào cái này Vô Ưu đảo sau, Kế Duyên liền mở ra Tinh Trần Huyễn Sát Trận.

Tinh Tuyền Vân chướng trận mà nói, Mê Vụ Đảo tại dùng lấy, thứ này không thể đồng thời mở ra hai cái, Kế Duyên cái này vừa mở, Mê Vụ Đảo bên kia liền phải đóng lại.

Đảo và hắn lúc trước rời đi thời điểm, không khác nhau nhiều lắm.

Vẻn vẹn có khác biệt chính là nhiều chỗ cũng đã là cỏ dại nảy sinh, lúc đó Phượng Chi Đào trả cho Kế Duyên đảo này tung xuống vô số hoa cỏ cây cối hạt giống.

Bây giờ nhiều cũng đã tại nảy mầm.

Kế Duyên vây quanh đi dạo một vòng, phát hiện tuyệt đại bộ phận cây rừng, cũng là chút cây ăn quả.

Trong đó hướng mặt trời cái đồi kia, tất cả đều là chút cây đào mầm non, chờ lấy qua 2 năm trưởng thành, ở đây là sẽ trở thành một mảnh rừng đào.

“Như vậy nhìn tới, tự xưng hoa đào đảo chủ, ngược lại là cũng không tệ.”

Kế Duyên khống chế phi thuyền đi tới nơi này bầu trời, tiện tay tung xuống mấy chục cân linh thạch bột phấn, cũng là hắn những năm này tu luyện hấp thu linh thạch biến thành.

Thứ này tác dụng khác không có, dùng để bồi dưỡng bình thường cây rừng ngược lại là không có vấn đề.

Tốt hơn linh thổ Kế Duyên cũng có, nhưng hắn không nỡ dùng tới bồi dưỡng cái này bình thường cây đào.

Chờ lấy đem Vô Ưu đảo đều đi dạo một lần đi qua, Kế Duyên liền lại khống chế phi thuyền rời đi, hắn bây giờ toàn thân gia sản đều tại Mê Vụ Đảo, hắn tự nhiên là đem nơi đó xem như quê quán của mình.

Thân hình hắn hóa thành lưu quang rời đi.

Mà hắn phía tây toà kia tên là Vân Dương Đảo hòn đảo trong đó, Trúc Cơ trung kỳ Vân Dương đảo chủ cùng Hàn Giang đảo chủ tương đối mà ngồi.

Trừ cái đó ra còn có cái Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu, chính là Kế Duyên Vô Ưu đảo phía đông hòn đảo kia chủ nhân, tên là U Lan đảo chủ.

“Vân Dương huynh, ngươi xác định hỏi dò rõ ràng cái này Kế Duyên lai lịch?”

Hàn Giang đảo chủ vuốt râu hỏi.

Một bên U Lan đảo chủ thoạt nhìn như là cái bốn năm mươi tuổi nữ tử, mặc màu xanh đậm pháp bào, khóe mắt đều đã là nếp nhăn giăng đầy.

“Tóm lại ta là không có tìm hiểu đi ra, hỏi nhiều cái quen nhau Luyện Khí kỳ đệ tử, bọn hắn đều không nghe nói nội môn có cái Luyện Khí kỳ Kế Duyên.”

“Nhưng có thể tại tuổi như vậy Trúc Cơ tu sĩ, thế nào đều khó có khả năng là bình thường không có gì lạ mới đúng.”

“Thiên linh căn không có khả năng, nếu là Địa linh căn...... Cũng có thể bị một chút Trúc Cơ kỳ sư huynh đệ nhóm thu làm đệ tử, tóm lại người này đi ra ngoài, hơi có chút cổ quái.”

U Lan đảo chủ nhẹ nói xong ý nghĩ của mình sau đó, đồng dạng quay đầu nhìn về phía Vân Dương đảo chủ.

Cái sau ha ha cười nói: “Ta nói thẳng cũng được.”

“Ta có khá một chút hữu, vài ngày trước tại Tứ Phương Đảo đang trực, trùng hợp nơi đó xảy ra một việc.”

A

Hàn Giang đảo chủ đầu lông mày nhướng một chút, “Vân Dương huynh là chỉ vài ngày trước, chưởng môn sư thúc cùng một vị khác sư thúc đồng loạt hiện thân Tứ Phương Đảo sự tình?”

“Chỉ có thể như thế.”

U Lan đảo chủ gật đầu nói: “Việc này rõ ràng là chưởng môn sư thúc đè ép tin tức, bằng không thì nhất định không thể có thể bình tĩnh như vậy quá khứ.”

Vân Dương đảo chủ gật đầu nói: “Các ngươi nếu là biết một vị khác hiện thân Kim Đan sư thúc là ai, liền sẽ không có nghi vấn như thế.”

Ai

Hàn Giang đảo chủ lập tức hỏi.

“Vong Ưu sư thúc.”

“Cái gì?! Lại là nàng?”

“Nói như vậy, chúng ta vị này mới lân cận, hơn phân nửa chính là cùng Vong Ưu sư thúc có chỗ quan hệ?”

“Tám, chín phần mười, theo ta bạn tốt kia nói tới, lúc đó vừa vặn là có một đệ tử ở đó Tứ Phương Đảo Trúc Cơ thành công, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái này Kế huynh.”

Vân Dương đảo chủ nói ra câu trả lời này sau đó, để cho còn lại hai người đều yên tĩnh lại.

Bọn họ đều là Trúc Cơ kỳ, nhất là cái này U Lan đảo chủ, càng là đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, cho nên đối với nội môn một chút mạng lưới quan hệ tự nhiên đều rất là tinh tường.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu Kế Duyên thực sự là cùng chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân có chỗ quan hệ, cái kia cũng còn tốt.

Nhưng cái này lại là cùng Vong Ưu chân nhân quan hệ không ít......

“Thực không dám giấu giếm, ta đã nhiều lần suy nghĩ đi bái phỏng một chút vị này Kế huynh, nhưng mỗi lần đi sau đó, cũng là chỉ có thể ăn bế môn canh.”

Vân Dương đảo chủ thở dài nói.

“Đích xác, kể từ hắn khai đảo sau đó, ta liền chưa bao giờ lại gặp mặt hắn.”

U Lan đảo chủ nói theo.

“Như vậy đi, sau này Vân Dương huynh cùng U Lan sư tỷ nếu là thấy vị này Kế đạo hữu trở về hòn đảo, liền thông báo một tiếng, đến lúc đó chúng ta cũng tốt cùng nhau đi tiếp kiến một chút, kết một thiện duyên.”

Hàn Giang đảo chủ cách xa nhất, ở giữa vẫn cách cái Vân Dương Đảo.

Mặc kệ Kế Duyên có hay không trở về, hắn đều không biết, cho nên chỉ có thể nhờ người khác giúp đỡ.

“Dễ nói.”

Vân Dương đảo chủ ứng thanh nói xong, vừa nhìn về phía bên cạnh U Lan đảo chủ, “Sư tỷ, ngươi có từng nghe Lâm Thủy thành chuyện bên kia?”

“Lâm Thủy thành? Vân Dương huynh nói thế nhưng là đoạn thời gian trước ma tu làm loạn chuyện này?” Hàn Giang đảo chủ nói.

“Sợ không phải ma tu làm loạn đơn giản như vậy.” U Lan đảo chủ nghịch trong tay chén trà, hai mắt híp lại, “Nghe đồn nói là biển thủ, nhưng vẫn chỉ là nghe đồn, tông môn bên trong còn không có động tác.”

Vân Dương đảo chủ nói hai tay ôm lấy cái ót, lui về phía sau hướng lên, dựa vào trên ghế dựa này.

“Tám chín phần mười, trấn thủ Lâm Thủy thành cái kia Khúc Lãng mẹ nó mấy chục năm không có chuyển qua ổ, trước đây ít năm hắn nhưng là tại Hoan Hỉ Cung bên kia Đại Ái thành, một hơi bao hết toàn bộ Di Hồng Lâu, mẹ, rạng rỡ như vậy thời điểm, nên nghĩ tới hôm nay.”

Hàn Giang đảo chủ sờ lên cằm phía trên sợi râu.

“Như vậy nhìn tới, Lâm Thủy thành bên kia cần bằng phẳng trương mục sợ là không thiếu, ta nói thế nào cái này ma tu đã vậy còn quá phách lối, dám trực tiếp cướp bóc chúng ta Thủy Long Tông thành trì.”

“......”

Kế Duyên trở về Mê Vụ Đảo sau, chính là lập tức chui vào 【 Ngộ đạo thất 】 ở trong.

《 Thủy Long Thuật 》 nhập môn, tự nhiên phải là trước tiên đem cái này thuật pháp lĩnh hội hiểu rồi lại nói, dù chỉ là học trước trong đó tầng thứ nhất.

Có thể để Kế Duyên không nghĩ tới, phen này tìm hiểu ra, trong nháy mắt là quá khứ thời gian một tháng.

Một hơi đem cái này 《 Thủy Long Thuật 》 phía trước hai tầng đều lĩnh hội hiểu rồi.

Tầng một đạo hải trung tâm sát phạt, tầng hai hải long giáp hộ thân.

Đã như thế, có cái này trung cấp pháp thuật bàng thân, Kế Duyên tự cảm thấy mình cũng coi như là một thực sự Trúc Cơ kỳ “Cao thủ”.

Sau đó hắn lại nhất cổ tác khí, bắt đầu tìm hiểu cái kia trung cấp thân pháp 《 Như ảnh tùy hình 》.

Chỉ có thể nói, thân pháp này bắt đầu tìm hiểu tới liền thật là khó khăn, Kế Duyên hoa thời gian một tháng, cũng chỉ là học xong tầng thứ nhất “Như ảnh”.

Một khi thôi động, giao thủ thời điểm liền có thể giống như cái bóng cuốn lấy đối phương.

Nếu là ở trong đêm tối giao thủ, thân pháp này càng là có ẩn nấp thân hình công hiệu..