Chương 159: Đi Cửu U động thiên người trở về  (2)

Chương 159: Đi Cửu U động thiên người trở về  (2)

Quả thực là vô cùng dùng tốt.

Tu hành mấy tháng thuật pháp, Kế Duyên sau khi xuất quan nghỉ ngơi mấy ngày, lại rút sạch trở về lội tông môn đưa cho Hoa Yêu Nguyệt rượu, còn tại Vạn Vật đảo rao bán một chút trong khoảng thời gian này lấy được “Tiền trợ cấp”.

Nhân tiện hỏi thăm một chút khoảng thời gian này tin tức.

Trong đó Kế Duyên quan tâm nhất dĩ nhiên chính là Cửu U động thiên bên kia.

Trước mắt có thể xác định chính là Cửu U động thiên đã đóng lại, Thủy Long Tông bên này còn sống trở về đệ tử cũng đã ở trên đường, nhưng cụ thể lúc nào có thể tới, vẫn không rõ ràng.

Tin tức khác mà nói, chính là nghe nói Kiếm Khư cùng Thương Tây ma tông tại thương trên núi bên cạnh đại đả một trận, hai bên đều xuất động Kim Đan chân nhân.

Trúc Cơ tu sĩ đều chết không thương được thiếu.

Cuối cùng đang lúc Kế Duyên tìm hiểu xong tin tức, chuẩn bị xuôi nam trở về Mê Vụ Đảo thời điểm, lại chợt thấy một phi thuyền theo đuôi theo sau.

“Kế...... Kế sư đệ?”

Nghe âm thanh quen thuộc này, Kế Duyên đều không cần quay đầu liền đã biết là người nào.

“Đổng sư tỷ.”

Kế Duyên nhìn xem cùng lên đến, dừng ở bên cạnh mình vị nữ tử này, cười lên tiếng chào hỏi.

“Ngươi...... Ngươi......”

Đổng Thiến nhìn xem Kế Duyên lúc này mặc trên người pháp bào màu xanh lam sẫm, ánh mắt có chút giật mình, thậm chí mấy lần há mồm đều không thể nói ra lời.

Kế Duyên không chờ nàng mở miệng, liền đã chủ động giải thích nói: “May mắn, may mắn.”

“Vậy xem ra là không thể hô Kế sư đệ, phải hô Kế sư thúc.”

Đổng Thiến nửa thật nửa giả cười nói.

“Cũng đừng, hô sư thúc liền đem ta kêu lão già đi, lấy giữa ngươi ta giao tình, Đổng sư tỷ vẫn là gọi ta sư đệ a.”

Thật muốn gọi mình sư thúc, Kế Duyên chỉ có thể cảm thấy chính mình vốn là không nhiều bằng hữu, lại muốn thiếu một cái.

Đổng Thiến nghe xong cũng giống là nhẹ nhàng thở ra, “Kế sư đệ gấp gáp sao? Không vội lời nói đi ta cái kia ngồi một chút đi, tính toán đâu ra đấy chúng ta cũng hơn một năm thời gian không gặp.”

Tốt

Nửa ngày đi qua, Đổng Thiến trong nhà, Kế Duyên nhấp miếng trong tay nước trà.

“Chưa từng nghĩ, chúng ta 4 người trong đó, lại là Kế sư đệ trước hết nhất Trúc Cơ thành công.”

Đổng Thiến hơi có chút cảm khái nói.

“Cũng là vận khí.”

Kế Duyên cười cười.

Hắn tất nhiên là biết được, Đổng Thiến cũng đã sớm Luyện Khí đỉnh phong, nhưng đồng dạng cũng là bị quản chế tại không có Trúc Cơ Đan, tăng thêm lần này không có đi Cửu U động thiên bác một đường sinh cơ kia...... Sau này lại nghĩ đột phá, thì càng khó khăn.

“Cũng không biết Đỗ sư muội bọn hắn thế nào, Kế sư đệ ngươi thành Trúc Cơ, nhưng có thăm dò được tin tức gì?”

“Không có.”

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Trong khoảng thời gian này hỏi không ít người, tất cả mọi người đang chờ, nhưng ta xem chừng mà nói, ít nhất còn phải muốn một tháng thời gian.”

Nếu là một tháng đều không cần, vậy đã nói rõ nhanh.

Cái kia dẫn đường đi tới Kim Đan sư thúc hơn phân nửa là có thể mượn nhờ đưa tin phi kiếm, đưa chút tin tức trở về.

“Ân, Hàn Phi Vũ mà nói, ta không thể nào lo lắng, hắn liền xem như không có thu hoạch cũng không đến nỗi bỏ mình, chính là Đỗ sư muội...... Ai.”

Đổng Thiến lắc đầu, thở dài.

“Nàng làm việc cũng hơi vững vàng, hẳn chính là không có vấn đề gì.”

Hai người một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, Đổng Thiến mới cân nhắc mở miệng hỏi: “Kế sư đệ, xin hỏi ngươi lúc trước đột phá...... Nhưng còn có Trúc Cơ Đan còn lại?”

“Nếu là có, ta nguyện ý ra linh thạch trao đổi.”

A

Kế Duyên xem chừng chỉ sợ đây mới là Đổng Thiến mời mục đích của mình chỗ, cái này bán Trúc Cơ Đan lời nói...... Bán ai cũng là bán.

Bán cho Đổng Thiến ít nhất còn có thể có người tình.

“Ngược lại là còn lại một cái......”

Kế Duyên suy nghĩ là nên cầm nhất văn đi ra vẫn là nhị văn, trong đầu ý niệm thoáng qua, hắn cuối cùng vẫn là cầm một cái nhất văn đi ra.

Nhị văn quá mắc, Đổng Thiến hơn phân nửa là không trả nổi cái này giá tiền.

Kèm theo cái này nhất văn Trúc Cơ Đan bị lấy ra, trong phòng lập tức tràn đầy một cỗ nồng nặc mùi thuốc.

Đổng Thiến lúc này hai mắt tỏa sáng.

Kế Duyên bày ra đi qua, cũng liền đem cái này Trúc Cơ Đan thả lại bình ngọc trong đó.

Đổng Thiến thêm chút do dự, sau đó đưa qua một cái túi trữ vật.

“những thứ này linh thạch, Kế sư đệ xem có đồng ý không?”

Túi trữ vật cũng không thiết lập hạn, Kế Duyên thần thức quét qua, liền biết được trong đó ngạch số, thế nhưng chính là bởi vì cảm giác rõ ràng trong đó ngạch số, hắn mới có hơi kinh ngạc.

Trong đó linh thạch không phải thiếu, mà là nhiều.

Nhất văn Trúc Cơ Đan tương đối phổ biến, trên thị trường lưu thông Trúc Cơ Đan cũng phần lớn cũng là nhất văn, hắn giá cả đồng dạng tại 300 khối trung phẩm linh thạch cùng 500 khối trung phẩm linh thạch ở giữa.

Bình thường giao dịch, ước chừng đều tại 400 linh thạch trái phải.

Chỉ có trên đấu giá hội, mới có thể bán đến 450.

Nhưng bây giờ Đổng Thiến cho ra linh thạch, chính là 450 khối trung phẩm linh thạch.

Quả thật, giá tiền này đối với Kế Duyên tới nói  đã là có chút ngoài ý muốn.

“Không cần nhiều như vậy...... Sư tỷ cho 400 khối như vậy đủ rồi.”

Kế Duyên cũng là từ Luyện Khí đỉnh phong từng bước một đi tới, biết rõ cái này Luyện Khí đỉnh phong vì tìm kiếm Trúc Cơ Đan gian khổ.

Nhiều cái này 50 khối trung phẩm linh thạch đối với hiện tại Kế Duyên tới nói  khác biệt cũng không lớn, nhưng mà đối với còn chưa Trúc Cơ Đổng Thiến tới nói, giá tiền này cũng đã rất quý giá.

Đổng Thiến duỗi ra chính mình tay ngọc nhấn tại trên túi trữ vật này, trên mặt cũng là dào dạt ra nụ cười.

“Vậy thì lần này cho 450 khối tốt, phía sau...... Ta muốn nhờ một chút Kế sư đệ, ngươi thành Trúc Cơ đảo chủ, bản lãnh lớn chút  có thể hay không đa số ta hỏi thăm một chút cái này Trúc Cơ Đan tin tức, nếu là có, ta đều nguyện ý giao dịch.”

Đổng Thiến nói xong thần sắc trên mặt cũng là nhiều hơn mấy phần sầu khổ.

“Chúng ta ngụy linh căn Trúc Cơ chi nạn, Kế sư đệ cũng là hiểu.”

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Tốt

Hắn không biết Đổng Thiến vì cái gì có thể có nhiều như vậy linh thạch, nhưng nàng tất nhiên dám lấy ra giao dịch, Kế Duyên tự nhiên là không có gì sợ, vẫn là câu nói kia, bán ai cũng là bán, chỉ cần trả tiền là được rồi.

Hơn nữa trải qua chuyện này, Kế Duyên cũng mơ hồ đoán được Đổng Thiến không đi Cửu U động thiên sức mạnh chỗ.

Tóm lại liền một câu nói.

Nàng có tiền!

Như vậy, Kế Duyên chuẩn bị tại qua mấy tháng sau, lại cùng nàng giao dịch một chút tốt, đến lúc đó liền nói là chính mình từ chỗ khác chỗ nào bán tới Trúc Cơ Đan.

“Vậy thì sớm cảm ơn Kế sư đệ.”

Đổng Thiến thấy Kế Duyên thu hồi linh thạch, nàng mới đưa tay cầm lên trên bàn Trúc Cơ Đan.

Cuối cùng nàng lại có chút do dự hỏi: “Kế sư đệ, có thể hỏi một chút ngươi Trúc Cơ hết thảy phục dụng bao nhiêu mai Trúc Cơ Đan sao? Ngươi yên tâm, ta sẽ không truyền ra ngoài.”

“Cái này cũng không cái gì truyền ra ngoài không truyền ra ngoài.”

Kế Duyên thở dài khẩu khí, “Mười cái, vẫn tất cả đều là nhị văn Trúc Cơ Đan...... Ngụy linh căn Trúc Cơ, thật không phải là người có thể làm ra sống.”

“Cái...... Cái gì?”

Đổng Thiến dường như không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà dùng nhiều như vậyTrúc Cơ Đan mới thành công.

“Sư tỷ không cần quá mức sầu lo, dù sao mỗi người thể chất cũng không giống nhau, mặc dù cũng là ngụy linh căn, nhưng có chút cũng chỉ là hoa năm, sáu cái Trúc Cơ Đan liền thành công.”

Kế Duyên an ủi.

“Ân, vậy ta cũng tận có thể hơn chuẩn bị một chút lại nếm thử a.”

Đổng Thiến hàm răng khẽ cắn môi đỏ, chậm rãi nói.

Sau đó hai người lại lần nữa tán gẫu một hồi, Kế Duyên liền cáo từ rời đi, quay trở về Mê Vụ Đảo.

Lần này trở về, hắn liền cường điệu bắt đầu tìm hiểu Lý gia cái kia bộ 《 Kiếm Điển 》 hiện nay đã là Trúc Cơ sơ kỳ hắn, muốn lại lần nữa đề cao tu vi, liền phải ngưng luyện kiếm phôi.

Cái này ngưng luyện kiếm phôi mà nói, liền phải ngưng kết giang hà thủy vận.

Kế Duyên càng nghĩ, chuẩn bị mượn nhờ cái này Vân Vũ Trạch thủy vận, ngưng kết chính mình đệ nhất thanh kiếm phôi .

Ở giữa hắn cũng tại thử nghiệm mở rộng càng nhiều kiến trúc, trong đó chủ công chính là nghĩ làm ra một cái 【 Dưỡng thi địa 】 loại hình chỗ, xem có thể hay không đề cao Đồ Nguyệt cùng cái kia hai cái Âm Quỷ thực lực.

Như thế bận làm việc mấy tháng sau, cũng bị hắn tìm được một điểm phương pháp.

【 Dưỡng thi địa 】 mà nói, thi thể quá ít.

Kiếm một ít thi thể trở về, hẳn là liền thành.

Vì thế Kế Duyên đầu tiên là tại Hồng Diệp thành mua một nhóm Luyện Khí tu sĩ thi thể, sau đó lại tại trên Mê Vụ Đảo này chuyên môn hoạch xuất ra một phiến khu vực, dùng để kiến tạo cái này 【 Dưỡng thi địa 】.

Mấy tháng sau, một lần đi Vạn Vật đảo chào hàng phù lục đan dược trở về trên đường, Kế Duyên bỗng nhiên biết được một đạo tin tức.

Đi tới Cửu U động thiên người...... Trở về!

Kế Duyên biết được tin tức này sau, lúc này quay lại đầu thuyền, đi Sồ Long đảo, hắn phải đi xem Đỗ Uyển Nghi tình huống đến cùng thế nào.

......

Cùng lúc đó.

Cửu U động thiên, Quỷ Giao Hồ.

Một tòa vô danh trên hoang đảo bên cạnh đang nằm một thanh niên nam tử, trên người hắn không có chút nào nửa điểm thương thế, nhưng lại hai mắt nhắm nghiền tựa như một cỗ thi thể.

“Ngươi nghĩ, chỉ cần ta dùng thân thể của ngươi ra ngoài...... Cùng ngươi khác nhau ở chỗ nào?”

“Chẳng lẽ ngươi liền không muốn đem cái kia Hàn Phi Vũ giết chết, báo ngày đó mối thù?”

Phong Dật Trần trong đầu, vang lên một đạo chỉ có hắn mới có thể nghe âm thanh, hắn nghe thanh âm này, bất đắc dĩ nói: “Tiền bối muốn đoạt xá liền đoạt xác a, tội gì hành hạ như vậy ta.”

Mấy tháng tới, đạo thanh âm này một mực tại Phong Dật Trần trong đầu nhiều lần giày vò.

“Ha ha, cái này không ta cái này nghĩ thoát khốn còn muốn chút thời gian, cho nên chỉ có thể tìm ngươi giải buồn.”

“Bất quá ngươi yên tâm, chờ ta sau khi ra ngoài, ta vẫn là kêu Phong Dật Trần, sẽ không cho ngươi đổi tên, chờ lấy ta sau khi rời khỏi đây, chuyện thứ nhất chính là giúp ngươi tìm được cái kia Hàn Phi Vũ, báo thù rửa hận!”

——.