Chương 160: Lại bái sư Kim Đan (1)

Chương 160: Lại bái sư Kim Đan (1)

Phong Dật Trần không nói.

Nhưng mà âm thanh kia lại âm trắc trắc lần nữa mở miệng nói: “Như thế nào, ngươi cho rằng lão hủ ta có thể tại trong cái này Cửu U động thiên bên cạnh sống sót, sẽ thật không biết cái này đoạt xác cấm kỵ?”

“Ngươi bây giờ là cái phàm nhân, đoạt xá ngươi, ta chắc chắn phải chết, nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, ta chắc chắn là sẽ giúp ngươi khôi phục tu vi sau đó lại đoạt xá ngươi.”

Đoạt xá tam đại cấm kỵ.

Một là tu tiên giả chỉ có thể đoạt xá tu tiên giả, không thể đoạt xá phàm nhân.

Hai là chỉ có tu hành cao vị tu tiên giả mới có thể đoạt xá tu vi đê vị tu tiên giả.

Ba là một thân thể chỉ cho phép đoạt xá một lần.

Phong Dật Trần lần này nhịn không được mở miệng, hắn cười khổ mở miệng nói: “Ta liền linh căn cũng bị mất, còn nói thế nào khôi phục tu vi?”

“Ngươi cho rằng trên đời này thật có cái này quỷ quyệt thủ đoạn, có thể đem người linh căn cướp đi?” Âm thanh kia vẫn như cũ âm trắc trắc cười, “Chỉ có điều cướp đi ngươi mặt ngoài linh căn thôi, qua một thời gian ngắn, linh căn của ngươi liền sẽ tự động khôi phục.”

Phong Dật Trần nghe nói như thế, quả thực là vừa vui lại sợ.

Vui chính là chính mình linh căn còn tại, không có bị cướp đi.

Sợ chính là, chính mình chỉ sợ thật muốn bị lão quái này đoạt xác.

“Ta đời này có ba nguyện chưa hết, còn xin tiền bối đến lúc đó thay ta hoàn thành......”

“......”

Kế Duyên về tới lâu ngày không gặp Sồ Long đảo.

Ở giữa còn từ hắn trước kia ở qua đinh số mười tám cửa phòng đi ngang qua, hắn nhìn nhiều mắt, bên trong đã vào ở người mới, đại môn khóa chặt, hắn cũng không tùy tiện tiến đến quấy rầy nhân gia.

Tóm lại lời nói lưu lại, cơ duyên cũng lưu lại.

Đối phương có thể đi đến đâu, thì nhìn bản lãnh của hắn.

Cuối cùng chờ lấy Kế Duyên xuyên qua đầu này quen thuộc đường đi, đi tới Đỗ Uyển Nghi cửa nhà lúc, hắn ngẩng đầu nhìn một chút, nguyên bản nỗi lòng lo lắng lập tức rơi xuống.

Cấm chế hiện ra ánh sáng.

Lời thuyết minh trong phòng có người.

Đỗ Uyển Nghi không chết ở Cửu U động thiên, nàng còn sống trở về.

Lại mặc kệ có thu hoạch gì hay không, tóm lại người sống trở về liền tốt.

Kế Duyên một bước tiến lên, khẽ chọc viện môn, trong nội viện rất nhanh liền vang lên tiếng bước chân.

Cửa mở.

Đỗ Uyển Nghi thấy ngoài cửa Kế Duyên, cái kia dễ nhìn cặp mắt đào hoa lập tức liền đỏ lên, hốc mắt thậm chí cũng đã bắt đầu ướt át.

“Tứ đệ, ta...... Ta trở về.”

Tuy chỉ là hơn một năm không gặp, nhưng đối với Đỗ Uyển Nghi tới nói, thật sự dường như đã có mấy đời, Cửu U động thiên ở trong hung hiểm, để cho nàng suốt đời khó quên.

“Trở về liền tốt, trở về liền tốt.”

Kế Duyên thấy Đỗ Uyển Nghi toàn thân kiện toàn, đồng thời không có gì tổn thương, lại độ nhẹ nhàng thở ra.

Lần này đến đây Vạn Vật đảo, Kế Duyên suy nghĩ thăm dò thêm một chút tin tức, liền thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 cũng đổi kiện Luyện Khí kỳ đệ tử pháp bào.

Cho nên lúc này Đỗ Uyển Nghi cũng không nhìn ra hắn đã là Trúc Cơ tu sĩ.

“Ngươi mau vào, mau vào nói.”

Đỗ Uyển Nghi nghiêng người tránh ra, vội vàng hô.

Ân

Kế Duyên vừa mới bước vào viện tử, Đỗ Uyển Nghi liền lập tức khép cửa lại, tiếp đó kích động nói: “Tứ đệ, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, ta lần này tại trong Cửu U động thiên bên cạnh trích đến vài cọng ngàn năm Huyễn Linh Thảo!”

“Hai gốc?”

Kế Duyên suy đoán nói.

Nếu là một buội mà nói, Đỗ Uyển Nghi không có khả năng kích động như vậy.

Nhưng nhiều hơn nữa cũng rất không có khả năng.

“Ngươi...... Ách, tốt a, ngươi đoán đúng.” Đỗ Uyển Nghi trong mắt vẻ mừng rỡ thoáng rút đi một chút, nhưng nàng rất nhanh lại kích động lên, “đến, ta phân ngươi một gốc, đến lúc đó chúng ta một khối Trúc Cơ.”

Đỗ Uyển Nghi nói từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hộp ngọc.

Nàng nhẹ nhàng đẩy ra hộp ngọc, bên trong đang nằm một gốc toàn thân màu u lam linh thảo.

“Như thế nào, chưa thấy qua cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo a, nhanh nhận lấy đi.”

Đỗ Uyển Nghi nói đem hộp ngọc này đưa tới Kế Duyên trước mặt, còn lung lay, ra hiệu hắn mau mau lấy đi.

Kế Duyên cúi đầu mắt nhìn trong hộp ngọc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt Đỗ Uyển Nghi, hắn ánh mắt bình tĩnh ở trong cuối cùng có một tia động dung.

Hắn nghĩ tới qua Đỗ Uyển Nghi đúng chính mình hào phóng, nhưng không nghĩ tới lại sẽ như thế hào phóng.

Đây chính là dùng để luyện chế Trúc Cơ đan ngàn năm Huyễn Linh Thảo, hơn nữa Đỗ Uyển Nghi toàn thân trên dưới tổng cộng liền hai gốc, nàng vậy mà cam lòng lấy ra một gốc đến phân cho mình......

Quả thật, đổi vị trí suy xét phía dưới, Kế Duyên cảm giác được bản thân chắc chắn làm không được một bước này.

Đỗ Uyển Nghi gặp Kế Duyên nhìn chằm chằm vào chính mình, cũng không nói chuyện, trong lòng không khỏi có chút bối rối, nàng nói lắp bắp: “Nếu...... Nếu là Tứ đệ muốn đi trước nếm thử Trúc Cơ cũng có thể, vậy ta đây hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo liền đều trước tiên cho Tứ đệ a, chính là...... Chính là chờ ngươi Trúc Cơ sau đó, cũng đừng quên Giúp...... Giúp ta Trúc Cơ.”

Nàng vừa nói vừa là lấy ra thứ hai cái hộp ngọc.

Không giống nhau nàng đem hộp ngọc mở ra, Kế Duyên liền đã tản đi 《 Liễm Tức Quyết 》 một cỗ duy nhất thuộc về Trúc Cơ tu sĩ khí tức từ trên người hắn tản mát ra.

Vừa mới ngẩng đầu Đỗ Uyển Nghi lập tức liền ngây ngẩn cả người.

“Tứ đệ ngươi......”

Nàng xem thấy trước mắt vẫn như cũ như thế, chỉ là khí tức bất đồng rồi Kế Duyên, liền âm thanh đều có chút run rẩy, “Ngươi vậy mà Trúc Cơ......”

“May mắn thôi.”

Kế Duyên cuối cùng cười, hắn đem Đỗ Uyển Nghi tay gọi trở về, “Cho nên cái này ngàn năm Huyễn Linh Thảo, nhị tỷ vẫn là thu lại chính mình dùng a.”

“Đương nhiên, ngươi muốn ta giúp ngươi luyện chế Trúc Cơ đan cũng được, yên tâm, không thu ngươi tiền.”

“Tứ đệ ngươi lại còn biết luyện chế Trúc Cơ đan?”

Đỗ Uyển Nghi chỉ cảm thấy hôm nay tin tức này...... Đối với nàng xung kích là thật là có chút lớn, đầu tiên là gặp được lâu ngày không gặp Tứ đệ, sau đó Tứ đệ Trúc Cơ, thậm chí ngay cả Trúc Cơ đan cũng là Tứ đệ tự mình luyện chế.

“Sẽ, hơn nữa kỹ nghệ hơi tốt hơn người khác chút.”

Kế Duyên trong khoảng thời gian này hiểu qua, giống như là trong môn cái khác Đan sư luyện chế Trúc Cơ đan, một phần dược liệu bên trong, có thể ổn định thành đan ba cái, đều có thể xưng tụng “Tông sư”.

Bình thường Đan sư, thành công tỷ lệ đều tại hai đến ba mai ở giữa lưu động.

Nghe nói có chút không đứng đắn tán tu, một phần Trúc Cơ đan dược liệu chỉ có thể thành công một cái, coi như thế đều vẫn là có người tìm tới cửa tìm bọn họ luyện chế Trúc Cơ đan......

Cho nên trước đó không lâu Kế Duyên còn cố ý đi Tứ Phương Đảo Đan đường treo cái tên, chuẩn bị tiếp con buôn người luyện chế Trúc Cơ đan.

Vì thế hắn hiện trường luyện chế ra mấy lô nhị giai đan dược, đã chứng minh chính mình nhị giai Đan sư thực lực.

Đến nỗi mở ra bảng giá đi......

Bình thường Đan sư luyện chế một lò Trúc Cơ đan, đều giá cả tại 80 khối trung phẩm linh thạch trái phải, nhưng Kế Duyên lại một hơi khai ra 100 khối trung phẩm linh thạch.

Đương nhiên, hắn mở ra giá tiền này sức mạnh cũng không giống nhau.

Hắn có thể bảo chứng mỗi một lô Trúc Cơ đan, đều có thể thành đan 3 mai trở lên.

Kế Duyên không phải không có nghĩ tới cắt xén tự mình luyện chế đi ra ngoài quả thứ tư Trúc Cơ đan, mà là đám này người khác luyện đan phía trước, đều phải ký đại giới cực lớn hiệp ước, vì chính là phòng ngừa một chút Đan sư âm thầm cắt xén.

Nhưng coi như không cắt xén, một lò 100 khối trung phẩm linh thạch...... Cũng đầy đủ chính mình kiếm lời một số lớn.

Chớ nói chi là vẫn là dùng người khác tài liệu, đề cao chính mình luyện đan kinh nghiệm, chuyện tốt bực này...... Nhiều luyện đan sư đều đang làm.

Luyện đan sư một cái chủ yếu kiếm tiền phương pháp, chính là giúp người khác luyện chế đan dược.

Chỉ là đúng Kế Duyên đến nói, luyện chế đan dược khác kiếm thiếu, kém xa tự mình luyện chế kiếm được nhiều, cho nên mới không có đi chơi đùa cái này phương pháp.

Có thể Trúc Cơ đan thứ này cũng không giống nhau.

Dược liệu quá ít.

Nếu không hắn cũng sẽ không tìm được Tứ Phương Đảo đi.

“Tốt lắm, vậy thì làm phiền ngươi luyện cho ta tốt, cũng không cho ngươi tiền.”

Đỗ Uyển Nghi nói lại độ đem hai cái hộp ngọc này nhét vào Kế Duyên trong tay, “Bất quá ngươi phải chờ một chút, chờ ta đem tài liệu khác chuẩn bị đầy đủ lại nói.”

“Tốt, nhị tỷ vừa từ cái này Cửu U động thiên trở về, vậy thì cái gì chuyện cũng không có gấp gáp.”

“Đúng rồi.”

Hai người nói về tới trong phòng, Đỗ Uyển Nghi lập tức liền hướng nàng quen ngồi cái kia trên ghế dựa mềm bên cạnh một nằm, cả người cũng đều co rúc ở bên trong, giống như một cái thụ thương Tiểu Hồ.

“Tứ đệ...... Còn tốt ngươi không có đi cái kia Cửu U động thiên.”

Đỗ Uyển Nghi nhỏ giọng nói.

“Ngươi biết không? Ngay cả Phong Dật Trần đều chết ở bên trong.”

“Cái gì? Hắn đều chết ở bên trong?”

Kế Duyên nghe lời này, là thật là có chút kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Thủy Long Tông những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử bên trong, liền Phong Dật Trần khó nhất chết, chưa từng nghĩ, hắn vậy mà chết......

Thủy Long Tông một đời nhân vật phong vân, được vinh dự khả năng nhất Trúc Cơ ngụy linh căn đệ tử.

Vậy mà chết ở trong Cửu U động thiên bên cạnh.

Như vậy xem ra, không thể mạo hiểm thật đúng là đúng..