Chương 160: Lại bái sư Kim Đan (2)

Chương 160: Lại bái sư Kim Đan (2)

“Đúng vậy, lúc đó chúng ta sau khi ra ngoài, cái kia Kim Đan trưởng lão biết được tin tức này, cũng rất là kinh ngạc.”

“Cái kia Hàn Phi Vũ đâu?”

“Hắn ngược lại là sống sót đi ra, nhưng thụ thương cũng rất nặng, đoán chừng phải tu dưỡng cái một năm nửa năm mới có thể khôi phục.” Đỗ Uyển Nghi vừa nói vừa nhớ tới cái gì, “Hơn nữa ngươi nhớ kỹ không, chính là trước đây cùng chúng ta một khối gia nhập vào Thủy Long Tông cái kia hai cái Vân Vũ Trạch Luyện Khí tầng chín đệ tử.”

“Chính là Hắc Thủy phường Sở Cảnh cùng cùng Hòe Âm phường Tang Trọng Nguyên a.”

Kế Duyên tự nhiên nhớ kỹ hai cái này, lúc đó bọn hắn còn thay thế mình danh ngạch, đi đến Liên Thành Sơn.

“Đúng, ta còn tại trong Cửu U động thiên bên cạnh gặp hai người bọn họ, đồng hành một hồi, cuối cùng cũng không thấy bọn hắn đi ra.”

Không thấy đi ra, cũng liền mang ý nghĩa chết ở bên trong.

Kế Duyên ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên hông một cái ngọc bội, chậm rãi nói: “Con đường tu hành, đại đạo giành trước, không có người nào là không thể nào chết.”

“Ân, tóm lại lần này còn sống đi ra rất ít người, nghe nói những tông phái khác cũng là, còn sống đi ra đều so trước đó ít đi rất nhiều, đúng rồi, Cản Thi sơn còn sống đi ra nhiều người chút.”

“Có thể bọn hắn khá là cẩn thận a.”

“Được rồi, không nói bọn họ, ngươi biết ta cái kia hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo là thế nào có được sao? Kỳ thực chỉ có một gốc là chính ta trích đến, một bụi khác có được hơi có chút cơ duyên xảo hợp, lúc đó cái này Cửu U động thiên đều nhanh đóng lại, ta cũng đều chuẩn bị rời đi, nhưng là làm ta chuẩn bị lúc đi ra, lại bắt gặp Hoan Hỉ Cung cùng Dược Vương Cốc hai tên đệ tử đang đánh nhau, ta làm về hoàng tước, nhặt được cái lỗ hổng.”

“Kết quả chưa từng nghĩ, cái kia Dược Vương Cốc đệ tử trong túi trữ vật bên cạnh, vừa vặn cũng có một gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.”

Đỗ Uyển Nghi bây giờ trở về nhớ lại việc này, cũng là kinh hỉ ngoài, lại có chút e ngại.

“Cái kia Cửu U động thiên bên trong bên cạnh, đến cùng là cái dạng gì tình hình đâu, nhị tỷ ngươi nói với ta nói thôi.”

Kế Duyên không có đi, nhưng đúng bên trong bao nhiêu cũng là có chút hiếu kỳ.

Hỏi người khác không tiện hỏi, nhưng hỏi Đỗ Uyển Nghi liền không có cái này cố kỵ.

......

Cùng lúc đó.

Thủy Long đảo, đại điện ở trong.

Huyền Thủy Chân Nhân thần sắc bình tĩnh nhìn đứng ở trước mặt mình Hàn Phi Vũ, “Ngươi nói là, ngươi cùng Phong Dật Trần cùng nhau đi chỗ kia chỗ, kết quả hắn chết ở bên trong, ngươi liều chết mới đưa món đồ kia lấy ra?”

“Chính là.”

Hàn Phi Vũ chắp tay mà đứng.

“Một số vật gì đó đâu?”

Huyền Thủy Chân Nhân hỏi.

Hàn Phi Vũ hai tay đưa ra, trong lòng bàn tay hắn bỗng nhiên nhiều nhất thuần màu trắng vòng tay, vòng tay huyền không, toàn thân tản ra oánh oánh bạch quang, hơn nữa chỉ một lấy ra, toàn bộ đại điện ở trong liền nhiều một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Huyền Thủy Chân Nhân nhìn thấy cái này vòng tay, liền hô hấp đều dồn dập.

Thứ này...... Hắn nhưng là tha thiết ước mơ hơn 200 năm, hôm nay cuối cùng cũng đến tay, để cho hắn làm sao không mừng rỡ như điên?!

“Chính là cái này, chính là bảo bối này a......”

Huyền Thủy Chân Nhân tâm niệm khẽ động, cái này vòng tay chính là rơi xuống trong tay hắn.

Đã như thế, hắn mới hoàn toàn yên tâm.

Hắn tâm thần khẽ động, bức ra một giọt máu rơi vào cái này vòng tay bên trên, nhỏ máu nhận chủ sau đó, cái này vòng tay lúc này bị hắn thu vào trong túi chứa đồ.

Hắn lại khôi phục lúc trước bộ kia tiên phong đạo cốt bộ dáng.

“Hàn Phi Vũ, ngươi...... Rất không tệ.”

Huyền Thủy Chân Nhân nhìn xem trước mắt Hàn Phi Vũ, rất là hài lòng.

“Cũng là chưởng môn đại nhân có phương pháp giáo dục.”

Hàn Phi Vũ nói lời hay.

Huyền Thủy Chân Nhân vuốt râu mà cười, “Sao, bây giờ còn hô chưởng môn đâu?”

Hàn Phi Vũ dường như hồi tưởng đến trước khi ra cửa lời nói kia ngữ, hắn phúc chí tâm linh, tiến lên một bước, chấp lễ càng cung, “Đệ tử Hàn Phi Vũ, bái kiến...... Sư tôn!”

“......”

Chờ lấy Kế Duyên chuẩn bị xuất phát trở về Mê Vụ Đảo thời điểm.

Toàn bộ Thủy Long Tông đều náo nhiệt, khống chế phi thuyền qua lại các nơi đệ tử một cái tiếp một cái, thậm chí nhiều bế quan Trúc Cơ tu sĩ, đều đuổi lấy lội đến tham gia náo nhiệt.

Còn không chờ hắn khởi hành, hắn liền lần nữa lại thu đến một đạo đưa tin.

Lý Trường Hà đưa tin, mời Kế Duyên tiến đến Lý gia làm khách, hơn nữa hắn tại đưa tin ở trong cũng là ngoài sáng trong tối tiết lộ, lần này mời, có Lý gia ý tứ ở bên trong.

Thời gian ngay tại ba ngày sau.

Này ngược lại là để cho Kế Duyên hơi có chút cưỡi hổ khó xuống.

Cự tuyệt chắc chắn là không thể cự tuyệt, nhưng như thế nào đi là cái vấn đề...... Kế Duyên xem chừng cùng nói là mời chính mình, càng nhiều vẫn là mời sau lưng mình Hoa Yêu Nguyệt.

Hoa Yêu Nguyệt chắc chắn là không thể nào đi, cho nên bọn hắn chỉ có thể mời chính mình.

Cho nên Kế Duyên đáp ứng việc này sau đó, lập tức liền đi Vong Ưu đảo, cùng Hoa Yêu Nguyệt kể rõ chuyện này.

“Việc nhỏ, ngươi muốn đến thì đến, không muốn đi liền không đi.”

“Đến nỗi ngươi lo lắng đại trưởng lão cùng tam trưởng lão chuyện giữa...... Ngươi nếu là bái cái khác Kim Đan vi sư, có thể còn muốn cân nhắc một ít, nhưng tất nhiên bái ta, vậy liền không cần, mặc kệ bọn hắn giữa hai người như thế nào tranh đoạt, cũng không dám cho ta sắc mặt.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là bộ dạng này lạnh nhạt ngữ khí.

Hơn nữa cũng là lần đầu cùng Kế Duyên tỏ rõ lập trường, biểu lộ sức mạnh.

“Là, đệ tử kia an tâm.”

Kế Duyên sau khi hỏi xong, lại nhân tiện cấp ra tháng này Vong Ưu Tửu, lúc trước cũng là hai cân 20 ấm, lần này Kế Duyên lại cấp ra 22 ấm.

Lý do tự nhiên là sinh sản nhiều chút.

Đương nhiên, lần này nhiều, phía sau chắc chắn sẽ có một lần thiếu, lý do chính là không có điều phối đi ra nhiều như vậy.

Mắt thấy Kế Duyên sẽ phải rời khỏi, Hoa Yêu Nguyệt lại kêu hắn lại.

“Đến lúc đó nếu là Lý Cương thấy ngươi, ngươi liền đem thứ này cho hắn, ta Hoa Yêu Nguyệt đệ tử học được bọn hắn Lý gia 《 Kiếm Điển 》 tự nhiên không có uổng phí học đạo lý.”

Một cái ngọc giản rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Hắn cũng không dám điều tra bên trong đến cùng là cái gì, chỉ là lại độ chắp tay, “Đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Lần này sau khi rời đi, Kế Duyên liền không có lại trở về về Mê Vụ Đảo, tổng cộng liền ba ngày thời gian, đi đi về về thời gian quá lâu.

Hắn liền tại Vô Ưu đảo chờ đợi mấy ngày.

Cũng không có từng nghĩ, chờ lấy ngày thứ ba muốn ra cửa thời điểm, hắn cái này trái phải hàng xóm nhưng lại tìm tới cửa.

Tuy chỉ là gặp mặt một lần, Kế Duyên cũng nhớ kỹ mấy người bọn hắn danh hào, hắn cười chắp tay nói:

“Gặp qua Vân Dương huynh, Hàn Giang huynh cùng U Lan sư tỷ.”

Vân Dương đảo chủ khống chế trên thuyền bay phía trước một bước, run lên ống tay áo, cười sang sảng nói: “Hiếm thấy gặp Kế huynh trở về, ba người chúng ta vốn nghĩ tới cửa quấy rầy một hai, có thể thấy được Kế huynh bộ dáng này, sợ là lại muốn ra ngoài rồi.”

Bên cạnh hàn giang đảo chủ cười ha hả.

“Kế huynh nếu là không vội, hơi trì hoãn chút ra ngoài cũng được, ta 4 người xem như hiếm thấy gom lại một khối.”

U Lan đảo chủ cười không nói, nhìn xem cũng giống là ý tứ này.

Kế Duyên thấy thế trong nháy mắt sáng tỏ, mấy người bọn hắn sợ là thật muốn tới cửa “Xã giao” Một hai.

Xem chừng là từ địa phương nào nghe được lai lịch của mình.

“Hôm nay thật sự là không khéo, Đa Tài sư thúc đang đợi, ta cái này cần nhanh đi qua, ngày khác, ngày khác như thế nào?”

“Ngày khác ta tại cái này Vô Ưu ở trên đảo thiết yến, tại mời hai vị sư huynh cùng sư tỷ tới cửa, đến lúc đó nhưng phải nể mặt.”

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là mang ra Lý Cương danh hào.

Lý Cương, hào “Đa Tài chân nhân ”.

Kế Duyên tại liên tưởng đến trước đây ít năm tại trên Thanh Diệp thành phòng đấu giá gặp phải hắn lần đó, người khác gọi hắn là “Lý Lão Tài”.

Hiện tại xem ra, sợ là người cũng như tên.

“A? Càng là Đa Tài sư thúc mời, cái kia Kế huynh vẫn là mau mau đi qua mới là.”

Vân Dương đảo chủ nghe xong, lập tức nghiêng người biểu lộ thái độ, còn lại hai người cũng là như thế.

Cái này Kim Đan chân nhân mời, ngươi cái Trúc Cơ tu sĩ còn ở lại chỗ này cản cửa, có ý tứ gì,chẳng lẽ ngươi so Kim Đan chân nhân còn ngưu bức hay sao?

“Lần sau, lần sau nhất định.”

Kế Duyên hướng bọn họ ôm quyền, tiếp đó liền thôi động Lôi Chuẩn thuyền từ ba người bọn họ ở giữa xuyên qua, thẳng tắp đi đến hướng tây bắc.

Vân Dương đảo chủ cứ như vậy nhìn xem Kế Duyên đi xa phương hướng, mãi đến cũng lại không nhìn thấy thân ảnh của hắn, hắn mới thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: “Khi trước chưởng môn sư thúc cùng Vong Ưu chân nhân, bây giờ lại tới cái Đa Tài chân nhân  xem ra chúng ta vị này hàng xóm, sợ là thật không đơn giản.”

“Ngươi không nghe hắn mới vừa nói sao, hắn hào Vô Ưu, Vô Ưu Vong Ưu, hiện tại xem ra, hắn hơn phân nửa chính là Vong Ưu chân nhân đệ tử, đã như thế mà nói, Đa Tài chân nhân mời hắn đi qua cũng rất bình thường.”

U Lan đảo chủ nhẹ nói.

“Ta cùng U Lan sư tỷ cách nhìn một dạng.”

Hàn giang đảo chủ hai tay vẫn ôm trước ngực, “Tám, chín phần mười, chính là như thế, cũng đừng nói gì, chúng ta chờ cái này Kế Duyên lần sau kêu chúng ta chính là.”

U Lan đảo chủ liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, trong lòng nhưng là tại suy nghĩ lấy...... Liền trong khoảng thời gian này đến xem, Kế Duyên trong miệng lần sau nhất định, sợ là phải đợi đến bao giờ.

Nhưng nghĩ lại cũng là, nhân gia bản thân liền không có cùng mình kết giao ý tứ, nếu là có, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Vân Dương đảo chủ nhưng là như có điều suy nghĩ, nghe U Lan đảo chủ vừa phân tích, hắn luôn cảm thấy việc này bên trong, sợ là có thể có lợi.

......

Kế Duyên tất nhiên là không biết bọn hắn ý nghĩ.

Hắn chỉ biết là vừa tới Lý gia chỗ “Lý gia đảo” liền từ hắn hảo đại ca Lý Trường Hà trong miệng nghe được một tin tức.

Chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân thu đồ.

Thu vẫn là giống như Kế Duyên, xuất từ Vân Vũ Trạch Tằng Đầu Thị...... Hàn Phi Vũ!

Ban đêm.

Hàn Phi Vũ động phủ ở trong, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, nội thị bản thân, lúc này đan điền của hắn bên trong, bỗng nhiên nổi lơ lửng một cái...... Vòng tay.

Nếu là Huyền Thủy Chân Nhân có thể nhìn đến một màn này mà nói, tất phải liền có thể phát hiện, cái này vòng tay cùng Hàn Phi Vũ hiến tặng cho hắn một viên kia giống nhau như đúc.

Chỉ có điều cái này vòng tay màu sắc lại là một mảnh đen kịt.

Lúc này trong đầu của hắn ở trong đang vang lên một thanh âm.

“Cái này vòng tay một đực một cái, ngươi cho hắn viên kia là cái, hắn không phát giác được dị thường, lại để hắn giúp ngươi uẩn dưỡng một chút thời gian thì thế nào?”

“Đại đạo chi đường, chung quy là tại dưới chân của ngươi!”.