Chương 161: 【 Bãi tha ma: lv1】 (1)

Chương 161: 【 Bãi tha ma: lv1】 (1)

“Hàn Phi Vũ, bái sư chưởng môn sư thúc?”

Việc này ngược lại để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, hắn lập tức liền nghĩ tới trước mấy ngày Đỗ Uyển Nghi đã nói với hắn một ít chuyện.

Đỗ Uyển Nghi nói Hàn Phi Vũ còn có Phong Dật Trần mấy người bọn hắn, dường như tiếp cái gì khác nhiệm vụ, vừa vào cái này Cửu U động thiên sau đó, hắn liền thẳng đến quỷ giao hồ.

Bây giờ mới từ Cửu U động thiên trở về, hắn vậy mà liền bị Huyền Thủy Chân Nhân thu làm đệ tử.

Xem chừng sợ là hoàn thành nhiệm vụ kia.

Đúng

Lý Trường Hà nói liền đem Kế Duyên dẫn vào nơi đây đỉnh núi đình đài ở trong.

Nơi đây thế núi khá cao, có lẽ là Lý gia bảo hộ đảo đại trận nguyên nhân, đến mức mây mù đều ở đây dãy núi phía dưới, tầng mây ở trong còn thỉnh thoảng thấy tiên hạc bay lên, càng xa xôi còn treo từng đạo cầu vồng.

Mẹ, không hổ là khai mở nguyên lão hòn đảo...... Trong lòng Kế Duyên cảm thán.

Nhưng kỳ thật liền hướng Lý gia có thể đem đảo này mệnh danh là Lý gia đảo, cũng đủ để lời thuyết minh hết thảy.

Kế Duyên càng là nhớ kỹ, hắn vừa gia nhập vào Thủy Long Tông, du lịch toàn bộ vô biên đầm lầy thời điểm, cũng từ phụ cận đây đi qua qua.

Nhưng khi đó nhưng lại chưa phát hiện hòn đảo này.

Nhưng hắn hôm nay tới thời điểm, nhưng lại thật sự gặp được hòn đảo này.

“Đến, biết được tiểu tử ngươi không thích danh tiếng, liền không có cho ngươi đại trương kỳ cổ, nếu không, ta cần phải chuyển ra chúng ta Lý gia phô trương, kim thạch lát thành đám mây ba mươi dặm, đem ngươi mời lên cửa đến.”

“Đừng đừng đừng, như vậy là rất tốt rồi.”

Kế Duyên nói cũng là nói thật.

Lúc trước tới trên đường hắn đều còn tại lo lắng, lo lắng cái này tới sau đó, Lý gia bày ra phô trương quá lớn, chính mình không biết như thế nào ở chung đối đãi.

Như bây giờ đã tốt lắm rồi, cũng dẫn đến đều không cái khác ngoại nhân, coi như là cùng Lý Trường Hà một khối họp gặp.

Kế Duyên đứng ở nơi này đỉnh núi, xuyên thấu qua cái này mây nhàn nhạt sương mù, liền có thể nhìn xuống đến toàn bộ Lý gia đảo toàn cảnh.

Đảo này cực lớn, Kế Duyên xem chừng so với hắn Mê Vụ Đảo còn lớn.

Từ bên bờ thẳng đến đỉnh núi này, địa thế càng ngày càng cao, ở giữa giăng đầy rất nhiều phòng ốc động phủ.

Trong đó lại thuộc về cái này bên bờ phòng ốc nhiều nhất.

San sát nối tiếp nhau.

Nói là một cái thành nhỏ cũng không phải là quá đáng.

“Những thứ này, tất cả đều là các ngươi Lý gia tộc nhân?”

Kế Duyên nhịn không được hỏi.

“Đúng, chúng ta Lý gia kể từ Thủy Long Tông khai tông lập phái ngày, ngay ở chỗ này, hơn ngàn năm đi qua, có những nhân khẩu này kỳ thực đều xem như thiếu.”

“Giống như là Hoàng gia bên kia, nhân khẩu cũng là chúng ta Lý gia gấp ba.”

Hoàng gia, lúc đó Thủy Long Tông khai tông lập phái người hết thảy có 3 cái, cũng là Nguyên Anh kỳ cường giả.

Một người trong đó tất nhiên là ngay lúc đó Thủy Long Tông đời thứ nhất tông chủ, hai người khác, một cái là Lý Trường Hà lão tổ, còn có một cái chính là Hoàng gia lão tổ.

Hoàng gia, cũng chính là bây giờ tam trưởng lão nhất mạch kia.

Kế Duyên không biết nên nói cái gì, liền cười cười.

Lý Trường Hà cũng không tại trên đề tài này nhiều lời, lúc này kêu gọi Kế Duyên ngồi xuống, chờ lấy hai người tất cả ngồi xuống sau đó, hắn mới tức giận nói:

“Tiểu tử ngươi cũng là, khai đảo khánh điển cơ hội tốt như vậy, vậy mà để không lộng, thực sự là phung phí của trời a.”

“Ta Lý gia còn nghĩ xử lý một hồi đại hảo sự, đem những năm này tràn ra đi lễ đều thu hồi lại một chút đâu.”

Kế Duyên bật cười nói: “Cái kia Lý đại ca nhanh chóng Kết Đan, mang đến Kết Đan đại hội, đến lúc đó đừng nói là các ngươi Lý gia, liền xem như đặt ở chúng ta Thủy Long Tông, đó đều là nhất đẳng đại sự.”

“Ta ngược lại thật ra muốn a, nhưng ta cái này vừa tới Trúc Cơ đỉnh phong đều mới bất quá mười mấy năm, muốn Kết Đan, ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy đâu.”

Lý Trường Hà vuốt vuốt mi tâm, có chút bất đắc dĩ nói: “đúng rồi, cái kia 《 Kiếm Điển 》 ngươi tìm hiểu như thế nào, còn thông thuận?”

“Vẫn được, chính là quá tuyển huyền diệu chút, bắt đầu tìm hiểu đến hơi có chút phí sức.”

Lý Trường Hà cười to, “Yên tâm, chờ ngươi tu ra cái thứ nhất kiếm phôi sau đó, ngươi liền biết chúng ta Lý gia cái này 《 Kiếm Điển 》 tại sao lại được vinh dự Thủy Long Tông đệ nhất công pháp.”

“Vậy ta có hi vọng chờ đợi.”

“......”

Hai người cười cười nói nói.

Không bao lâu, Lý Trường Hà đưa tin thông báo một tiếng, Kế Duyên thì thấy nhận ra cái gì gọi là Nguyên Anh thế gia nội tình.

Đầu tiên là đỉnh núi này đình đài trong chớp nhoáng hóa thành lầu các, ngay sau đó chính là có mấy chục cái bộ dáng có thể người, dáng người mỹ lệ Luyện Khí đỉnh phong nữ tu, các nàng hóa thành đưa yến thị nữ, trong tay nâng các loại trái cây món ăn, theo thứ tự tiến vào.

Đem bữa tiệc này từ lầu một đặt tới lầu hai.

Kế Duyên chưa hề nói quá lãng phí cái gì, chỉ là yên lặng đếm lấy, lúc trước đến sau, hết thảy một trăm lẻ tám đạo món ăn.

Mãi đến những thứ này phấn váy thị nữ từng cái một tại trước mặt Kế Duyên, mặt mỉm cười khom người cáo lui sau đó, hắn mới bất đắc dĩ nói: “Lý đại ca cái này là thật là quá khách khí.”

“Cũng liền ngươi lần đầu tiên lên cửa, mới có đãi ngộ này, lần sau đến trả muốn nhấm nháp chúng ta Lý gia ‘Tiên nhân yến ’ không có cửa đâu.”

Lý Trường Hà liếc mắt, “cái này Tiên nhân yến, bình thường ta đều ăn không được, chuyên môn là dùng để mở tiệc chiêu đãi khách quý.”

“Gì cũng đừng nói, ăn!”

Kế Duyên tự nhiên cũng có thể cảm thụ được, mặc kệ là bên trên trái cây vẫn là món ăn, dùng tài liệu cũng là cực kỳ hào hoa xa xỉ...... Một bàn này xuống, sợ là phải mấy trăm khối trung phẩm linh thạch.

Ăn

Kế Duyên cũng không phải cái gì loại người cổ hủ, Lý gia nếu đều đem đồ ăn bưng đến trên bàn, há có không ăn lý lẽ?

Một trận yến hội, từ ban ngày ăn vào buổi tối, lại từ buổi tối ăn vào ban ngày.

Mỗi khi ăn không sai biệt lắm, Kế Duyên sẽ dừng lại tu luyện một hồi, dùng để luyện hóa thể nội dư thừa linh khí.

Hắn cũng không cảm thấy có cái gì mất mặt, tăng cao thực lực sự tình, không có gì tốt mất mặt.

Lại thêm Lý Trường Hà cũng là như thế, kia liền càng không quan hệ rồi.

Vận chuyển linh khí luyện hóa, đều ước chừng ăn hai ngày, còn lại lấy cuối cùng vẫn như cũ còn dư một chút trái cây, Kế Duyên một hơi thật sự là ăn không được nhiều như vậy, liền hỏi Lý Trường Hà có thể hay không đóng gói.

“Những thứ này vốn là chuẩn bị cho ngươi, tùy ngươi xử trí như thế nào, đừng nói mang đi, coi như ngươi mang về cho heo ăn đều không người nói ngươi.”

Dựa vào trên ghế, xoa bụng Lý Trường Hà vung tay lên nói.

Kế Duyên hồi tưởng một chút mình tại Mê Vụ Đảo nuôi linh trư, tự giác bọn chúng vẫn là không xứng ăn tốt như vậy, lãng phí.

Chờ lấy Kế Duyên đem còn lại những thứ này linh quả đều thu lại sau, Lý Trường Hà vỗ tay cái độp, nguyên bản phân trên dưới hai tầng lầu các lại độ thu nhỏ biến hóa, hóa thành một cái ở vào đỉnh núi đình nghỉ mát.

Kế Duyên thân hình của hai người cũng rất là thông thuận tự nhiên về tới ban đầu vị trí.

Có lẽ là nhìn ra Kế Duyên trong mắt hiếu kỳ, Lý Trường Hà liền chủ động giải thích nói: “Cái này cả tòa núi kỳ thực đều bị luyện hóa trở thành Linh khí, mặc dù không có tác dụng gì lớn, nhưng mà dùng để chơi ít trò mèo vẫn là có thể.”

Đem cái này cả tòa núi đều luyện hóa trở thành Linh khí, cái này phải là mấy cấp luyện khí sư mới được...... Kế Duyên lại là hiếu kỳ hỏi: “Vậy cái này Linh khí vẫn là dùng âm thanh thao túng?”

Hắn nói xong làm một cái búng ngón tay động tác.

“Khụ khụ.”

Lý Trường Hà mặt mo đỏ ửng, “Vậy dĩ nhiên không phải, chỉ là thuận tay, thuận tay thôi.”

Kế Duyên: “......”

Hóa ra ngươi là vì trang bức, ta còn tưởng rằng thực sự là dùng âm thanh thao túng Linh khí...... Trong lòng Kế Duyên nhả rãnh câu, ngược lại lại châm chước hỏi thăm về trong môn một chút tình huống.

Nhiều sự tình ngoại nhân rất khó thăm dò được, nhưng mà đặt ở Lý Trường Hà cái này, lại là cùng thường thức không có gì khác biệt.

Tỉ như nói giống như là Cửu U động thiên quỷ giao hồ, ngoại nhân làm sao đều nghe ngóng không tới, nhưng mà Lý Trường Hà nghe xong Kế Duyên hoang mang sau, lúc này đã nói đi ra.

“Cửu U động thiên kỳ thực là trước kia Thương Lạc đại lục thứ nhất tông môn thương tòa tông môn di chỉ, quỷ giao hồ chính là hắn khu vực hạch tâm, nơi đó lưu lại rất nhiều bí bảo, mỗi lần mở ra, cái này lịch đại chưởng môn đều biết an bài đệ tử đi đến cái kia quỷ giao hồ, nhìn có thể hay không đoạt chút bảo vật trở về, dù sao nơi đó bảo vật, có thể so sánh Trúc Cơ đan cái gì đáng tiền nhiều.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên sau khi nghe xong, hiểu rõ gật đầu một cái.

Trong thoáng chốc, hắn khóe mắt quét nhìn chợt thấy một thanh sắc lưu quang từ cái này Lý gia đảo một chỗ phòng ốc ở trong dâng lên, tại ngày này bên trên xẹt qua một đạo hồ quang sau, cuối cùng thẳng tắp rơi xuống đỉnh núi này trong lương đình bên cạnh, hóa thành một cái bụng phệ cẩm y nam tử.

Kế Duyên nhìn thấy hắn hình dạng, chính là lập tức đứng dậy, hướng hắn chắp tay nói:

“Gặp qua Đa Tài sư thúc .”

Lý Cương một tay phụ sau, một tay sờ lấy bụng của mình cười ha hả nói: “Hiền chất gọi ta một câu Lý sư thúc cũng được, không cần đa lễ như vậy.”

“Là, gặp qua Lý sư thúc.”.