Chương 161: 【 Bãi tha ma: lv1】 (2)

Chương 161: 【 Bãi tha ma: lv1】 (2)

Kế Duyên biết nghe lời phải.

Lý Cương cười gật đầu: “Nghe Trường Hà nói hắn mời một vị hảo hữu vào nhà, cho nên ta cố ý tới xem một chút, không có việc gì, hiền chất các ngươi trò chuyện các ngươi, ta đến xem liền đi, ha ha.”

Kế Duyên biết hắn đang diễn.

Hắn cũng biết Kế Duyên biết hắn đang diễn.

Nhưng hết lần này tới lần khác hai người còn không phải không diễn tiếp.

Cho nên Kế Duyên cũng liền phối hợp với gật đầu.

Hai người một phen khách sáo đi qua, Lý Cương đều chuẩn bị đi, mới thật như nhớ tới cái gì, hắn vỗ trán một cái, “đúng rồi, nghe nói hiền chất tu cũng là chúng ta Lý gia 《 Kiếm Điển 》 ta cái này vừa vặn có chúng ta Lý gia tổ tiên lưu lại cảm ngộ một phần, hiền chất nhưng cầm trở về thật tốt lĩnh hội, có thể đối với tu hành có chỗ trợ giúp.”

Lý Cương nói dùng linh lực đưa qua một bản thật dày sổ.

Kế Duyên vội vàng hai tay tiếp nhận, lại là luôn miệng nói cám ơn.

Tiếp đó thấy Lý Cương thật tốt như muốn đi, hắn mới lên tiếng: “Lý sư thúc tạm dừng bước.”

“Hiền chất còn có chuyện gì? Đều có thể nói đến.”

Lý Cương vung tay lên, tựa như cái gì cũng không đang nói phía dưới.

“Là như vậy, đây là sư phụ ta nhờ ta cho ngài mang tới.”

Kế Duyên đem Hoa Yêu Nguyệt cho viên kia ngọc giản hai tay đưa ra.

Lý Cương thấy thế lúc này hai mắt tỏa sáng, lập tức đưa tay tiếp tới, hắn thần thức đảo qua, trong nháy mắt hiểu ra.

“Tốt tốt tốt.”

Liền nói ba tiếng hắn ngửa đầu cười to ba tiếng, tiếng cười vang vọng toàn bộ Lý gia đảo, kéo dài không ngừng.

Bên cạnh nguyên bản đang ngồi Lý Trường Hà đều kinh ngạc đứng dậy, hắn chưa từng gặp lão cha từng vui vẻ như vậy...... Mẹ, hắn lần trước vui vẻ như vậy, sợ cũng là ta ra đời thời điểm a?

“Hiền chất, làm phiền ngươi trở về cùng Vong Ưu sư tỷ nói một tiếng, qua chút thời gian, ta nhất định đến nhà nói lời cảm tạ.”

Là

Kế Duyên gật đầu ghi nhớ.

Lý Cương lúc này mới lại độ hóa làm một nói thanh sắc lưu quang, rời đi nơi đây đỉnh núi.

Lý Trường Hà thấy thế, mặc dù không biết được rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng hắn cũng có thể đoán được, Kế Duyên cho ra một số vật gì đó, đối với Lý Cương, hoặc có lẽ là đối với Lý gia, nhất định là có cực lớn có ích.

“Kế lão đệ, cảm tạ.”

Lý Trường Hà nhẹ nhàng lung lay trong ly linh tửu, nói xong uống một hơi cạn sạch.

“Lý lão ca khách khí.”

Kế Duyên nói xong cũng là uống một hơi cạn rượu trong ly.

“Ngươi tất nhiên không lộng cái này khai đảo khánh điển, vậy ta cũng liền đưa ngươi cái tiểu lễ vật a, tạm thời cho là đối với Trúc Cơ thành công ăn mừng.” Lý Trường Hà nói chính là mất đi một tấm bùa chú tới.

Kế Duyên theo bản năng tiếp nhận, nhìn một cái.

Phù bảo!

Lại là Độn Thiên Toa phù bảo!

“Lần này là mới, ta còn không có dùng qua, cái này một tấm phù bảo, đầy đủ chèo chống ngươi dùng ba lần.” Lý Trường Hà vừa cười vừa nói.

Hắn biết nếu là tiễn biệt đồ vật, Kế Duyên không nhất định thu.

Nhưng mà đưa cái này Độn Thiên Toa phù bảo, hắn liền tất nhiên sẽ thu.

Trên thực tế cũng đích xác là như thế này.

Kế Duyên cầm trong tay tấm bùa này bảo, làm gì nói không nên lời “Không cần” Cái này hai chữ, càng nghĩ, hắn cuối cùng đành phải thở dài, “Cảm ơn Lý đại ca.”

“Không có việc gì, hai ta ai cùng ai đi.”

Lý Trường Hà gặp Kế Duyên thu hồi cái này phù bảo, cũng là lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

“Đúng rồi Lý đại ca, không phải đều nói cái này luyện chế phù bảo sẽ tổn thương pháp bảo sao, như thế nào Độn Thiên Toa cái này phù bảo......” Kế Duyên muốn nói lại thôi.

“Pháp bảo tổn thương sau đó là có thể chữa trị, tìm Kim Đan chân nhân hỗ trợ luyện chế một kiện phù bảo, dùng tiền chính là, nếu đối phương không muốn, vậy hơn phân nửa chính là tiêu tiền không đủ nhiều, vừa vặn, nắm giữ Độn Thiên Toa cái vị kia Kim Đan chân nhân, cực kỳ dễ mua chuộc.”

Lý Trường Hà cười giải thích nói.

“Thì ra là thế.”

Sau đó lại là một phen chuyện phiếm đi qua, Kế Duyên mới đưa ra muốn rời đi.

Lý Trường Hà thích hợp giữ lại một hai, liền đem Kế Duyên đưa ra Lý gia đảo.

Một hồi yến hội, chủ và khách đều vui vẻ.

Kế Duyên rời đi cái này Lý gia đảo sau, đầu tiên là đi một chuyến Vong Ưu đảo, đem chuyến này tất cả đi qua, đều rõ ràng mười mươi nói cho Hoa Yêu Nguyệt, trong đó bao quát Lý Cương đưa cảm ngộ, Lý Trường Hà đưa phù bảo việc này.

Hoa Yêu Nguyệt biết được sau, nói câu “Không có việc gì” liền để Kế Duyên rời đi.

Chuyện chỗ này.

Kế Duyên liền một tại cái này Thủy Long Tông dừng lại, nhưng hắn cũng không trực tiếp trở về Mê Vụ Đảo, mà là đi trước một bước đi Hồng Diệp thành.

Mấy tháng nay, hắn vì chế tạo chính mình 【 Dưỡng thi địa 】 lục tục tại Vân Vũ Trạch xung quanh mấy cái này thành trì, mua một chút Luyện Khí tu sĩ thi thể.

Lúc trước giao hàng mấy lần, đều không quá đủ.

Cho nên hắn trước đó không lâu lại tại Hồng Diệp thành mua một nhóm, xem chừng sợ là cũng có mười mấy bộ.

Tăng thêm những thứ này, hẳn chính là đầy đủ.

Tiểu thập ngày sau, từ Hồng Diệp thành lấy thi thể Kế Duyên về tới Mê Vụ Đảo, hắn giống như lúc trước, đem những thi thể này chôn ở 【 Dưỡng thi địa 】 bên trong.

Chờ giây lát, khối này âm khí âm u sơn lâm bên trên, vẫn không có hiện ra văn tự.

“Không nên a, ta trước trước sau sau đều chôn sợ là có trên trăm cổ thi thể, cuối cùng không đến mức còn không được.” Kế Duyên nhìn xem cái này dùng hàng rào vây rừng.

“Chẳng lẽ nói, là thiếu khuyết mộ bia?”

Kế Duyên nói làm liền làm, lúc này liền là dùng tử điện phi kiếm nạo mấy gỗ miếng tấm, tùy ý cắm vào mấy cỗ thi thể mộ phần bên trên.

Trong nháy mắt, Kế Duyên dường như cảm giác được cái gì.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mảnh này rừng bầu trời cuối cùng nổi lên một nhóm chỉ có hắn mới có thể thấy được màu trắng văn tự.

Chỉ là lần này mới sinh thành kiến trúc, lại không phải là Kế Duyên trong dự liệu 【 Dưỡng thi địa 】.

Kỳ danh là 【 Bãi tha ma 】!

Trên đầu bay văn tự là 【 Bãi tha ma: lv0】.

Kế Duyên chợt gọi ra mặt ngoài, tìm được này mới sinh ra kiến trúc.

【 Bãi tha ma: lv0( Có thể thăng cấp )】

Tiếp theo đi biểu hiển chính là cấp 1 bãi tha ma linh hiệu.

【 Bãi tha ma: lv1】

【 Linh hiệu: Âm khí mức độ đậm đặc +100%; Vùi sâu vào thi thể càng nhiều, âm khí càng nồng đậm.】

【 Thăng cấp điều kiện: Vùi sâu vào 10 tên Luyện Khí kỳ tu sĩ thi thể.( Đã xong )】

Đơn giản thô bạo linh hiệu.

Vậy mà có thể trực tiếp đem nơi này âm khí gấp bội.

Thăng cấp điều kiện cũng tốt, cuối cùng không cần lại ham lão tử linh thạch, chỉ cần vùi sâu vào thi thể là được...... Đúng là mẹ nó tốt.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trực tiếp lựa chọn thăng cấp.

0 thăng 1, ngoại trừ mặt ngoài lóe lên một cái bên ngoài, kiến trúc bản thân cũng không có cái gì dị tượng xuất hiện.

Kế Duyên tiếp tục xem hướng về phía cấp 2 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Bãi tha ma: lv2】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +200%; Nơi đây thi thể có xác suất nhỏ phát sinh thi biến, biến thành thi khôi tạo điều kiện cho ngươi điều động.】

【 Linh hiệu 2( Tử địa quy cương ): Bãi tha ma có thể tiêu hao thi thể, dùng để đề thăng thi khôi cảnh giới.】

【 Thăng cấp điều kiện: Vùi sâu vào 100 tên Luyện Khí kỳ thi thể, 10 tên Luyện Khí đỉnh phong thi thể, 1 tên Trúc Cơ kỳ thi thể.( Chưa đạt thành )】

cấp 2 【 Bãi tha ma 】 vậy mà liền nắm giữ hai cái linh hiệu?!

Nhất là cái này thứ hai cái.

Tử địa quy cương, có thể tiêu hao thi thể đề cao thi khôi cảnh giới.

Cái này há chẳng phải là liền mang ý nghĩa, Đồ Nguyệt được cứu rồi?

Nàng cái kia Luyện Khí tầng sáu cảnh giới, cuối cùng có thể tiếp tục đột phá, hơn nữa cái này 【 Bãi tha ma 】 còn có thể trực tiếp sản xuất thi khôi cung cấp ta điều động...... Này ngược lại là đã giảm bớt đi ta rất nhiều phiền phức.

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, không có gì đáng nói.

Cái này 【 Bãi tha ma 】 nhất định phải nhanh chóng thăng cấp, hơn nữa chủ yếu nhất vẫn là, bãi tha ma này cuối cùng không cần tiêu hao linh thạch đề thăng cấp bậc.

Luyện Khí kỳ thi thể dễ nói, đều có thể mua được.

Dù là Luyện Khí đỉnhphong cũng là như thế.

Chính là cái này Trúc Cơ kỳ thi thể...... Kế Duyên lúc trước tìm tuyến nhân, cái kia cũng bất quá là Luyện Khí kỳ, muốn mua Trúc Cơ kỳ thi thể, ít nhất phải tìm được Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể đi.

Kế Duyên lại nghĩ tới lúc trước bị hắn giết chết cái kia Dương gia gia chủ, đáng tiếc, lúc đó không đem thi thể của hắn mang đi.

Nhưng lúc đó cũng không nghĩ ra sẽ hữu dụng......

Chính mình giết, Kế Duyên tự giác có thực lực này, giết cái Trúc Cơ sơ kỳ vẫn có niềm tin, vẫn như trước không có thích hợp đánh giết đối tượng.

Cũng không thể vì giết người đi giết người.

Càng nghĩ, Kế Duyên hay là chuẩn bị móc số tiền này.

Sát nhân đấu pháp có phong hiểm.

Tốn linh thạch mua mặc dù cũng có phong hiểm, nhưng nguy hiểm này đã nhỏ đi nhiều...... Lại nói, linh thạch đi, ca chính là có!

Mới vừa ở bên ngoài giằng co tầm vài vòng, Kế Duyên tạm thời cũng không ra cửa dự định, vẫn như cũ chuẩn bị trước tiên tu hành một đoạn thời gian lại nói, dù sao tu hành loại sự tình này, dù sao cũng phải là lỏng có độ.

Là ngày đêm đó.

Kế Duyên chờ lấy Đồ Nguyệt đem trên đảo rất nhiều sự tình đều xử lý tốt sau đó, liền để nàng đi tới 【 Bãi tha ma 】.

Là này Kế Duyên còn chuyên môn cho nàng xây cái nhà...... Tại mặt đất đào cái hố, lại đem một tảng đá lớn chẻ thành quan tài bộ dáng, hắn thậm chí còn tại quan tài đá này bên trong lót chăn mền, thả gối đầu.

Ban đêm.

Kế Duyên nhìn tận mắt Đồ Nguyệt nằm vào quan tài.

Chờ lấy ngày thứ hai dậy xem xét, hắn liền phát hiện Đồ Nguyệt khí sắc quả thật tốt lên rất nhiều, quả nhiên, thi thể này nên nằm ở trong đống thi thể, luôn cùng người sống tại một khối, như vậy sao được?

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này.

Kế Duyên đầu tiên là lật nhìn nửa tháng 《 Kiếm Điển 》 cảm ngộ, vì thế hắn đối với ngưng kết kiếm phôi việc này, cũng là rõ ràng không thiếu, sau đó lại là vẽ phù luyện đan bận làm việc nửa tháng.

Trong nhà khổ tu một tháng.

Kế Duyên cuối cùng chuẩn bị ra ngoài, nếm thử mua một chút cái này Trúc Cơ kỳ thi thể..