Chương 162: 【 Bãi tha ma: lv2】—— Tử địa quy cương (1)

Chương 162: 【 Bãi tha ma: lv2】—— Tử địa quy cương (1)

Tại Vân Vũ Trạch xung quanh bên cạnh những trong thành trì này, Hồng Diệp thành là hơi có vẻ hỗn loạn một cái.

Kế Duyên mấy lần mua sắm người tu tiên thi thể, cũng đều là tại cái này Hồng Diệp thành mua được nhiều nhất, cho nên lần này vì mua sắm Trúc Cơ tu sĩ thi thể, hắn vẫn là đi tới cái này Hồng Diệp thành.

“Chu Đầu.”

Kế Duyên đến đến một hẻo lánh đường tắt sau, chính là quen thuộc cùng nơi này chưởng quỹ lên tiếng chào hỏi.

Nguyên bản đang tại cúi đầu tính sổ nam tử kia nghe được xưng hô này, nổi giận đùng đùng ngẩng đầu, vừa nghĩ tới mắng lên vài câu.

Nhưng chờ lấy hắn thấy rõ người tới hình dạng sau, chính là đổi một nụ cười.

“Ta nói trời vừa mới sáng đứng lên, như thế nào Hỉ Thước một mực gọi, nguyên lai là Cừu huynh muốn tới, vậy thì khó trách.”

“Là đoán được ta lại muốn tới cho ngươi đưa tiền đúng không.”

Đổi một khuôn mặt, đổi khí tức, cũng dẫn đến tu vi cũng lại độ trở xuống Luyện Khí đỉnh phong Kế Duyên đến đến cái này mặt người phía trước vị trí ngồi xuống.

Người này tên là Chu Tập, đồng dạng là một Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Kế Duyên mặc dù có thể tìm được hắn, vẫn là đi lúc trước Vương Ma Tử con đường.

Dù sao Đồ Nguyệt chính là từ Vương Ma Tử trong tay mua được, mấy tháng trước Kế Duyên vì mua càng nhiều thi thể, liền từ Vương Ma Tử nơi đó phải đến hắn thượng tuyến phương thức liên lạc.

Lúc này mới tìm được trước mắt cái này gọi là Chu Tập nam tử.

“Cừu huynh nói gì vậy, chúng ta cái này rõ ràng là đôi bên cùng có lợi, cái gì gọi là đưa tiền.”

Chu Tập giả bộ không vui, nhưng mà chuyển tay liền từ quầy hàng phía dưới lấy ra một cái hộp ngọc, vừa cười vừa nói: “đến, đây là ta sai người từ Dược Vương Cốc bên kia cầm trở về linh trà, số lượng không nhiều, Cừu huynh lấy về nếm thử.”

Tại Chu Tập mà nói, trước mắt cái này Cừu Thiên Hải tự nhiên là hắn khách hàng lớn.

Người khác tới một chuyến cũng là một bộ hai cỗ muốn, nhưng cái này Cừu Thiên Hải lại là mấy chục mấy chục muốn.

Muốn thi thể số lượng rất nhiều, bây giờ còn tới...... Vậy dĩ nhiên là còn muốn.

Khách hàng lớn như vậy, tự nhiên là đáng giá Chu Tập thật tốt kinh doanh một chút quan hệ.

Kế Duyên cầm qua hộp ngọc, nhìn cũng chưa từng nhìn liền thu vào trong túi trữ vật bên cạnh.

Chu Tập thấy thế cười nói: “Cừu huynh lần này muốn bao nhiêu?”

“Lần này không cần nhiều thiếu.”

Kế Duyên lắc đầu.

A

Chu Tập đầu tiên là sững sờ, tiếp đó lập tức phản ứng lại, cái này muốn không nhiều lắm, vậy hơn phân nửa chính là chất lượng thân thiết rồi.

“Luyện Khí đỉnh phong?”

Chu Tập hỏi dò.

Kế Duyên ngón tay khẽ chọc mặt bàn, “Còn phải lại cao hơn.”

“Cái gì, Cừu huynh lại là muốn Trúc Cơ kỳ tiên tài, cái này......”

“Như thế nào, không giải quyết được sao?”

Kế Duyên truy vấn.

Chu Tập trực tiếp làm lắc đầu, “Cừu huynh có thể nhìn ra, ta cũng chỉ là một Luyện Khí kỳ tu sĩ, làm không được cái này Trúc Cơ kỳ tiên tài, nhưng đã ngươi muốn...... Ta có thể thay dẫn kiến một chút.”

Cái này muốn dẫn tiến, vậy dĩ nhiên là là dẫn tiến cho Trúc Cơ tu sĩ.

Cho nên Chu Tập không có nói thẳng, mà là hỏi đến để cho Kế Duyên tự chọn.

Luyện Khí kỳ đi tìm Trúc Cơ tu sĩ làm giao dịch, bản thân liền là tương đối ít thấy, huống chi còn là loại này thủ đoạn không thể gặp người...... Kế Duyên thậm chí một trận hoài nghi tới trước mắt Chu Tập chính là ma tu.

Hắn còn cảm thấy, Chu Tập cũng cảm thấy hắn là ma tu.

Nếu không, nhất định không thể có thể thân cận như thế.

Cứ thế mà suy ra, cái kia Chu Tập muốn cho mình dẫn tiến vị này, hơn phân nửa cũng chính là Trúc Cơ kỳ ma tu...... Quả thật, Kế Duyên đối với ma tu cũng không có cái gì quá nhiều thành kiến.

Chỉ cần không mạo phạm đến trên người hắn, hắn đã cảm thấy ai cũng còn tốt.

Ma tu thủ đoạn đi, Kế Duyên cũng biết một ít, thậm chí hắn lần này tới, cũng đều là vì tăng cường chính mình ma tu thủ đoạn.

“Đi đến lưu hành một thời, chính là vị này Trúc Cơ tiền bối......”

Kế Duyên nói mày nhăn lại, hình như có chút lo nghĩ.

Chu Tập thấy thế lập tức cười nói: “Đây là Cừu huynh có thể yên tâm, chúng ta cũng là người làm ăn, coi trọng nhất thành tín, lại giả thuyết, chúng ta cái này tiên tài hội cũng là có trên dưới xem trọng, nếu là có ai dám ăn khách hàng, tất cả chúng ta đều biết ăn hắn.”

Tiên tài hội  nghe còn là một cái tổ chức, xem chừng là một đám người tụ cùng một chỗ đang làm làm ăn này...... Kế Duyên ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt Chu Tập.

Gặp cái Trúc Cơ ma tu mà thôi, Kế Duyên không chút kinh hoảng.

Lại giả thuyết, nơi này cách lấy Thủy Long Tông cũng không tính là xa, cho dù là có Kim Đan tu sĩ cường sát, Kế Duyên đều có thể chống đến Hoa Yêu Nguyệt tới cứu.

“Nếu như thế, vậy thì phiền phức Chu Đầu.”

“Hắc, cũng là nhà mình huynh đệ, Cừu huynh nói lời này liền khách khí.”

Sau đó Chu Tập hơi thu thập một chút, liền quan môn dẫn Kế Duyên xuất phát.

Thoạt đầu Kế Duyên còn tưởng rằng trong cái này Trúc Cơ tu sĩ cũng ở đây này Hồng Diệp thành, thẳng đến về sau Chu Tập dẫn hắn từ phía tây ra khỏi thành, hắn mới biết được, người này vậy mà tại bên ngoài.

Hai người riêng phần mình khống chế phi thuyền, một đường đi về phía nam phi hành ước chừng hơn hai canh giờ.

Cuối cùng đáp xuống một cái ở vào bờ sông phường thị.

Thượng hà phường.

Kế Duyên âm thầm nhớ nơi này vị trí, sau đó Chu Tập liền đem hắn dẫn tới một cái bình thường không có gì lạ viện tử phía trước.

Chu Tập gõ cửa, không hay xảy ra, dường như tại đối với ám hiệu đồng dạng.

Kế Duyên chỉ cảm thấy thần thức trên người mình đảo qua, tiếp đó cửa mở.

“Vào đi.”

Kế Duyên bên tai vang lên một đạo nam tử thanh âm.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên liền ở nhà này tử chính giữa đại sảnh, gặp được một người mặc pháp bào màu tím yêu dị nam tử, tựa như còn làm phấn trang điểm, liền trên môi bên cạnh cũng lau miệng loại sơn lót.

Ma tu, mẹ nó cũng là đường đường chính chính ma tu...... Kế Duyên không nghĩ tới trong phường thị này bên cạnh vẫn còn có ma tu dám như thế trắng trợn.

Nhưng nghĩ lại cũng là phải, trong núi này phường thị, tu vi cao nhất có thể cũng bất quá Luyện Khí hậu kỳ.

Hắn một cái Trúc Cơ kỳ giấu ở cái này, ai có thể phát giác?

Cái này nam tử áo bào tím trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, tiếp đó ánh mắt liền rơi xuống Chu Tập trên thân, “Chính mình người?”

“Chính là.”

Chu Tập liền vội vàng đứng lên đáp lời.

“Gặp qua Hồ tiền bối.”

Kế Duyên đi theo thi cái lễ, lúc trước tới thời điểm, Chu Tập liền đã giới thiệu qua, nói tiền bối này tên là Hồ Lý.

Kế Duyên chỉ cảm thấy không bàn mà hợp “Hồ ly” Chi danh, hoặc là giả danh, hoặc chính là có nhiều để ý.

“Vừa là chính mình người, vậy thì không cần đa lễ.”

Hồ Lý lời còn chưa dứt, Kế Duyên cũng cảm giác được một đạo thần thức lúc nào cũng tự do tại bên cạnh mình, tới tới lui lui, dường như muốn đem tự nhìn cái thấu triệt.

Trúc Cơ sơ kỳ ma tu mà thôi, như thế không giảng giang hồ quy củ sao...... Kế Duyên thêm chút do dự, vẫn là lựa chọn dùng thần thức đáp lại một chút, nhân tiện còn trực tiếp phá vỡ cái này Hồ Lý thần thức phòng ngự, trực tiếp ở trong đầu hắn bên cạnh truyền âm nói:

“Đạo hữu thần thức tra người, sợ là hơi quá đáng a?”

Kế Duyên thần thức đi qua 【 Phòng minh tưởng 】 tăng thêm, tất nhiên là viễn siêu cùng giai tu sĩ.

Mà trước mắt cái này Hồ Lý lại bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay bị Kế Duyên thần thức nghiền ép.

Hồ Lý nghe chính mình trong đầu thần thức truyền âm, lúc này ngây ngẩn cả người.

Hình như có chút khó có thể tin mắt nhìn phía trước cái này “Luyện Khí đỉnh phong” Cừu Thiên Hải một mắt.

Chính mình quan hắn như Luyện Khí đỉnh phong, nhưng mà thần thức nhưng vượt xa chính mình, điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh tu vi của hắn sợ là viễn siêu chính mình a!

Kế Duyên cứ như vậy cười ha hả nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Hồ Lý hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: “Chu Tập, ngươi đi về trước đi, ta...... Ta cùng vị đạo hữu này đơn độc trò chuyện một hai.”

Ân

Chu Tập không nghĩ tới vừa gặp mặt, chính mình ngược lại thành ngoại nhân.

Nhưng nếu là Hồ Lý mở miệng, hắn chắc chắn là không thể nào nói phản bác cái gì, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy thi cái lễ.

“Tại hạ cáo lui.”

Chờ lấy Chu Tập triệt để rời đi khu nhà nhỏ này sau, Hồ Lý mới liền vội vàng đứng lên, đi tới Kế Duyên trước mặt thật sâu vừa chắp tay.

“Gặp qua Cừu tiền bối, vừa không thể biết được tiền bối thân phận, còn xin tiền bối thứ tội.”

Kế Duyên tiện tay đưa tới Hồ Lý nước trà, rót cho mình một ly, nhưng cũng không uống, cứ như vậy cầm ở trong tay vuốt vuốt.

Cứ như vậy gạt Hồ Lý một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói:

“Nếu là đặt ở vài thập niên trước, bằng vào ta bạo tính khí này, sớm một cái tát đem ngươi chụp chết ở trên tường.”

“Vâng vâng vâng.”

Hồ Lý sau lưng lập tức sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, bị dọa đến không dám chút nào ngẩng đầu.

“Đi, đứng lên đi.”

Kế Duyên từ không có khả năng uống cái này ma tu nước trà, cho nên đem chén trà này đặt ở mặt bàn sau, hắn liền thuận miệng nói.

Hồ Lý vẫn như cũ không dám động, Kế Duyên âm thanh trầm xuống, “Sao, còn muốn ta tự mình đến dìu ngươi hay sao?”

“Không dám không dám.”

Hồ Lý lúc này mới vững tin Kế Duyên không phải là đang nói nói mát, liền vội vàng đứng lên đi tới một bên đứng thẳng.

“Như thế nào, giấu ở Thủy Long Tông bên này, không dễ lăn lộn a?”

Kế Duyên có ý riêng mà hỏi.

Hồ Lý do dự một hồi, rồi mới hồi đáp: “Hồi bẩm tiền bối, tại Thương Đông bên này, là cái ma tu đều không tốt hỗn, ngày bình thường liền giống như chuột chạy qua đường, ai.”

“Ta nhìn các ngươi cũng không khó như vậy a, cái này không tiên tài hội cũng xây.”

“Cái này...... Tiền bối có chỗ không biết, chúng ta cái này tiên tài hội  kỳ thực là có cái gọi là tu sĩ chính đạo che chở lấy, bằng không thì chúng ta nào dám quang minh chính đại như vậy.”

“A? Ai?”

Kế Duyên tại tới này trên đường đoán được, hẳn chính là có người phù hộ, nếu không những thứ này ma tu không có khả năng như thế nửa chặn nửa che bán thi thể, thậm chí liền Vân Vũ Trạch cũng bị chiến lược.

“Nghe nói là một chút Kim Đan chân nhân, giống như là chúng ta Thủy Nam bên này, Thủy Long Tông, Dược Vương Cốc cùng bên trong Hoan Hỉ Cung bên cạnh, kỳ thực cũng có Kim Đan chân nhân nhúng tay làm ăn này, nhưng cụ thể là ai...... Chúng ta những thứ này làm thuộc hạ liền không biết rồi.”.