Chương 162: 【 Bãi tha ma: lv2】—— Tử địa quy cương (2)

Chương 162: 【 Bãi tha ma: lv2】—— Tử địa quy cương (2)

Hồ Lý không dám có chút giấu diếm.

3 cái Chính Đạo tiên môn cũng có, quả nhiên a, chính ma cũng là chính mình màu ngụy trang, cuối cùng còn phải là lợi ích mới được.

“Hơn nữa...... Hơn nữa...... Phía tây sự tình, tiền bối hẳn là cũng nghe nói a, chúng ta ma tu ngày tốt lành cuối cùng mau tới.”

Hồ Lý chắp tay nói.

Phía tây, ma tu ngày tốt lành...... Kế Duyên thật đúng là không nghe thấy qua.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn bây giờ biết, cho nên hắn cười nhạo một tiếng, tựa như mỉa mai một dạng mắt nhìn trước mắt Hồ Lý, nói: “Ngươi thật sự cho rằng có dễ dàng như vậy?”

Hồ Lý nghe được vị này “Cừu tiền bối” lời nói sau, tỉnh táo lại không ít.

“Cũng đúng, Thương Đông Lục tiên môn nội tình vẫn phải có, nhất là ở vào thương trên núi bên cạnh Kiếm Khư, chúng ta ma tu nghĩ công tới cũng không dễ dàng như vậy.”

Nghe lời này, ma tu là muốn từ thương tây đánh tới?!

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động, tin tức này hắn thật đúng là không biết, không chỉ có hắn không biết, liền Lý Trường Hà cũng không quá tinh tường, nếu không mà nói, vài ngày trước cùng gặp mặt hắn thời điểm, hắn bao nhiêu là sẽ cùng chính mình nói nói.

“Đây là tự nhiên, giống như ngươi bây giờ nhìn thấy Thủy Long Tông, nội tình liền so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn thâm hậu.”

Kế Duyên vừa nói vừa bỗng nhiên ngồi thẳng người, hơi nghiêng về phía trước nhìn về phía Hồ Lý.

Cái sau tất nhiên là bị Kế Duyên cái này nghiêm túc động tác dọa đến lui về sau nửa bước.

“Tin tức này ngươi là từ đâu biết được, bình thường tới nói, các ngươi Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thì sẽ không biết được tin tức này mới đúng.”

“Cái này......”

Hồ Lý hình như có chút khó xử.

Kế Duyên cười cười, “Yên tâm, ta cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, ngươi muốn không nói......”

“Nói, cùng tiền bối không có gì không thể nói.” Hồ Lý chỉ là do dự không đến thời gian một hơi thở, liền lập tức mở miệng nói: “Dược Vương Cốc bên kia có một vị Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, là ta nhân tình, là nàng nói cho ta biết, đến nỗi nàng là thế nào biết đến, vãn bối liền không biết rồi.”

“A, thì ra là thế.”

Kế Duyên nhiên gật đầu một cái.

Như vậy nhìn tới, ma tu chỉ sợ thật là phải quy mô lớn tiến công Thương Đông.

Loại sự tình này trong lịch sử không phải không có phát sinh qua, vừa vặn tương phản, chính ma hai đạo tranh chấp là từ đâu tới đã lâu sự tình, ma tu quy mô tiến công, Thương Đông Lục Đại tiên môn tề tụ thương trên núi bên cạnh ngăn cản, trong lịch sử cũng phát sinh qua mấy lần.

Nhưng mỗi lần đánh cũng không tính quá mức kịch liệt, cuối cùng thế công cũng bị Thương Đông bên này cản lại.

Như vậy nhìn tới, chỉ sợ lại là thế công sắp đến.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến chỗ này lần đi ra mua bộ thi thể, vậy mà có thể nghe ngóng đến tin tức như vậy.

Hắn lại độ nhìn về phía trước mắt tên này ma tu, “Lần này tới, vốn là nghe nói bên này có cái tiên tài hội  chuẩn bị tới xem một chút, thứ hai đích thật là tu hành cần mấy cỗ thi thể......”

Hồ Lý nghe xong, phúc chí tâm linh, lập tức từ trong túi chứa đồ lấy ra hai cỗ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thi thể, cộng thêm còn có mười mấy bộ Luyện Khí đỉnh phong thi thể.

“Hồi bẩm tiền bối, những thứ này chính là vãn bối trên thân tất cả đỉnh tiêm tiên tài, nếu còn cần tốt hơn, vãn bối cái này liền đi thay ngươi tìm kiếm.”

Hồ Lý cũng không ngốc, lúc này không nhanh lên đem trên người mình tiên tài lấy ra, vạn nhất chọc giận vị tiền bối này, hắn muốn đem chính mình giết xem như tiên tài......

Nói trắng ra là chính là không có thi thể, không thể làm gì khác hơn là đem người sống đánh thành thi thể.

Vậy thì phiền toái.

Kế Duyên tùy ý mắt liếc, có những thứ này đã đầy đủ chính mình thăng cấp 【 Bãi tha ma 】 hắn tiện tay đảo qua liền đem những thi thể này cũng thu vào.

“Không cần, hai bên chỉ là tu cái tiểu thuật, không cần nhiều như vậy.”

Thu thi thể, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị đi, phút cuối cùng hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mạnh quay đầu.

Hồ Lý lại là bị sợ hết hồn.

“Ta mới từ phía bắc tới, tại cái này cũng không mấy cái sai sử.”

Kế Duyên nói đưa ra tay phải của mình.

Hồ Lý vội vàng hai tay đưa ra chính mình đưa tin phù, vẫn là màu vàng, “Vãn bối Hồ Lý, tùy thời chờ đợi tiền bối phân công.”

Kế Duyên đưa tay lấy cái này đưa tin phù.

“Nhớ kỹ, hôm nay Chu Tập chỉ là mang theo cái Luyện Khí đỉnh phong tới tìm ngươi.”

Kế Duyên đang khi nói chuyện, lại là gọi ra mình thượng phẩm phi thuyền, chậm rãi rời đi.

“Vâng vâng vâng.”

Hồ Lý chắp tay thi lễ, thẳng đến sẽ không còn được gặp lại Kế Duyên thân ảnh, lúc này mới thở phào một hơi.

Thời gian nửa nén hương đi qua.

Liễm tức ẩn núp tại phụ cận sơn loan Kế Duyên chính là thấy được chiếc phi thuyền từ cái này thượng hà phường thoát ra, sau đó thẳng đến phía tây mà đi, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Tựa như chỉ sợ chậm mấy phần, liền muốn mất đi tính mạng.

Kế Duyên thêm chút do dự, cuối cùng vẫn là không có lựa chọn đi lên truy sát, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao mình hôm nay dùng hoàn toàn không phải là bề ngoài của mình khí tức, mặc kệ bọn hắn như thế nào tra, cũng tra không được trên người mình.

Nếu như cái này Hồ Lý lời nói không ngoa mà nói, như vậy hắn lần này đi về phía tây, hơn phân nửa chính là muốn tìm hắn cái kia tại Dược Vương Cốc nhân tình bảo vệ tính mạng.

Hồ Lý vừa đi, Kế Duyên cũng không dừng lại nữa, lúc này gọi ra cái kia Linh khí cấp bậc phi thuyền, thẳng tắp đi đến phía bắc.

Phi thuyền những nơi đi qua, chỉ có một tấm đưa tin phù hóa thành tro bụi tán lạc tại dãy núi mịt mờ ở trong.

Sau một ngày.

Kế Duyên bình yên quay trở về Mê Vụ Đảo.

Hai đạo nhị giai trận pháp phòng hộ, trong lòng của hắn cảm giác an toàn lại độ kéo căng.

Lúc về đến nhà vốn là đêm khuya, Đồ Nguyệt nghe theo sắp xếp của hắn, yên lặng nằm ở trong quan tài bên cạnh ngủ.

Kế Duyên cũng không quấy rầy nàng, chỉ là yên lặng một người tại cái này đào hố chôn xác.

【 Bãi tha ma 】 muốn thăng cấp 2.

Cần vùi sâu vào 100 cỗ Luyện Khí kỳ thi thể, 10 tên Luyện Khí đỉnh phong thi thể cộng thêm 1 tên Trúc Cơ kỳ thi thể.

Kế Duyên bây giờ xem chừng còn kém một bộ Trúc Cơ kỳ thi thể.

Nhưng hắn cũng không để ý, móc cái hố to, đem chuyến này thu hoạch đến thi thể một mạch vứt hết đi vào.

Ngược lại kiến trúc này bản thân liền là gọi là 【 Bãi tha ma 】 cái này nếu không thì loạn táng một chút, đều đối không dậy nổi danh hào này.

Ở giữa trên đường trở về, hắn cũng dùng thần thức kiểm tra cẩn thận qua những thi thể này, tin chắc không có ma tu lưu lại thủ đoạn.

Lại giả thuyết chờ đợi mình vùi vào cái này Mê Vụ Đảo sau, lại có trận pháp ngăn cách điều tra.

Tổng không đến mức một cái Trúc Cơ kỳ thủ đoạn cứ như vậy hung ác.

Chờ lấy chôn xác kết thúc về sau, Kế Duyên mặt ngoài lại độ đổi mới.

【 Bãi tha ma 】 phía sau cũng liền có thêm một cái có thể thăng cấp dòng.

Không có gì tốt do dự, lần này ra ngoài tất cả đều là vì việc này, cho nên Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Mặt ngoài đổi mới.

Kế Duyên đều chưa kịp xem xét cấp3 【 Bãi tha ma 】 hiệu quả, liền bị trước mắt động tĩnh hấp dẫn.

Hắn khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên trông thấy cái này 【 Bãi tha ma 】 một chỗ mặt đất nhúc nhích một chút.

Không đợi hắn thần thức dò xét.

Hắn đã nhìn thấy một cái tái nhợt tay phải đột nhiên phá vỡ mặt đất, giống như một cây măng, từ mặt đất này dài đi ra.

Sau đó chính là tay phải, sau đó, cả bộ thi thể cũng từ lòng đất đứng lên.

Đây là một bộ nam thi, nhìn xem giống như là cái năm sáu mươi tuổi nam tử, thân hình hơi có vẻ còng xuống, rất là phù hợp Kế Duyên trong lòng quản gia hình tượng, đến nỗi tu vi lời nói...... Luyện Khí tầng tám.

Cho nên đây chính là cấp 2 【 Bãi tha ma 】 linh hiệu 1, 【 Bãi tha ma 】 có thể phát sinh thi biến, thi thể biến thi khôi, từ đó cung cấp chính mình điều động?

Kế Duyên ý niệm mới vừa nhuốm, hắn liền phát hiện chính mình cùng thi thể này ở giữa tựa như nhiều một tầng liên hệ.

Hắn tâm niệm khẽ động, cái này thi khôi lập tức liền hai đầu gối mềm nhũn quỳ xuống.

“Thật đúng là có có tác dụng.”

“Cứ như vậy, ta liền có hai đầu thi khôi, Đồ Nguyệt áp lực cuối cùng có thể nhỏ một chút, hơn nữa phía sau theo thời gian tích lũy, thi khôi chắc chắn là càng ngày sẽ càng nhiều...... Nói không chừng ta còn có thể trực tiếp tổ kiến một cái thi khôi đại quân.”

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại đang nghĩ lấy vừa mới vùi vào đi cái kia hai đầu Trúc Cơ sơ kỳ thi thể lúc nào phát sinh thi biến.

Cái này nếu có thể nhiều cái Trúc Cơ kỳ thi khôi, nhưng là gọi là nhiều một sự giúp đỡ lớn.

Không chỉ có như thế, thân ở bãi tha ma này Kế Duyên cũng cảm thấy một chút xíu âm u lạnh lẽo.

Hắn còn chú ý tới bốn phía này hàng rào đều đã mắt trần có thể thấy tốc độ tại hủ hóa lấy, thật sự tựa như một cái lâu dài không người trông coi bãi tha ma, mặt khác liền không khí này ở trong cũng là nổi lên ty ty lũ lũ mê vụ.

Cấp 2 【 Bãi tha ma 】 liền có dị tượng.

Kế Duyên lựa chọn đóng lại dị tượng sau đó, hoàn cảnh biến hóa liền đều biến mất.

Hết thảy lại khôi phục ngay từ đầu bình thường không có gì lạ bộ dáng.

“Linh hiệu 2, tử địa quy cương, là có thể tiêu hao bãi tha ma này bên trong thi thể dùng để đề cao thi khôi cảnh giới.”

Kế Duyên suy nghĩ việc này, liền để ngủ Đồ Nguyệt bò lên.

Hai cỗ thi khôi đứng tại một nhanh, Kế Duyên rất rõ ràng phát hiện khác biệt.

Đồ Nguyệt cùng người sống không có gì khác biệt, nhưng mà cái này mới thi khôi...... Nhìn liền cùng cương thi không có gì khác biệt.

Kế Duyên xem chừng có thể là cùng bỏ mình thời gian có liên quan.

Đồ Nguyệt là vừa mới chết không bao lâu, liền bị chính mình luyện chế thành thi khôi, nhưng mà trước mắt thi thể này...... Đã là chết không biết bao lâu.

Kế Duyên tự nhiên là lựa chọn cho Đồ Nguyệt thăng cấp.

Dù sao theo chính mình đã lâu như vậy, không có công lao cũng có khổ lao.

Hiện nay Đồ Nguyệt là Luyện Khí tầng sáu, lại tăng cấp mà nói, chính là Luyện Khí tầng bảy.

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, mặt ngoài thì cho phản hồi.

Muốn đem Đồ Nguyệt thăng đến Luyện Khí tầng bảy, cần tiêu hao hai cỗ Luyện Khí tầng bảy thi thể...... Còn tốt, không tính lớn.

Kế Duyên lựa chọn thăng cấp.

Lập tức cái này 【 Bãi tha ma 】 mặt đất liền có từng cỗ âm khí bay ra, bay lên không, cuối cùng tại Đồ Nguyệt đỉnh đầu hội tụ thành một cái âm khí đoàn, tiếp đó từ đỉnh đầu không có vào.

Đồ Nguyệt thân thể trong nháy mắt cứng ngắc.

Âm khí vờn quanh bốn phía.

Non nửa nén nhang thời gian đi qua, lại Kế Duyên cảm giác ở trong, Đồ Nguyệt tu vi liền đã từ Luyện Khí tầng sáu biến thành Luyện Khí tầng bảy.

Cái kia lại tăng cấp đâu?

Mặt ngoài cấp ra đáp án, muốn ba bộ Luyện Khí tầng tám thi thể...... Theo thứ tự tăng thêm?

Nếu thật như vậy coi là, cái kia cho cấp thấp thi khôi thăng cấp liền tính không ra a.

Kế Duyên lại nghĩ đến cho một cái khác cỗ Luyện Khí tầng tám thi thể thăng cấp, mặt ngoài cho ra đáp án dĩ nhiên là muốn bốn cỗ Luyện Khí tầng chín thi thể.

Vậy xem ra thì không phải, thăng cấp cần có thi thể tiêu hao là cố định.

Vậy thì...... Tiếp tục thăng cấp!

Thi thể giữ lại cũng là giữ lại, không có lại mua chính là.

Không bao lâu, tiêu hao ba bộ Luyện Khí tầng tám thi thể sau, cuối cùng là đem Đồ Nguyệt thăng đến Luyện Khí tầng tám.

Tu vi này tăng lên tốc độ, để cho Kế Duyên nhìn ra ngoài một hồi nóng mắt.

“Nương, nếu là tu vi của ta cũng có thể như thế đề thăng liền tốt, quá mẹ nó nhanh.”.