Chương 163: Âm Thi ma hỏa 

Chương 163: Âm Thi ma hỏa 

Tám thăng chín, cần bốn cỗ Luyện Khí tầng chín thi thể.

Chín thăng mười, cần năm cỗ Luyện Khí đỉnh phong thi thể.

Luyện Khí đỉnh phong lên tới Trúc Cơ sơ kỳ...... Nương, cần mười bộ cùng thuộc tính Trúc Cơ sơ kỳ thi thể, trừ cái đó ra còn muốn chuẩn bị ba cái Trúc Cơ đan.

Thế là Đồ Nguyệt tu vi cuối cùng liền dừng lại ở Luyện Khí đỉnh phong.

Trúc Cơ đan mà nói, Kế Duyên có, hắn cũng cam lòng lấy ra cho Đồ Nguyệt tăng cao tu vi.

Nhưng mà thi thể này tài nguyên, Kế Duyên thật sự là không có.

Chỉ có thể chờ đợi lấy góp đủ thi thể, lại đến cho Đồ Nguyệt thăng cấp.

Hơn nữa tu vi của nàng từ Luyện Khí trung kỳ tăng lên tới Luyện Khí đỉnh phong sau, không nói đến thực lực những thứ này lên rồi, thậm chí liền bề ngoài nhìn xem cũng đẹp không ít.

Cơ thể cũng càng đẫy đà, cái kia mập béo, cái kia gầy gầy.

Ánh mắt linh động rất nhiều, động tác thân thể cũng là tơ lụa trót lọt rất nhiều.

“Nương, lại tăng cấp xuống, sẽ không để cho nàng từ thi khôi đã biến thành người sống a?”

Nhưng cũng chính là suy nghĩ một chút, thi thể chính là thi thể, không có khả năng có ý thức của mình.

Đồ Nguyệt thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên cũng lười cho một cái khác bộ thi thể thăng cấp, cái này thăng cấp một cái như vậy đủ rồi, nhiều...... Làm lao động tay chân sai sử a.

Kế Duyên nhân tiện cũng cho cái này vừa thức tỉnh thi khôi lấy một tên.

“Sơ Nhất.”

Êm tai lại thuận miệng.

Chờ lấy tiếp theo cỗ thi biến thi thể, liền lấy tên gọi làm “Sơ Nhị”.

Xử lý xong những chuyện này sau đó, Kế Duyên liền gọi ra mặt ngoài, nhìn về phía cấp 3 【 Bãi tha ma 】 thăng cấp điều kiện.

【 Bãi tha ma: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Âm khí mức độ đậm đặc +300%; Thi thể thi biến xác suất tăng thêm; Thi khôi có thể tự động hấp thu âm khí tăng cao thực lực.】

【 Linh hiệu 2( Âm Thi ma hỏa ): Ngươi có thể mượn từ bãi tha ma ngưng luyện Âm Thi ma hỏa.】

【 Thăng cấp điều kiện: Vùi sâu vào 100 tên Trúc Cơ kỳ thi thể, 10 tên Trúc Cơ đỉnh phong thi thể, 1 tên Kim Đan kỳ thi thể.( Chưa đạt thành )】

Linh hiệu 1 vẫn là thông thường thăng cấp.

Vẻn vẹn có khác biệt chính là thi khôi có thể tự mình tu hành, cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, Đồ Nguyệt muốn lời nói Trúc Cơ, cũng không cần chính mình tiêu hao thi thể cho nàng đề thăng cảnh giới?

Linh hiệu 2...... Âm Thi ma hỏa!

Kế Duyên từ trong điển tịch thấy qua cái đồ chơi này, nói là ngàn năm trước, thương tây có một Kim Đan kỳ ma tu tu xuất ra cái này ma hỏa.

Bất quá Kim Đan trung kỳ hắn, vậy mà cưỡng ép đột phá mấy cái cùng thời kỳ tu sĩ vây công, xuyên qua Thương sơn đi tới Thương Đông.

Chính diện đánh tan Hoan Hỉ Cung một cái Kim Đan hậu kỳ trưởng lão sau, lại luyện hóa vài tòa thành trì.

Cuối cùng vẫn là Hoan Hỉ Cung liên hợp Thủy Long Tông cùng với Dược Vương Cốc, xuất động ba tên Kim Đan hậu kỳ, mới thành công đem hắn vây giết.

Cũng chính là trận chiến kia, mới khiến cho thế nhân biết cái này ma hỏa uy danh.

“Ta nếu có thể tu ra cái này ma hỏa...... Thực lực chỉ sợ là có thể tăng cường một mảng lớn a!”

Chỉ là lại nhìn thấy cái này thăng cấp điều kiện, Kế Duyên trong lòng nhiệt hỏa lập tức bị tiêu diệt.

Không nói đến cái này Kim Đan kỳ thi thể...... Liền xem như cái này 10 cái Trúc Cơ đỉnh phong thi thể, cũng không phải có thể dễ dàng làm được.

“Cũng không đúng, chính ma đại chiến thật muốn mở ra mà nói, ta không đi tiền tuyến, chuyên môn tại phía sau vớt thi thể, làm người vớt thi...... Nói không chừng có thể thực hiện được.”

Nhưng cái này cũng chỉ có thể tưởng tượng, mặc kệ có thể hay không mò được thi thể, đều phải chờ đến sau này coi lại.

Ít nhất trước mắt là không có cách nào thăng cấp.

Nhốt mặt ngoài.

Kế Duyên tâm thần lại độ về tới trước mắt, việc cấp bách trước mắt, vẫn là tăng cao thực lực, đan trận phù khí tạm thời không nói, vẫn là trước tiên cần phải lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 ngưng luyện ra đầu tiên thanh kiếm phôi đến mới được.

Thế là kế tiếp Kế Duyên sinh hoạt lại độ trở về bình thản, cả ngày tu hành, ngẫu nhiên để cho con cóc lớn ra ngoài cả chút đồ ăn trở về đánh một chút nha tế.

Mỗi cách một đoạn thời gian, lại hóa hình dịch dung trở về tông môn, chào hàng một chút gần nhất sản xuất “Tiền trợ cấp”.

Tiện thể cho sư phụ tiễn đưa chút Tùy Tâm Tửu.

Thời gian qua cực kỳ nhàn nhã.

Như thế đi qua một tháng, Kế Duyên đột nhiên thu đến Tứ Phương Đảo đưa tin, nguyên lai là hắn cái này treo biển hành nghề Đan sư cuối cùng tiếp vào công việc.

Lúc đó Kế Duyên treo lên nhãn hiệu là chỉ tiếp thụ luyện chế Trúc Cơ đan, lại một lô giá bán 100 khối trung phẩm linh thạch.

Có lẽ là cái này “Tiền hoa hồng” Quá đắt, đến mức đều đi qua đã lâu như vậy, vẫn không có người tìm hắn.

Hiện nay làm ăn này cuối cùng khai trương, Kế Duyên cũng liền triệt hồi ngụy trang, mặc vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ độc thuộc pháp bào màu xanh lam sẫm, quay trở về Thủy Long Tông.

Hai ngày sau.

Tứ Phương Đảo, Đan đường.

Kế Duyên tại Đan đường an bài trong tĩnh thất bên cạnh, gặp được cái này muốn tìm hắn luyện chế Trúc Cơ đan Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Hắn chỉ là vừa đẩy cửa, trong phòng liền đã vang lên âm thanh.

“Gặp qua sư thúc.”

Ân

Nghe âm thanh quen thuộc này, Kế Duyên lập tức liền đem khẩu đẩy ra, tiếp đó thì thấy đến...... Hàn Phi Vũ.

“Hàn đại ca?”

“Kế sư...... Sư thúc?”

Kinh ngạc không chỉ có là Kế Duyên, còn có Hàn Phi Vũ.

“Tại sao là ngươi, ta còn tưởng rằng Hàn đại ca ngươi đã sớm luyện chế thành công, bế quan Trúc Cơ đâu.”

Kế Duyên đến đến Hàn Phi Vũ đối diện ngồi xuống.

“Hàn đại ca vẫn là gọi ta Kế sư đệ a.”

Hàn Phi Vũ nhìn xem những ngày qua Kế sư đệ, lại còn tại chính mình phía trước Trúc Cơ thành công, ánh mắt có chút ít nhiều phức tạp.

“Vẫn là hô Kế huynh a.”

Hàn Phi Vũ ôm quyền, lúc này mới ngồi xuống vừa cười vừa nói: “Không nghĩ tới Kế huynh lại còn là nhị giai luyện đan sư, hơn nữa cái này luyện đan kỹ nghệ lại còn cao siêu như vậy.”

“Vận khí mà thôi, lúc trước may mắn thu được một cái luyện đan sư truyền thừa, bằng không thì ta cũng không khả năng nhanh như vậy Trúc Cơ thành công.” Kế Duyên cười hồi đáp.

“Vận khí cũng là thực lực một bộ phận đi.”

Hàn Phi Vũ đứng dậy cho Kế Duyên rót chén trà nước.

“Nhìn cái này Đan đường phương diện tin tức, Kế huynh là có thể bảo chứng mỗi lô Trúc Cơ đan đều thành đan ba cái trở lên?”

“Chính là, bằng không thì cũng không dám mở giá tiền này.”

“Tốt, vậy ta muốn mời Kế huynh hỗ trợ luyện chế ba lô Trúc Cơ đan, đây là cần tài liệu cùng linh thạch.”

Hàn Phi Vũ không có quá nhiều nói nhảm, lúc này lấy ra trước đó sớm đã chuẩn bị xong tài liệu, đặt trong một cái trong túi chứa đồ, đưa tới.

Kế Duyên thần thức đảo qua, ba cây ngàn năm Huyễn Linh Thảo, ba cây ngàn năm Thanh Huệ Thảo .

Cùng với ba cái nhị giai trung kỳ yêu đan cùng rất nhiều phụ tài.

Mặt khác 300 khối trung phẩm linh thạch cũng là yên lặng nằm ở túi đựng đồ này ở trong.

Kế Duyên đem túi trữ vật cầm tới, nhưng tùy theo cái này mặt bàn lại nhiều 60 khối trung phẩm linh thạch.

“Kế huynh đây là?”

Hàn Phi Vũ hơi nghi hoặc một chút.

“Hàn đại ca vừa là chính mình người, tự nhiên chiếm tiện nghi chút, những linh thạch này Hàn đại ca lấy về chính là, đây là ta đưa tin phù, chờ lấy ta luyện đan kết thúc, sẽ đưa tin đưa cho ngươi.”

80 khối trung phẩm linh thạch một lô Trúc Cơ đan, cũng coi như là Thủy Long Tông bên trong đều giá.

Kế Duyên nói xong cho Hàn Phi Vũ một tấm kim sắc đưa tin phù.

Không nói đến Hàn Phi Vũ cũng là bái Kim Đan chân nhân làm thầy, chỉ riêng là hai người cũng là xuất từ Tằng Đầu Thị cái tầng quan hệ này, đều đáng giá Kế Duyên cho cái này một tấm đưa tin phù.

“Như thế, vậy thì cám ơn Kế huynh.”

Hàn Phi Vũ cũng không phải ngại ngùng người, thu hồi linh thạch cùng đưa tin phù sau, liền đứng dậy hướng về Kế Duyên thi cái lễ.

“Tốt, Hàn đại ca Trúc Cơ chuyện lớn, ta cũng không chậm trễ, chờ ta luyện xong Trúc Cơ đan sau đó lại nói.”

“Làm phiền.”

Kế Duyên rời đi cái này tĩnh thất sau, liền tại cái này Tứ Phương Đảo mở một cái có thể dẫn động địa hỏa phòng luyện đan, lần này hắn cũng không đơn thuần là dự định giúp Hàn Phi Vũ luyện đan.

Kế Duyên chính mình cũng chuẩn bị một phần Trúc Cơ đan tài liệu.

Vừa Trúc Cơ không lâu, hắn liền thu hoạch một gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, sau đó hắn lại đi mua sắm còn lại tài liệu, quyên góp đủ một lô Trúc Cơ đan.

Mặt khác tại đến Tứ Phương Đảo phía trước, Kế Duyên còn cố ý đi một chuyến Sồ Long đảo gặp Đỗ Uyển Nghi.

Từ trong tay nàng lấy ra hai lô Trúc Cơ đan tài liệu.

Hai bên cũng là luyện chế, lần này tất nhiên mở phòng luyện đan, Kế Duyên liền chuẩn bị một khối đều giải quyết, tiện lợi.

Tiến vào phòng luyện đan sau không bao lâu, phòng luyện đan liền thành 【 Phòng luyện đan 】 Kế Duyên cũng liền quen thuộc bắt đầu xử lý lên dược liệu, một lô Trúc Cơ đan bình quân cần nửa tháng.

Hàn Phi Vũ ba lô, Đỗ Uyển Nghi hai lô, Kế Duyên chính mình một lô.

Chờ hắn lại độ từ cái này 【 Phòng luyện đan 】 bên trong lúc đi ra, đã là hai tháng sau.

Hàn Phi Vũ ba lô Trúc Cơ đan, có hai lô thành đan bốn cái, một lô thành đan ba cái, trong đó có hai văn Trúc Cơ đan sáu cái, một văn Trúc Cơ đan năm mai.

Đỗ Uyển Nghi hai lô Trúc Cơ đan, cũng là thành đan bốn cái, trong đó năm mai hai văn Trúc Cơ đan, ba cái một văn Trúc Cơ đan.

Kế Duyên chính mình cái kia một lô cũng là thành đan bốn cái, trong đó ba cái hai văn Trúc Cơ đan, một cái một văn Trúc Cơ đan.

Chờ lấy sau khi chuyện thành công, Kế Duyên nhìn mình trong tay những thứ này Trúc Cơ đan cũng có chút bội phục...... Luyện tiếp nữa, chỉ sợ thật sự có thể luyện ra tam văn Trúc Cơ đan.

Kế Duyên từ trong phòng luyện đan này đi ra, chính là đưa tin cho Hàn Phi Vũ.

Lần này Hàn Phi Vũ tới cũng nhanh, Kế Duyên đưa tin đi qua còn không có một canh giờ, hắn liền đã thở hồng hộc chạy tới, xem chừng thật sự là toàn lực lên đường.

“Đến, đây là Hàn đại ca ngươi Trúc Cơ đan.”

Kế Duyên cười đưa qua 3 cái bình ngọc.

Hàn Phi Vũ hai tay tiếp nhận, từng cái mắt nhìn, lập tức cuồng hỉ, trong ánh mắt vui sướng đều khó mà át chế, “Tốt, còn phải là Kế huynh!”

Ba lô thành đan mười một mai, là thật là vượt quá Hàn Phi Vũ dự kiến.

Hắn trước kia suy nghĩ có thể gánh chịu chín cái như vậy đủ rồi, coi như thật thành đan tám cái...... Đó cũng không phải là không được, nhưng bây giờ lại là mười một mai.

“Cái kia cho Hàn đại ca luyện đan, ta chắc chắn phải là toàn lực ứng phó mới được.”

Kế Duyên cười cười, không cần tiền lời hữu ích hắn tình nguyện nhất nói.

“Tốt, Hàn đại ca vẫn là nhanh chóng tiến đến Trúc Cơ a, ta có thể chờ lấy cùng ngươi rượu mừng đâu.”

Tốt

Trúc Cơ đan tới tay, Hàn Phi Vũ sớm đã có chút kiềm chế không được, lúc này nghe Kế Duyên mở miệng, hắn lập tức chính là cáo từ rời đi nơi đây.

Trúc Cơ phía trước liền đã bái sư Kim Đan kỳ Huyền Thủy Chân Nhân, vị chưởng môn này đại nhân chắc chắn là có chuẩn bị cho hắn Trúc Cơ nơi chốn.

Đương nhiên sẽ không cùng Kế Duyên như thế, tại cái này Tứ Phương Đảo Trúc Cơ.

Nếu như thế, vậy trước tiên đi cho Đỗ Uyển Nghi đưa tới cho, thuận đường lại đi gặp sư phụ một lần, hai tháng này không có đi, cũng là thời điểm cho nàng móm một chút rượu.

Đang lúc Kế Duyên muốn rời đi, hắn đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

“Kế...... Kế Duyên?”

Kế Duyên quay đầu lại, nhìn xem vị này cố nhân ngày xưa, bao nhiêu cũng là hơi kinh ngạc.

“Lục tỷ.”

Người đến chính là Lục Quán, kể từ năm đó sơn thủy đảo từ biệt, hiện nay cũng là có mấy năm không gặp.

Lục Quán vẫn như cũ như trước đây một dạng, nhìn xem không có gì khác biệt, một thân tu vi cũng là từ trước đây Luyện Khí tầng bảy, cho tới bây giờ Luyện Khí tầng chín.

Kém một bước liền có thể Luyện Khí đỉnh phong.

“Ngươi...... Ngươi Trúc Cơ a.”

Quả thật, Lục Quán lúc này nhìn thấy mặc pháp bào màu xanh lam sẫm Kế Duyên, bao nhiêu là có chút thật không dám tin tưởng, nàng huyễn tưởng qua Kế Duyên cuối cùng sẽ Trúc Cơ thành công, nhưng khi đó cũng hẳn là rất lớn tuổi.

Chưa từng nghĩ, lại sẽ Trúc Cơ sớm như vậy......

“May mắn mà thôi.”

Kế Duyên cười cười, “Lục tỷ ngươi không phải tại phù đường bên kia sao, như thế nào hôm nay rảnh rỗi tới này Đan đường.”

“Chuẩn bị tới hô Hoàng sư muội, chúng ta đã hẹn cùng nhau đi Vạn Vật đảo dạo chơi.”

Lục Quán đang khi nói chuyện, Kế Duyên cũng chú ý tới một người mặc màu xanh biếc pháp bào nữ tu đi tới, thế là hắn liền gật gật đầu, “Vậy được, ta bên này cũng còn có việc, sẽ không quấy rầy Lục tỷ.”

“Cáo từ.”

Kế Duyên nói xong liền gọi ra Linh khí phi thuyền vút không, thân hình trong nháy mắt rời đi.

Phía sau Hoàng sư muội vội vàng đi theo qua, ngửa đầu nhìn xem đi xa đạo kia lưu quang, kinh ngạc nói: “Lục sư tỷ, ngươi lại còn nhận biết Trúc Cơ kỳ hảo hữu sao?”

“Là tiền bối.”

Lục Quán nhẹ nói.

Hoàng sư muội khẽ hừ một tiếng, “Đừng dỗ ta, ta vừa thế nhưng là nghe thấy được, cái kia sư thúc là gọi ngươi Lục tỷ đâu.”

Nàng nói xong lại bu lại, nhỏ giọng nói: “Lục tỷ ngươi mau nói, giữa các ngươi đến cùng là quan hệ như thế nào đâu.”

Hai người vừa nói vừa cười khống chế phi thuyền từ cái này Tứ Phương Đảo lên cao lên, qua một hồi lâu, Lục Quán nhìn phương xa, trong đầu hiện lên vô số ký ức, nàng bình tĩnh nói:

“Hắn a, khi còn bé hảo hữu thôi.”

Hoàng sư muội đã nhìn ra Lục Quán cảm xúc tựa hồ không đúng lắm, liền nhỏ giọng đổi một chủ đề.

“Cái kia Lục sư tỷ ngươi nói với ta nói, vị sư thúc kia có đạo lữ không có đâu?”

“......”

Kế Duyên đầu tiên là đi một chuyến Sồ Long đảo, đem cái này Trúc Cơ đan cho Đỗ Uyển Nghi.

Quả thật, Đỗ Uyển Nghi đang cầm đến tám cái Trúc Cơ đan thời điểm, là cực kỳ khiếp sợ, thậm chí cũng sinh ra bây giờ liền đi Trúc Cơ ý nghĩ.

Kế Duyên không có khuyên nhủ, chỉ là để cho nàng tỉnh táo lại suy nghĩ lại một chút.

Quả nhiên, tỉnh táo lại sau đó Đỗ Uyển Nghi liền biểu thị, qua mấy năm lại nói, xem có thể hay không lại làm mấy cái Trúc Cơ đan trở về, cái này ít nhất cũng phải có 10 mai Trúc Cơ đan lại nếm thử Trúc Cơ, mới ổn thỏa một chút.

Kế Duyên gật đầu nói phải.

Tiếp qua cái mấy năm, Đỗ Uyển Nghi nếu là không có làm đến đầy đủ Trúc Cơ đan, Kế Duyên coi như tự móc tiền túi cũng sẽ xuất thủ.

Hiện nay lời nói...... Chính mình vừa hoa 10 mai Trúc Cơ đan Trúc Cơ, chuyển tay còn có thể lại cho ra mấy cái, cái này tỏ vẻ giàu có có phần lộ quá rõ ràng.

Gặp xong Đỗ Uyển Nghi, Kế Duyên lại thuận đường đi tìm lội Đổng Thiến.

Cùng nàng giao dịch một cái một văn Trúc Cơ đan.

Cái này Đổng Thiến cũng trách, Kế Duyên cảm giác phải dưới tình huống bình thường, lấy Đổng Thiến loại này thu hoạch linh thạch tốc độ, chắc chắn là sẽ chuẩn bị thêm chút linh thạch, dùng để mua hai văn Trúc Cơ đan.

Nhưng nàng không biết chuyện gì xảy ra, mỗi lần đều chỉ muốn một văn Trúc Cơ đan.

Xem chừng là dính đến nhân gia tư ẩn, Kế Duyên cũng không hỏi nhiều.

Sồ Long đảo gặp xong hai cái sư tỷ, Kế Duyên tiếp tục hướng về đông, đi tới Vong Ưu đảo.

Chỉ là chưa từng nghĩ, lần này vậy mà đụng phải bức...... Khụ khụ, nhị sư huynh Vân Thiên Tái.

“Tiểu sư đệ? Ngươi như thế nào cũng tới?”

Vân Thiên Tái nhìn xem Kế Duyên, có chút kinh ngạc hỏi.

Kế Duyên tiễn đưa cho Hoa Yêu Nguyệt rượu một chuyện vốn là bí mật, thêm nữa Vân Thiên Tái ít có tới, xem chừng ngay cả Kế Duyên là quan môn đệ tử việc này, cũng không quá tinh tường.

“Tu hành gặp điểm khốn nhiễu, cho nên tới thỉnh giáo một chút sư phụ.”

Kế Duyên không có hỏi thăm người khác hành tung thói quen.

“Ngươi ngược lại là một cần cù tính tình.”

Có thể đối mặt Vân Thiên Tái...... Coi như hắn không hỏi, Vân Thiên Tái cũng là chủ động nói:

“Chúng ta tông môn cùng phía bắc Cản Thi sơn, chuẩn bị tổ chức một nhóm Trúc Cơ kỳ đệ tử, một khối trao đổi một chút đan trận phù khí phương diện kinh nghiệm, ta xem như tông môn trận đạo đại sư, nên đi đến, cho nên chuyên tới để cùng sư phụ chào từ biệt.”

“Vậy thì chúc nhị sư huynh thắng ngay từ trận đầu.”

Kế Duyên không có nghe nói Thủy Long Tông cùng Cản Thi sơn ở giữa có việc này.

Hắn chỉ biết là tiếp qua mấy năm, Thương Đông Lục Đại tiên môn hội tổ chức đan trận phù khí trao đổi kinh nghiệm đại hội.

Nói là trao đổi kinh nghiệm.

Kỳ thực cũng chính là riêng phần mình phái ra một ít đệ tử, sáu tông ở giữa tiến hành tỷ thí, quyết ra cái một hai ba đến.

Cho nên hiện nay Tứ Phương Đảo bên kia cũng đã tại bắt đầu chuẩn bị.

Nghe nói đến lúc đó cầm tới đệ nhất ban thưởng rất phong phú, nhưng Kế Duyên đối với loại này làm náo động sự tình, cũng không cảm thấy hứng thú, dù sao ban thưởng lại phong phú...... Hắn độn mấy năm Trúc Cơ đan, liền toàn bộ trở về.

So sánh dưới, bán Trúc Cơ đan còn càng ổn định, càng thêm ẩn nấp.

Vân Thiên Tái tới, Vân Thiên Tái lại đi.

Sau đó Kế Duyên “Dâng lễ” Xong rượu, cũng thật sự cùng Hoa Yêu Nguyệt thỉnh giáo một chút Lý gia 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》.

Dù sao Hoa Yêu Nguyệt ngay từ đầu đã nói, nàng đối với cái này 《 Kiếm Điển 》 vẫn là hiểu rõ từng chút một.

Nhưng Kế Duyên chưa từng nghĩ, nàng nói hiểu rõ một chút...... Lại là hiểu rõ ức điểm điểm!

Chờ lấy nghe Hoa Yêu Nguyệt thể hồ quán đỉnh chỉ điểm xong, lại độ trở lại Mê Vụ Đảo Kế Duyên chính là ngơ ngơ ngác ngác tới này đỉnh núi sườn đồi chỗ, tiếp đó hình như có nhận thấy.

Trong thoáng chốc, hắn chỉ cảm thấy giữa thiên địa tự do vận tải đường thuỷ, cũng hướng thân thể của hắn tụ đến..