Chương 164: Thương Lan kiếm phôi, thành! (1)

Chương 164: Thương Lan kiếm phôi, thành! (1)

“Thượng Thiện Nhược Thủy, sắc vạn vật mà không tranh; Chí cương hóa nhu, phá thiên nhận mà không dấu vết. Cửu Kiếp luân chuyển, một kiếp một uyên, lấy kiếm độ kiếp......”

Kế Duyên trong đầu nhớ lại 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 tổng cương, thể nội linh khí cũng là án lấy hắn kinh mạch không ngừng vận chuyển.

Hắn thần thức thả ra, có thể cảm giác được rõ ràng cái này Vân Vũ Trạch mặt hồ ở trong, hình như có ty ty lũ lũ thủy vận dâng lên, cuối cùng ngưng kết ở bên người của hắn, bị hắn vận chuyển linh khí hút vào thể nội.

Trải qua gân mạch du tẩu sau đó, đã rơi vào đan điền của hắn ở trong.

Ngưng thủy vận mà hóa phi kiếm.

Án lấy công pháp thuật, nếu là ở gần nước chi địa giao thủ, cái này phi kiếm còn có thể dẫn động thiên địa thủy vận đối nó tiến hành áp chế, cửu kiếp kiếm phôi càng nhiều, có thể dẫn động thủy vận lại càng mạnh .

Công pháp này quả thực là huyền diệu, cũng không biết đến cùng là ai sáng tạo ra.

Kế Duyên trong đầu suy nghĩ lấy, một bên không ngừng hấp thụ lấy Vân Vũ Trạch ở trong thủy vận.

Khiến cho hội tụ đan điền, ngưng tụ phi kiếm kiếm phôi.

Thoạt đầu cái này thủy vận vẫn nhìn không thấy, nhưng chờ đợi về sau tới, kèm theo bị dẫn dắt mà đến thủy vận càng ngày càng nhiều, cái này thủy vận cũng đã thành mắt trần có thể thấy thủy lam sắc.

Trận pháp phù hộ hòn đảo.

Kế Duyên không nhúc nhích tí nào.

Như thế đi qua ước chừng một ngày thời gian, mãi đến Kế Duyên cảm giác cũng lại không hấp thu được một tơ một hào thủy vận, hắn mới đình chỉ công pháp vận chuyển, nội thị đan điền.

Một thanh thủy lam sắc phi kiếm đang lơ lửng tại trên đan điền của hắn khoảng không, toàn thân tản ra thủy lam sắc thần quang, chậm rãi chuyển động.

Ra

Hắn tâm niệm khẽ động, chuôi này bản mệnh phi kiếm kiếm phôi liền từ hắn đan điền ở trong đi ra, phiêu phù ở trước người hắn.

Dù là đều chưa từng thôi động, Kế Duyên đã có thể cảm giác được cái này phi kiếm kiếm phôi ở trong truyền đến uy lực kinh khủng, tài năng lộ rõ, nói chính là như thế!

Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không nỡ dùng chính mình tử điện phi kiếm nếm thử.

Ngược lại từ trong túi chứa đồ vơ vét ra một mặt thượng phẩm pháp khí cấp bậc tấm chắn.

Trảm

Kế Duyên đưa tay vạch một cái, phi kiếm kiếm phôi thuận thế chém rụng.

Lưỡi kiếm từ tấm chắn chính giữa chém rụng, mặc dù không có cắt đậu hũ một dạng thuận hoạt, nhưng cũng kém không có bao nhiêu.

Phi kiếm chém rụng không có chút nào cản trở, bất quá thời gian nháy mắt, cái này thượng phẩm pháp khí liền bị một phân thành hai, hay là từ chính giữa bị tách ra.

“Trảm thượng phẩm pháp khí nhẹ nhàng như vậy, cái kia cực phẩm pháp khí, hoặc là...... Linh khí đâu?”

Kế Duyên không nỡ dùng tới nếm thử, chỉ có thể chờ đợi lấy sau này giao thủ lúc lại đến thử, hy vọng cái này phi kiếm kiếm phôi sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Hơn nữa đem so sánh với tử điện phi kiếm loại này đại luyện phi kiếm.

Cùng Kế Duyên công pháp đồng nguyên, đản sinh tại đan điền ở trong phi kiếm kiếm phôi...... Thao tác rõ ràng càng thêm thuận buồm xuôi gió, kiếm tùy tâm ý mà động.

Không chỉ có như thế, ngay cả uy lực cũng biết lớn hơn rất nhiều.

Kế Duyên xem chừng ít nhất cũng có thể đạt đến trung phẩm Linh khí trình độ, thậm chí có thể là thượng phẩm Linh khí!

Đương nhiên, này bản mệnh phi kiếm kiếm phôi tự nhiên cũng có hắn yếu thế, bởi vì bản thân cũng chỉ là kiếm phôi, mà không phải là hoàn chỉnh phi kiếm.

Cho nên thân kiếm tại cứng cỏi phương diện này, tự nhiên là kém rất nhiều.

Cực dễ dàng bị cường lực phá huỷ...... Một khi kiếm phôi bị phá hủy, muốn một lần nữa ngưng kết trở về, vậy coi như khó khăn trăm ngàn vạn lần, thậm chí khả năng cao là cũng lại ngưng kết không trở lại.

Đã như thế, chờ đến Kim Đan kỳ luyện chế bản mệnh pháp bảo thời điểm.

Bình thường tu luyện môn này 《 Kiếm Điển 》 người cũng là chín chuôi bản mệnh phi kiếm, nhưng ngươi chỉ có tám chuôi...... Đến lúc đó thúc giục kiếm trận đều không hoàn toàn.

Thực lực tự nhiên liền so với người khác kém một đoạn.

Bởi vậy tại Lý Cương cho cái kia bộ 《 Kiếm Điển Cảm Ngộ 》 trong đó, cũng nhiều lần nhắc đến.

Trúc Cơ kỳ không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, không đề nghị vận dụng kiếm phôi đối địch, coi như thật đến một bước này, phi kiếm thả ra sau giết người, cũng phải lập tức thu vào đan điền ở trong, để tránh bị người phá huỷ.

Một khi nếu như bị để mắt tới, đối phương lại sử dụng cái gì phù bảo...... Cái kia này liền nguy hiểm.

Cẩn thận thưởng thức rồi một lần cái này phi kiếm kiếm phôi, Kế Duyên mới đem một lần nữa thu vào đan điền ở trong, tinh tế ôn dưỡng.

Dựa theo công pháp thuật, Trúc Cơ sơ kỳ chỉ cần ngưng luyện hai thanh kiếm phôi, liền có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hiện nay Kế Duyên uẩn dưỡng đi ra đệ nhất chuôi, cũng tức là mang ý nghĩa tại Trúc Cơ sơ kỳ trên con đường này, hắn đã đi một nửa.

Còn sót lại thời gian liền chỉ cần hấp thu linh khí, tràn đầy đan điền chính là.

“Như vậy nhìn tới...... Trúc Cơ kỳ tu luyện cũng không phải khó như vậy đi.”

Nhưng mà nghĩ lại, không nói đến cái này Lý Cương cho cái kia bộ lịch đại tiền bối tu hành cảm ngộ, chỉ riêng là một cái Kim Đan chân nhân tự mình chỉ điểm, đều không phải bình thường Trúc Cơ tu sĩ có khả năng có đãi ngộ.

Con đường tu hành vừa được một cái nho nhỏ đột phá.

Kế Duyên cũng là tâm tình thật tốt, lúc này từ vách núi này nhảy xuống, tiếp đó...... Mổ heo làm cá, lại là thống thống khoái khoái cắn ăn một trận.

Cuối cùng Kế Duyên nhìn xem trong tay sản xuất viên kia Tôi Khiếu Châu .

Hắn cũng có một chút ý nghĩ.

Chính mình là luyện đan sư...... Chỉ cần đem cái này Tôi Khiếu Châu mài thành bột, dung nhập một cái đan dược trong đó...... Kết quả là Tôi Khiếu Châu uy lực chắc chắn là kém chút.

Nhưng chắc chắn cũng còn có tác dụng.

Hơn nữa còn có thể che giấu tai mắt người, không bị Thiết Chùy đảo chủ phát giác.

Đi qua nhiều năm như vậy ở chung, Kế Duyên tự nhiên là tin tưởng Thiết Chùy, tính tình của hắn cùng Từ Lão Gia một dạng tính tình không sai biệt lắm, đáng giá tin tưởng.

Nói trắng ra là thật muốn đem cái này có thể phụ trợ thể phách Trúc Cơ “Đan dược” Cho hắn, hắn thà rằng chết cũng sẽ không lộ ra.

Vừa vặn bây giờ nhàn rỗi cũng không có gì chuyện, Kế Duyên liền làm một phiếu này, đến nỗi muốn đem cái này Tôi Khiếu Châu dung nhập đan dược gì trong đó, hắn cũng có ý nghĩ.

Khí Huyết Đan.

Chữa thương dùng Khí Huyết Đan, thuốc này tài liệu chính bản thân liền là có thể đề cao khí huyết Huyết Tinh, bây giờ lại dung nhập cái này có thể đề thăng thể chất Tôi Khiếu Châu .

Vấn đề không lớn.

Kế Duyên tại 【 Ngộ đạo thất 】 ở trong suy nghĩ gần nửa ngày, đã tìm được trong đó dung hợp điểm.

Tôi Khiếu Châu bột phấn muốn tại cuối cùng Ngưng Đan thời điểm tăng thêm, như vậy Tôi Khiếu Châu hao tổn mới có thể đạt đến nhỏ nhất, hơn nữa đối Khí Huyết Đan vốn có dược tính cũng sẽ không tạo thành xung kích.

Nếu là tăng thêm thời gian quá sớm, dược tính tương xung, chủ dược trong đó không có có thể cùng Tôi Khiếu Châu dược lực tương xứng dược vật.

Dạng này căn bản thành đan không được.

Kế Duyên thậm chí suy nghĩ đem cái này khí huyết đan luyện chế xong xuôi sau đó, sẽ ở mặt ngoài lăn tầng một Tôi Khiếu Châu bột.

Nhưng như vậy, có phần cũng có chút quá rõ ràng.

“Ta bây giờ còn có......78 mai Tôi Khiếu Châu  duy nhất một lần cho nhiều lắm cũng không tốt, cái này lần thứ nhất trước tiên cho một cái 10 mai, sau này lại từ từ cho tốt, liền nói cái này đan dược luyện chế cũng khó khăn, cần thật nhiều dược liệu trân quý.”

“Ân...... Thiết Chùy đảo chủ nhất định sẽ nói cho linh thạch, cũng được, cho liền thu cất đi. Không thu, lấy Thiết Chùy tên kia tính tình, cái này đan dược phục dụng cũng không như vậy yên tâm thoải mái. Hơn nữa hắn cái này mấy chục trên trăm năm lâu năm Trúc Cơ, chắc chắn cũng là giữ lại không thiếu linh thạch.”

Kế Duyên lòng tràn đầy tưởng tượng lấy, luyện chế ra 10 mai phiên bản cải tiến Khí Huyết Đan.

Sau đó lại là qua hơn một tháng, Kế Duyên thừa dịp trở về Vong Ưu đảo thời điểm, đường vòng đi một chuyến Thiết Chùy đảo.

Cũng không có từng nghĩ, càng là gặp phải cái này Thiết Chùy đảo chủ ra cửa......

Như thế lại qua thời gian mười ngày, ra ngoài Thiết Chùy đảo chủ mới trở về.

Kế Duyên lại lần nữa đi tới nơi này hòn đảo gặp được hắn.

“Mẹ, một vài gia tộc hậu bối chỉ toàn mẹ nó cho lão tử gây chuyện, thực sự là phế vật, còn phải lão tử cái này cao tuổi rồi đi cho chùi đít.”

Nhìn thấy Kế Duyên, Thiết Chùy đảo chủ hùng hùng hổ hổ nói.

Loại sự tình này...... Quả thật, Kế Duyên cũng thấy không thiếu.

Khai chi tán diệp, ngưng kết gia tộc của mình, từ đó thông qua gia tộc thức phụ trợ tu tiên, Kế Duyên không phải không có nghĩ tới, thế nhưng cũng là bởi vì hiểu được rất nhiều tu tiên gia tộc tình huống, hắn mới buông tha ý nghĩ này.

Chính mình đời sau còn dễ nói, tốn thêm chút thời gian trông giữ còn có thể có thể thực hiện được.

Có lẽ có thể trở thành chính mình trợ lực, nhưng cái này hậu đại càng nhiều...... Thật sự vàng thau lẫn lộn, trừ phi mình dùng nhiều tiền, nhiều thời gian đi bồi dưỡng.

Nhưng như vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

Vĩ lực quy về tự thân, chẳng bằng toàn thân toàn ý đề cao tu vi thực lực của mình.

Đương nhiên, nếu chính mình thực sự là xuất thân tại phàm nhân quốc độ, tại cái kia tài nguyên cực độ cằn cỗi, linh khí cực độ khan hiếm thế giới, cái kia có lẽ khai chi tán diệp tu hành thật đúng là một đầu đường ra.

Nhưng bây giờ như vậy thì không cần thiết.

“Bọn hắn không giải quyết được, chỉ có thể dựa vào ngươi vị lão tổ này.”.