Chương 164: Thương Lan kiếm phôi, thành! (2)

Chương 164: Thương Lan kiếm phôi, thành! (2)

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Thiết Chùy đảo chủ vung tay lên, “quên đi, không đề cập tới những thứ này phiền lòng chuyện.”

“Nói đi, tiểu tử ngươi từ trước đến nay là vô sự không đăng tam bảo điện, tìm ta có chuyện gì?”

Thiết Chùy đảo chủ đi tới Kế Duyên đối diện ngồi xuống, trừng một đôi chuông đồng lớn hai mắt nói.

Kế Duyên cứ như vậy theo dõi hắn.

Cũng mới phát giác, vị này lão tiền bối đích thật là già đi rất nhiều, ngay cả tóc đều hoa bạch hơn phân nửa...... Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái phiên bản cải tiến Khí Huyết Đan.

“Ăn nó đi.”

Kế Duyên không có quá nhiều giảng giải, trực tiếp đem viên đan dược này đưa tới.

Ân

Thiết Chùy đảo chủ nhìn xem bay tới trước mặt mình viên đan dược này, nói không do dự chắc chắn là không thể nào, cái này người khác đột nhiên cho ngươi một cái đan dược, liền muốn ngươi ăn...... Vạn nhất là độc dược làm sao bây giờ?

Nhưng người này nếu là Kế Duyên...... Thiết Chùy đảo chủ thêm chút do dự, vẫn là lựa chọn tin tưởng.

Hắn cầm lấy trực tiếp ném vào trong miệng, một ngụm nuốt luôn.

“Cái gì chơi...... Mẹ nha!”

Đan dược vào bụng trong nháy mắt tan ra, tinh thuần Huyết Khí dược lực tản mạn ra.

Người già thành tinh, Thiết Chùy đảo chủ cũng không cần đến nhắc nhở, lúc này dẫn dắt cỗ này Huyết Khí, quán chú đến còn không có xông mở khiếu huyệt trong đó.

Thời gian nửa nén hương đi qua.

Kèm theo kêu đau một tiếng, Thiết Chùy đảo chủ khí huyết trên người bỗng nhiên quay cuồng lên, cũng dẫn đến đều tràn đầy một chút.

Hắn chậm rãi mở mắt, phun ra một ngụm ô trọc chi khí.

“Tiểu tử ngươi, cái nào làm tới cái này đồ tốt?!”

Thiết Chùy đảo chủ âm thanh ở trong khó nén kinh hỉ, “Cái này quá trùng huyệt thế nhưng là vây lại ta mấy năm lâu, hôm nay có thể mượn nhờ ngươi cái này đan dược xông mở, thế nhưng là giải trong lòng của ta chi vây khốn.”

Kế Duyên cứ như vậy nhìn thấy hắn, cũng không nói chuyện.

Ngươi

Thiết Chùy đảo chủ còn nghĩ hỏi thăm.

Kế Duyên bỗng nhiên buông ra đối khí huyết áp chế, trong chốc lát, một cỗ cực mạnh Huyết Khí từ trên người hắn hiện lên, cũng dẫn đến đều có từng đạo mắt trần có thể thấy Huyết Khí xoay quanh người hắn.

Thiết Chùy đảo chủ thấy thế, bị dọa đến trực tiếp từ vị trí đứng lên, khó có thể tin nhìn trước mắt người.

“Thiết Chùy tiền bối, ta cảm thấy ta bây giờ một tay liền có thể đập chết ngươi  làm sao bây giờ?”

Kế Duyên nhếch miệng mà cười, nhìn xem Thiết Chùy đảo chủ bộ dạng này bộ dáng kinh hoảng thất thố, quả thực là vô cùng sảng khoái.

“Ngươi...... Ngươi thể phách cũng Trúc Cơ?”

Thiết Chùy đảo chủ hỏi cái này lời nói thời điểm, chính mình cũng có chút không có sức.

Thể phách Trúc Cơ.

Cái kia không phải đều là trong truyền thuyết mới có nhân vật sao, như thế nào trước mặt mình còn có thể xuất hiện?!

Kế Duyên thu hồi chính mình Huyết Khí, khôi phục bộ kia bình thường không có gì lạ bộ dáng, sau đó lại lần nữa lấy ra một cái bình ngọc, trong đó chứa chín cái tròn vo đan dược.

“Còn thừa lại chín cái, hẳn là đầy đủ tiền bối ngươi xông mở 9 cái khiếu huyệt, phía sau ta lại nghĩ biện pháp luyện chế một chút, đến lúc đó cao thấp cũng phải để tiền bối thể nghiệm một chút thể phách Trúc Cơ cảm giác.”

“Ngươi...... Ta...... Ngươi......”

Thiết Chùy đảo chủ ngồi về tại chỗ, nhìn xem mặt bàn để bình kia đan dược.

Từng có lúc, thể phách Trúc Cơ là hắn nằm mơ giữa ban ngày đều đang ảo tưởng lấy sự tình, bây giờ cơ hội này đang ở trước mắt, hắn ngược lại có chút do dự.

Kế Duyên thấy thế thở dài.

“Tiền bối, đây là ta bí mật lớn nhất, ngươi có thể nhất định phải thay ta bảo tồn tốt.”

“Ngươi cuối cùng là nơi nào làm tới thứ này, đan dược phụ trợ thể phách Trúc Cơ, cái này trên căn bản là nghịch thiên mà làm......” Thiết Chùy đảo chủ thật sự là không nghĩ ra.

Kế Duyên lấy ra đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, “Bản thân ta chính là luyện đan sư, tiếp đó may mắn lấy được một vị thượng cổ Đan sư truyền thừa, hắn truyền thừa này trong đó, liền có thuốc này phương pháp luyện chế, hiện nay ta đã thể phách Trúc Cơ, cho nên liền suy nghĩ kéo tiền bối một tay.”

“Ngươi là vận đạo tốt.”

Thiết Chùy đảo chủ nghe xong thuyết pháp này, tự nhiên không có gì tốt hoài nghi.

Thu được tiền bối truyền thừa, bản thân liền là một kiện chuyện cực kỳ bình thường, vẻn vẹn có khác biệt cũng chính là cái này thu được truyền thừa lớn nhỏ mà thôi.

“Cái này đan dược chắc chắn không tiện nghi, ngươi có thể lấy ra cho ta, ta liền đã chiếm ngươi tiện nghi cực lớn, không nói những cái khác, dược liệu này tiền vẫn là ta tới cấp cho a.”

Thiết Chùy đảo chủ nói thoáng trầm ngâm, “Một cái đan dược 50 khối trung phẩm linh thạch, có đủ hay không?”

50 khối trung phẩm linh thạch...... Kế Duyên đánh giá rồi một lần chính mình chi phí, Huyết Tinh là 【 Chuồng heo 】 sản xuất, trên cơ bản là số không chi phí, Tôi Khiếu Châu cũng là 【 Chuồng heo 】 sản xuất, nhưng mà một đầu linh trư chỉ có thể sản xuất một khỏa, cái này chi phí nhiều lắm là coi như 10 khối linh thạch a, vẫn là hạ phẩm linh thạch.

Hiện nay Thiết Chùy đảo chủ mở miệng chính là 50 khối trung phẩm linh thạch.

Đó không phải là 1 đồng tiền chi phí, chuyển tay bán 500 khối tiền?

“Nhiều, tiền bối cho một cái 30 khối linh thạch còn kém không nhiều lắm.”

Kế Duyên cũng không tốt lấy thêm nhân gia quá nhiều, dù sao tôi khiếu thứ này, cũng không phải một cái hai cái liền có thể giải quyết.

Hắn xem chừng Thiết Chùy đảo chủ coi như lại nhanh, ít nhất cũng còn kém gần hai trăm cái khiếu huyệt không có rèn luyện thành công.

“Thật là?”

“Thật là.”

“Vậy được rồi, đây là những đan dược này cần linh thạch.”

Thiết Chùy đảo chủ ném tới một cái túi trữ vật, tiếp đó thuận tay liền đem mặt bàn bình kia đan dược thu vào.

“Tốt, tiểu tử ngươi mau trở về đi thôi.”

Ân

“Nhìn ta làm gì, nhanh chóng trở về cho lão tử luyện đan, mẹ, chờ ta cũng thể phách Trúc Cơ, hai ta lại đến đánh một chầu, đến lúc đó đem ngươi biết cái gì gọi là lão tới tráng.”

“Ha ha, vậy ta liền mắc kẹt một quả cuối cùng đan dược không cho ngươi  trước tiên đem ngươi đánh phục tức giận lại nói.”

Thiết Chùy đảo chủ: “......”

“Ngươi lợi hại, vẫn là ngươi lợi hại được rồi, lão tử ai cũng không phục liền phục ngươi.”

Kế Duyên thu hồi linh thạch, ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa.

Chỉ là chờ lấy rời đi cái này Thiết Chùy đảo sau, hắn liền lần nữa lại khôi phục bộ kia điệu thấp cẩn thận bộ dáng, liền khống chế phi thuyền cũng là cúi đầu.

Lần này trở về bất quá hơn tháng.

Hắn liền thu đến Đỗ Uyển Nghi đưa tin.

Hàn Phi Vũ Trúc Cơ thành công!

Tại hiện nay chỉ còn trên danh nghĩa Thủy Long Tông hỗ trợ hội trong đó, hắn thành kế Kế Duyên sau đó, thứ hai cái Trúc Cơ thành công người.

Nhấc lên cái này Thủy Long Tông hỗ trợ hội, Kế Duyên cũng liền nhớ tới đoạn thời gian trước nghe được một việc.

Trước kia Hàn Phi Vũ vừa tiếp nhận cái này Thủy Long Tông hỗ trợ hội hội chủ thời điểm, nhiều người đối với hắn cũng là hờ hững lạnh lẽo, thậm chí liền mỗi lần càng tốt tụ hội đều không đi.

Nhưng chờ lấy hắn từ Cửu U động thiên trở về, lại bái sư Kim Đan kỳ Huyền Thủy Chân Nhân sau đó.

Thế thì khác nhau rồi.

Hỗ trợ hội nhóm người kia, hận không thể ba ngày một lát, 5 ngày một đại hội, mỗi lần đều tự thân tới cửa mời Hàn Phi Vũ, mở miệng một tiếng “Hội chủ đại nhân”.

Hàn Phi Vũ thoạt đầu vẫn đi mấy lần, nhưng chờ lấy hắn phát hiện cái này một số người cũng là nghĩ trăm phương ngàn kế muốn từ trên người hắn mưu được chỗ tốt sau đó, hắn chỉ một lần đều không đi qua.

Kế Duyên biết được tin tức này sau, cũng là trước tiên cho Hàn Phi Vũ đưa tin chúc mừng một phen.

Hàn Phi Vũ dường như đã sớm chọn xong chính mình hòn đảo chỗ, thậm chí Huyền Thủy Chân Nhân cũng đã sớm giúp hắn mở ra hòn đảo, duy nhất chênh lệch chính là khai đảo khánh điển.

Việc này Kế Duyên không có làm, nhưng mà Hàn Phi Vũ muốn làm.

Hắn không chỉ có muốn làm, còn phải làm lớn đặc biệt dính líu.

Một cái trong đó chủ yếu nguyên do, chính là bởi vì hắn là chưởng môn đệ tử, hơn nữa Huyền Thủy Chân Nhân dường như còn có đem hắn cái này khaiđảo khánh điển chế tạo thành một hồi “Xã giao đại hội” Ý tứ.

Nghe nói đến lúc đó còn sẽ có không thiếu Kim Đan chân nhân đến đây.

Đã như thế, cái này khai đảo khánh điển cũng không phải là Hàn Phi Vũ có thể chuyện quyết định, thậm chí cái này khai đảo khánh điển thời gian, đều bị trì hoãn đến mấy tháng sau đó.

Khánh điển sự tình không vội.

Hàn Phi Vũ liền tới tìm Kế Duyên.

Sớm đưa tin, Kế Duyên cũng liền sớm đi tới Vô Ưu ở trên đảo chờ đợi.

Sau một ngày, chờ lấy Trúc Cơ tu sĩ Hàn Phi Vũ đi tới Kế Duyên cái này Vô Ưu trên đảo thời điểm, tất nhiên là tốt một phen tán dương.

“Chờ lấy Hàn đại ca Lạc Hồn Đảo khai đảo ngày, nhưng so với ta cái này Vô Ưu đảo khí phái hơn nhiều.”

“Khỏi phải nói việc này, ai.”

Hàn Phi Vũ khoát khoát tay, lắc đầu nói: “Người trong giang hồ, thân bất do kỷ, ta ngược lại thật ra muốn theo Kế huynh một dạng, vượt qua cái này nhàn vân dã hạc sinh hoạt, cả ngày tu hành, có thể không hỏi thế sự.”

Lời này Kế Duyên cũng chính là nghe một chút.

Từ năm đó còn tại Tằng Đầu Thị thời điểm bắt đầu, Hàn Phi Vũ cũng không phải là cái này có thể rảnh đến ở tính tình.

“Thật tình không biết, Hàn đại ca cuộc sống bây giờ, cũng là có không biết bao nhiêu người hâm mộ đâu.”

“Này ngược lại là.”

Hàn Phi Vũ không có quá chứa, thản nhiên thừa nhận điểm này.

Hai người một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, Kế Duyên mới hiếu kỳ hỏi: “Không biết Hàn đại ca lần này tới tìm ta, nhưng có chuyện gì?”

Sớm tại vài ngày trước, Hàn Phi Vũ liền đã sớm cho Kế Duyên đưa tin, hỏi thăm hắn phải chăng tại tông môn bên trong.

Kế Duyên không biết Hàn Phi Vũ có chuyện gì.

Nhưng nhớ hắn vừa Trúc Cơ, hẳn là không cái đại sự gì tìm chính mình, hơn phân nửa chính là chia sẻ một chút tâm tình vui sướng, cũng liền ứng.

Sau đó Hàn Phi Vũ liền càng tốt bảo hôm nay tới tìm  cho nên Kế Duyên mới sớm từ Mê Vụ Đảo trở lại cái này Vô Ưu ở trên đảo chờ đợi.

“Kỳ thực cũng không phải cái đại sự gì, chính là muốn hỏi một chút Kế huynh kế tiếp hai ngày này, nhưng có nhàn rỗi?”

Hàn Phi Vũ cười ha hả hỏi.

A

Kế Duyên không có trước tiên trả lời, bởi vì Hàn Phi Vũ không nói là chuyện gì.

Loại chuyện này liền cùng người khác hỏi “Có đây không” tại cùng không tại đều khó mà nói.

Nhưng cũng may Hàn Phi Vũ rất nhanh liền nói ra.

“Hai ta cũng là xuất từ Vân Vũ Trạch, vẫn là đồng xuất Tằng Đầu Thị đồng hương, bây giờ hai ta lại cùng nhau Trúc Cơ thành công, cho nên liền suy nghĩ hỏi ngươi có rảnh hay không, hai ta trở về một chuyến Tằng Đầu Thị xem.”.