Chương 165: Áo gấm làm về quê!  (1)

Chương 165: Áo gấm làm về quê!  (1)

“A, trở về Tằng Đầu Thị ?”

Ý tưởng này một khi nói ra, trong lòng Kế Duyên cũng không khỏi khẽ động.

Quả thật, thêm vào Thủy Long Tông những năm này, lúc trước còn không có Trúc Cơ thời điểm, hắn cũng trở về đi qua một hai lần, nhưng cũng là tại phường thị trong đó mua sắm một chút linh trư loại hình đồ vật, liền lại vội vàng rời đi.

Trúc Cơ sau đó, nhưng là một lần đều không trở về.

Đúng

Hàn Phi Vũ thân hình lui về phía sau hướng lên, thản nhiên cười nói: “Thường nói: Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành. Hai ta cũng là Tằng Đầu Thị người đánh cá xuất thân, hiện nay cùng nhau Trúc Cơ thành công, tại cái này Tằng Đầu Thị tới nói, làm sao đều tính là giàu sang, cho nên tự nhiên nên trở về đi một chút  tìm cái ý niệm thông suốt.”

Hồi hương hiển thánh, cũng không phải nói hiển thánh, chính là trở về xem.

Kế Duyên đối với hiển thánh không có gì ý nghĩ, nhưng cũng muốn thuận đường trở về xem Lâm Hổ một nhà cùng Ôn Lâm một nhà, xem bọn hắn thế nào.

Càng nghĩ, như vậy cũng tốt mấy năm chưa từng thấy.

“Cũng được.”

“Vừa vặn ta cũng tốt mấy năm không có trở về, Hàn đại ca chuẩn bị lúc nào xuất phát?”

Kế Duyên hỏi.

Hàn Phi Vũ thoáng trầm ngâm, đã nói nói: “Việc này không nên chậm trễ, ta đến lúc đó trở về cũng còn có việc...... Kế huynh nếu là không gấp, chúng ta bây giờ liền lên đường như thế nào?”

Tốt

Kế Duyên lập tức đứng dậy.

Hai người ăn nhịp với nhau, lúc này riêng phần mình gọi ra phi thuyền, từ Kế Duyên cái này Vô Ưu đảo dâng lên, tiếp đó thẳng tắp đi đến tây nam phương hướng.

Ở giữa Kế Duyên cũng chú ý tới, Hàn Phi Vũ dùng chính là hạ phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền.

Kế Duyên dùng thì vẫn là cái kia cực phẩm pháp khí cấp bậc Lôi Chuẩn thuyền .

Cái này Hàn Phi Vũ tại Cửu U động thiên sợ là không ít phát tài, vừa luyện chế ra mấy lò Trúc Cơ Đan thì cũng thôi đi, bây giờ lại vẫn mua được cái này Linh khí cấp bậc phi thuyền...... Trong lòng Kế Duyên suy nghĩ lấy.

“Đúng, Kế huynh có từng nghe Lâm Thủy thành chuyện bên kia?”

Trên đường trở về, hai người song song phi hành, Hàn Phi Vũ nói chuyện phiếm một dạng nói.

“Lâm Thủy thành? Chưa từng nghe.”

Kế Duyên có khả năng nghĩ tới, vẫn là mấy tháng trước, hắn đi hướng về Lâm Thủy thành mua cá chép thời điểm gặp sự kiện kia, nói là nơi đó nhân viên đóng giữ biển thủ, sau đó để ma tu làm “Bình sổ sách Đại Thánh”.

“Nguyên bản ở nơi đó đóng giữ mấy cái Trúc Cơ đảo chủ, xâm chiếm tông môn rất nhiều tài sản, tiếp đó trương mục không có cách nào bình lên, liền mượn cớ ma tu chi thủ, làm cái ma tu Tập thành sự tình.”

“Việc này ta ngược lại có nghe nói, nhưng lúc đó đều nói là tin đồn.”

“Đây không phải là tin đồn, thật sự, Chấp Pháp đường đã phái người tiến đến đem bọn hắn tróc nã quy án, nhưng mà nghe nói cầm đầu cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tựa như là gọi là...... Thanh Hàn đảo chủ, hắn phản bội chạy trốn chạy, cũng là tự tìm cái chết.”

Hàn Phi Vũ nói lắc đầu.

Tại cái này Thủy Long Tông địa giới, làm trốn tránh tu sĩ, cái kia còn có cái gì đường ra?

Nếu là thành thành thật thật nhận túng, thừa nhận sai lầm, một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ...... Có thể cho tông môn bán mạng mấy thập niên, còn có thể được cái tự do thân.

Hiện tại lời nói, xem chừng tông môn đã xuống lệnh truy sát.

“Đích xác.”

Hai người một đường nói chuyện phiếm, hao phí hơn một ngày thời gian.

Rốt cuộc là từ Thủy Long Tông quay trở về Tằng Đầu Thị .

Nhìn xem toà này chính mình phát tích phường thị, vẫn là lần đầu lấy Trúc Cơ tu sĩ thân phận trở về, Kế Duyên ít nhiều có chút cảm khái...... Từng có lúc, chính mình cũng giống như bây giờ những thứ này người đánh cá, cần ngưỡng mộ những cái kia Trúc Cơ tu sĩ.

Thậm chí đều không phải là Trúc Cơ, chỉ là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng là chính mình cần ngưỡng vọng tồn tại.

Nhưng còn bây giờ thì sao, chính mình cũng thành Trúc Cơ tu sĩ.

Bởi vì hai người cũng không có tận lực che giấu mình tu vi khí tức, cho nên mới vừa đến cái này, Thủy Long Tông Bách Bảo Lâu những cái này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ liền phát giác khác thường.

Bọn hắn thoạt đầu là cho rằng có địch tập.

Là một ít cái gan to bằng trời tán tu tới cướp bóc phường thị, có thể cuối cùng chờ lấy một chút cái tu sĩ đi ra ngoài xem xét, nhìn thấy giữa không trung cái kia hai xóa màu xanh đậm sau, chính là lập tức thôi động phi thuyền bay lên.

“Không biết hai vị sư thúc đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội.”

Kế Duyên nhận ra người này, họ Hoàng, còn cùng Từ lão gia tử quen biết.

Từng có lúc, hắn cũng là Kế Duyên cần ngưỡng vọng tồn tại.

“Hoàng đạo hữu, sao, không biết ta?”

Hàn Phi Vũ cùng hắn rõ ràng cũng là quen biết, lúc này cười hô.

Cái này họ Hoàng tu sĩ nghe được thanh âm này, mới đột nhiên ngẩng đầu lên, “Hàn Phi...... Hàn sư thúc, còn có ngươi, Kế sư thúc?!”

“Hai ngươi vậy mà đều Trúc Cơ?”

“May mắn.”

Kế Duyên vẫn là hai chữ này, ứng phó hết thảy.

“Vận khí mà thôi.”

Hàn Phi Vũ cười cười, “Cái này không vừa Trúc Cơ thành công, suy nghĩ cùng Kế huynh trở lại thăm một chút các ngươi những thứ này lão bằng hữu, như thế nào, gần nhất cũng còn tốt a ?”

Họ Hoàng tu sĩ sao lại nghe không rõ Hàn Phi Vũ ý tứ trong lời nói, thật là liền xem như nghe hiểu rồi, lại có thể thế nào?

Vẫn là chỉ có thể phối hợp với nói: “tốt, đều tốt đây.”

Ngay sau đó còn lại Thủy Long Tông đệ tử cũng đều đi lên bái kiến sư thúc, nhất là trước kia liền nhận biết Kế Duyên cùng Hàn Phi Vũ mấy cái kia, càng là một ngụm một tiếng sư thúc, bộ dáng như vậy.

Tại bọn hắn mà nói, ngày bình thường muốn chạm gặp cái Trúc Cơ tu sĩ cũng khó khăn.

Chớ nói chi là cùng Kế Duyên bọn hắn mấy cái này, bản thân liền có giao tình.

Lúc này lại không trèo cái giao tình, lộ cái mặt, còn chờ cái gì?

Thật sự cho rằng Luyện Khí kỳ mặt mũi có thể làm cơm ăn đấy.

Đám người một phen khách sáo, Kế Duyên cũng hưởng thụ lấy một hồi thổi phồng, liền cáo từ rời đi, hắn chuẩn bị đi trở về xem Lâm Hổ bọn hắn lại nói, sau đó lại rút sạch đi gặp cái khác một chút người quen tốt.

Hàn Phi Vũ cũng là như thế, hắn tại bên trong Tằng Đầu Thị này, cũng còn có chút bà con xa thân quyến.

Hai người bọn hắn vừa đi, Bách Bảo Lâu những cái kia Thủy Long Tông đệ tử cũng chỉ đành quay trở lại đang trực.

Kế Duyên hai người trở về thời điểm, vốn là gặp chạng vạng tối, cho nên chờ hắn rơi xuống cái này bên hồ phòng nhỏ thời điểm, phát hiện Lâm Hổ người một nhà đều tại.

Đến nỗi Kế Duyên trước kia ở qua cái viện này...... Đích thật là ở lại người mới.

Hắn bấm một cái Ẩn Thân Thuật, khống chế phi thuyền tung bay ở viện này bầu trời, nhìn xuống nhìn lại.

Trước hết nhất chiếu vào hắn mi mắt, tự nhiên là hắn trồng xuống cái kia hai gốc cây đào, lúc này chính vào mùa xuân, hoa đào nở đang lên rừng rực, hơn nữa hắn cũng chú ý tới.

Cái này hai gốc cây đào đều đi qua rõ ràng tu bổ, rõ ràng, ở chỗ này gia đình này, vẫn có chút bảo vệ cái này hai gốc cây đào.

Kế Duyên thân hình lại lần nữa bay tới hậu viện, liền tại hắn đào cái này ao cá vừa nhìn đến hai cái tiểu hài, một nam một nữ, nhìn xem ước chừng là có bảy, tám tuổi.

Hai người đều ở đây bên hồ nước chơi bùn, bộ dáng có chút tương tự, xem chừng là huynh muội.

“Ca, mẫu thân bọn hắn làm sao còn không trở lại nha, bụng ta đều tại đánh lôi.”

Tiểu nữ hài cầm dính đầy bùn cây gậy đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ chính mình bụng nhỏ.

Nam hài kia nghe xong lập tức đem trong tay cây gậy ném một cái, quay người hướng về phòng bếp chạy tới, “Ca ca làm cho ngươi ăn, mẫu thân bọn hắn còn muốn một hồi đâu.”

“Muội muội ngươi mau tới đây hỗ trợ, đợi lát nữa cha mẹ bọn hắn trở về, liền có thể ăn cơm đi.”

Kế Duyên nhìn xem thằng bé kia chạy như bay thân ảnh...... Hắn thần thức đảo qua, liền phát hiện đứa bé trai này trên thân không có nửa phần sóng linh khí, hắn tuổi tác, không có chút nào linh khí, đó chỉ có thể nói một vấn đề.

Hắn là cái không có linh căn phàm nhân.

Ngược lại là cô bé kia trên thân, có một tia linh khí.

Nàng có linh căn, nhưng cũng là ngụy linh căn.

“Khó khăn a.”

Trong lòng Kế Duyên thở dài, cũng không nhiều hơn nữa chờ, ngược lại khống chế phi thuyền dâng lên, đi tới sát vách viện tử cửa ra vào, cuối cùng không đợi hắn gõ cửa, thì thấy lấy bên cạnh có một chiếc pháp thuyền cập bờ, từ trong xuống một đôi vợ chồng.

Nam tử Luyện Khí tầng ba, nữ tử Luyện Khí tầng bốn.

Hai người cười cười nói nói, xem chừng hôm nay thu hoạch là cũng không tệ lắm.

Kế Duyên nguyên nhân ý đợi một hồi, chờ bọn hắn hai sau khi vào nhà, lúc này mới triệt hồi Ẩn Thân Thuật, tiến lên gõ gõ Lâm Hổ nhà viện môn.

Đợi thời gian mấy hơi thở, trong nội viện liền vang lên tiếng bước chân, cửa mở, Ngô Cầm nhô đầu ra, “Ngươi Tìm...... Tìm......”

Ngô Cầm nhìn xem cửa ra vào thân ảnh, ngây ngẩn cả người, hình như có chút thật không dám tin tưởng.

Trong nội viện ngay sau đó truyền đến Lâm Hổ âm thanh.

“Ai vậy, đã trễ thế như vậy còn tới tìm, không phải nói phù lục tạm thời không nhận sao?”

Lâm Hổ ngáp một cái, cùng đi theo đến cạnh cửa, đem khẩu kéo ra.

Một con mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người, tiếp đó hình như có chút thật không dám tin tưởng xoa xoa mắt.

“Kế...... Kế ca?!”.