Chương 165: Áo gấm làm về quê!  (2)

Chương 165: Áo gấm làm về quê!  (2)

Lâm Hổ đang quan sát Kế Duyên, Kế Duyên cũng tương tự đang quan sát Lâm Hổ.

Đem so sánh với mấy năm trước Kế Duyên rời đi thời điểm, lúc này Lâm Hổ tuy nói không nổi biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng biến hóa cũng đích xác không nhỏ.

Kế Duyên có thể nhìn ra, bây giờ Lâm Hổ chắc chắn là không có ở bắt cá.

Bởi vì người đánh cá nuôi không ra cái này trắng mập thân thể, hơn nữa tu vi vẫn lên rồi tầng một.

Trước kia là Luyện Khí tầng bốn, lúc này Lâm Hổ là Luyện Khí tầng năm.

Không chỉ có như thế, thậm chí liền trên người hắn mặc y phục, đều biến thành một kiện hạ phẩm pháp bào, vẫn là huyền kim sắc, xem xét giống như là một xa xỉ nhân gia.

“Làm ăn cũng không tệ a, Hổ Tử.”

Kế Duyên nhìn thấy Lâm Hổ qua tốt như vậy, khó tránh khỏi cũng là có chút vui vẻ.

Nhất là nghĩ đến hắn trước kia vẫn cùng cái kia họ Đặng hàng xóm, làm qua một đoạn thời gian ma bài bạc...... Cũng may về sau cải tà quy chính.

“Kế ca, ngươi tại sao trở lại, mau mau mời đến, mau mau mời đến.”

Lâm Hổ hốc mắt đều có chút đỏ lên, hắn cúi đầu cúi người nghiêng người, “Ngô Cầm, nhanh đi nấu vài món ăn, đêm nay ta cùng Kế ca thật tốt uống chút.”

“Thật tốt.”

Ngô Cầm nhìn thấy Kế Duyên trở về, cũng cực kỳ vui vẻ.

Dù sao không có Kế Duyên, liền không có nhà bọn hắn bây giờ.

Kế Duyên vượt qua viện môn, Lâm Hổ liền hướng trong phòng một cái tiểu nữ hài ngoắc nói: “Xảo Nhược, mau tới đây, hô Kế bá bá.”

Tiểu nữ hài dường như có chút sợ sinh, không dám lên phía trước, nhưng lại hiếu kỳ, thế là cứ như vậy trốn ở phía sau cửa nhìn quanh.

Nhìn thấy Lâm Hổ nữ nhi, Kế Duyên mới chính thức có một cỗ thời gian trôi qua cảm giác, nhớ năm đó hắn rời đi thời điểm, cái này Lâm Xảo Nhược đều vẫn là bị Ngô Cầm ôm, cùng một hài nhi không chênh lệch nhiều.

Bây giờ mấy năm trôi qua, Lâm Xảo Nhược đều có năm đó Ôn Linh lớn như vậy.

“Nhanh kiểm trắc linh căn a?”

Kế Duyên cười hỏi.

“Nhanh, vốn là sang năm liền đến tuổi rồi, nhưng mà sang năm không có tuyển chọn, cho nên chỉ có thể chờ đợi đến năm sau.”

Hai người vào phòng, Lâm Hổ mới dắt Lâm Xảo Nhược đi đến Kế Duyên trước mặt, cái sau khôn khéo kêu lên “Kế bá bá” hô xong sau đó liền lập tức co đến sau lưng Lâm Hổ trốn đi, nhưng vẫn như cũ từ Lâm Hổ giữa hai chân khe hở, len lén đánh giá trước mắt cái này nam tử xa lạ.

Kế Duyên cười ứng tiếng tốt, tiếp đó liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một tay liên bộ dáng hạ phẩm pháp khí, dùng tay đẩy một cái, rơi xuống Lâm Xảo Nhược trong tay.

“Lần đầu gặp mặt, đây là bá bá lễ vật cho ngươi, nhớ kỹ cất kỹ.”

Đắt tiền Kế Duyên cũng cho nổi, nhưng mà không thích hợp.

Cái này hạ phẩm pháp khí, thỏa đáng tốt, có thể hộ thân đồng thời, còn không làm người khác chú ý.

Lâm Hổ tự nhiên nói không muốn không muốn, tốt một phen chối từ khiêm nhường sau đó, mới để cho Lâm Xảo Nhược cất kỹ.

Với hắn mà nói, một kiện pháp khí vẫn là như cũ cực kỳ trân quý, liền hai trên người hắn cái này hạ phẩm pháp bào, đều vẫn là hắn toàn thật lâu linh thạch mới cầm xuống.

Vòng tay là dùng một chút khoáng thạch phế liệu rèn luyện mà thành, đủ mọi màu sắc, trông rất đẹp mắt.

Lâm Xảo Nhược cầm ở trong tay, rất là ưa thích, lập tức liền chạy tới hậu viện cùng với nàng mẫu thân chia sẻ đi.

Kế Duyên tiếp nhận Lâm Hổ ngã nước trà, lúc này mới hỏi: “Hổ Tử ngươi bây giờ không có bắt cá?”

“Không còn, ba năm trước đây liền không có như thế nào xuống nước, hiện tại lời nói......” Lâm Hổ thật thà cười cười, “Miễn cưỡng là cái phù sư.”

“A? Phù sư tốt.”

Kế Duyên không nghĩ tới Lâm Hổ vậy mà thành phù sư, “Nói một chút, như thế nào có cơ duyên này.”

“Kỳ thực nói đến, ta có thể trở thành phù sư, đều vẫn là Kế ca trợ giúp của ngươi.”

“Như thế nào là ta?”

Kế Duyên trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Tiếp đó nghe Lâm Hổ tinh tế giảng thuật, Kế Duyên mới hiểu được đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Hắn trước kia trước khi đi, cho Lâm Hổ lưu lại một bình đột phá cảnh giới đan dược, cộng thêm bốn tờ nhất giai trung phẩm phù lục cùng một cái túi trữ vật.

Lâm Hổ cầm tới những vật này sau, đầu tiên là đem tu vi từ Luyện Khí tầng ba đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.

Thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, về sau một phen suy nghĩ, hắn dứt khoát đem còn dư lại bốn tờ phù lục cộng thêm một cái túi trữ vật...... Toàn bộ bán đi!

Cuối cùng dùng những vật kia đổi lấy tiểu 80 khối hạ phẩm linh thạch, mua sắm một quyển 《 Phù đạo Sơ Giải 》 cộng thêm một nhánh không biết mấy tay phù bút, cùng với mực phù lá bùa các thứ.

Trong nhà đau khổ nghiên cứu sau ba tháng, Lâm Hổ phát hiện mình lại còn thật có thể vẽ ra điểm bộ dáng tới.

Cái này càng là kích phát lòng tin của hắn, lại hai tháng sau, hắn rốt cuộc có thể thử nghiệm vẽ ra hoàn chỉnh phù lục.

Cũng chính là từ đó về sau, hắn nghề nghiệp công việc liền từ bắt cá đã biến thành vẽ phù.

Kế Duyên nghe xong, rất có cảm xúc, hắn chẳng thể nghĩ tới Lâm Hổ đã vậy còn quá quả quyết, dám đem những vật kia toàn bộ bán đi, chuyển đi vẽ phù.

Nhưng cũng còn tốt là vẽ phù.

Đan trận phù khí trong đó, thuộc về phù đạo đơn giản nhất, cũng dễ dàng nhất nhập môn.

“Vậy bây giờ chẳng phải là Tằng Đầu Thị tiếng tăm lừng lẫy Lâm đại sư?” Kế Duyên trêu đùa.

“Không dám không dám, liền trung phẩm phù lục đều ổn định không được, trước mắt đều vẫn là dựa vào một chút hạ phẩm phù lục duy trì sinh tồn đâu.”

Có lẽ là tao ngộ rất nhiều, Lâm Hổ bây giờ trước tiên cũng biết cái gì gọi là thu liễm.

Cho dù thành phù sư, cũng sẽ không tùy tiện.

Sau đó Kế Duyên lại hỏi bên cạnh gia đình kia tình huống, Lâm Hổ nói bọn hắn là từ Tĩnh An phường chuyển tới, cũng là bình thường người đánh cá, không có gì đặc thù, chính là cái kia nam hài không có linh căn, sau này không biết xử lý như thế nào.

“Cái kia Ôn gia đâu? Ta vừa mắt nhìn, bọn hắn giống như dọn đi rồi?”

Kế Duyên mới vừa ở sát vách viện tử kiểm tra tình huống thời điểm, nhân tiện mắt nhìn Ôn gia trước kia ở viện kia...... Bộ dáng đã đại biến dạng, Kế Duyên không thấy quen thuộc Ôn Lâm vợ chồng, càng không nhìn thấy Ôn Linh, chỉ là thấy được một cái sống một mình nữ tu, ăn mặc vẫn trang điểm lộng lẫy.

“Ôn gia? Kế ca ngươi tại Thủy Long Tông không biết sao?”

Lâm Hổ nghe Kế Duyên tra hỏi, cũng có chút kinh ngạc.

“Không biết a, như thế nào Ôn Linh là Chân linh căn, được thu vào Thủy Long Tông?” Kế Duyên hỏi ngược lại.

Lâm Hổ có chút muốn nói, ấp a ấp úng, cho nên nhìn cũng có chút muốn nói lại thôi bộ dáng.

Kế Duyên nhìn ra sự lo lắng của hắn, liền vừa cười vừa nói: “Ngươi yên tâm, có ta ở đây cái này, toàn bộ Tằng Đầu Thị liền không có người có thể nghe lén bị hai ta nói chuyện.”

Bởi vì Kế Duyên thả ra thần thức.

Đã như thế, liền xem như Hàn Phi Vũ đến đây, hắn đều có thể sớm cảm giác được, thế nhưng chính là vừa thả ra thần thức, hắn liền phát giác một tia khác thường...... Ở tại trước kia Ôn gia sân tên kia thích đánh giả trang nữ tu, kinh doanh vậy mà không phải chính đạo nghề nghiệp!

Cũng khó trách không cần xuất thuyền.

“Ngay tại Kế ca ngươi thêm vào Thủy Long Tông năm đó, Ôn Linh không phải cũng đi tham dự linh căn kiểm trắc.”

Lâm Hổ giảm thấp xuống tiếng nói nhỏ giọng nói.

Đúng

“Lúc đó ta liền đi theo bên cạnh nhìn, chờ Ôn Linh linh căn kiểm trắc xong, lúc đó toàn bộ Ngư Lan đều lên một hồi mê vụ, chờ lấy mê vụ tán đi sau đó, Ôn Linh một nhà liền đều không thấy.”

“Không thấy?”

Kế Duyên đoán được một điểm gì đó.

“Đúng, lúc đó Ôn Linh đo ra linh căn là một cái màu sắc, ta thoạt đầu tưởng rằng Thiên linh căn, nhưng mà phía trước một lần chúng ta Tằng Đầu Thị vừa kiểm trắc ra Thiên linh căn tới, Thủy Long Tông không phải cái thái độ như vậy. Về sau ta liền đi góp nhặt một chút tư liệu...... Ôn Linh nàng hơn phân nửa là Dị linh căn ở trong Phong linh căn!”

Mấy năm qua này, Lâm Hổ chưa từng dám nhắc đến cùng người ta chuyện này, sợ bị tác động đến, cũng chính là hôm nay thấy Kế Duyên trở về, hắn mới dám lộ ra một hai.

“Dị linh căn......”

Kế Duyên nỉ non nói.

Dựa theo Lâm Hổ miêu tả đến xem, còn hơn nửa chính là Dị linh căn, cho dù là Thiên linh căn, Thủy Long Tông đều không đến mức thận trọng như thế đối đãi.

Cũng chínhvì là Dị linh căn, cho nên Thủy Long Tông mới đem tin tức ép tới kín như vậy.

Đã nhiều năm như vậy, nếu không phải Kế Duyên trở về hỏi thăm, vẫn thật là không có biết một chút nào.

“Đúng, ta đoán chừng chín thành chính là.”

Lâm Hổ rất là nghiêm túc gật đầu một cái.

“Tốt, việc này dính dấp xác thực sẽ rất lớn, ngươi nhớ kỹ đừng hướng bên ngoài nói, vạn nhất bị tiết lộ tin tức, tông môn bên kia sợ rằng sẽ tra rõ.”

“Tốt, ta biết rõ, Kế ca ngươi yên tâm đi.”

Ân

Sau đó hai người cũng không tại đề tài này bên trên nhiều lời, không đợi bao lâu, Ngô Cầm bưng tới đồ ăn, Kế Duyên liền tại cái này ăn một bữa cơm tối.

Dù sao lần sau trở lại, nhưng là không biết lúc nào.

Liền tới ngày kế tiếp.

Kế Duyên đang cấp Lâm Hổ lưu lại một chút nhất giai đan dược phù lục, cộng thêm một quyển 《 Phù đạo Cảm Ngộ 》 sau đó, liền rời đi cái này bên hồ phòng nhỏ.

Sau đó hắn liền đã đến Tằng Đầu Thị trong đó  đi gặp lúc trước từng chiếu cố hắn La Thông.

Một hồi hàn huyên đi qua, Kế Duyên cũng cho hắn lưu lại một chút đan dược.

Nhân tiện còn tại La Thông nhà gặp được lâu ngày không gặp gà tu sĩ, hắn vẫn tại bán gà, tu vi cũng không có gì biến hóa, chờ hắn nhìn thấy Kế Duyên thời điểm, cũng không dám giống như trước đây hô Kế ca.

Mà là đê mi thuận nhãn, mở miệng một tiếng “Kế tiền bối”.

Xem xong những thứ này cố nhân, Kế Duyên lúc này mới cùng Hàn Phi Vũ một khối, lên phía bắc quay trở về Thủy Long Tông.

Ban ngày.

Lâm Hổ không có ở nhà bên trong vẽ phù, mà là đơn độc đi tới Tằng Đầu Thị  sau một hồi nghe ngóng, hắn mới biết được lần này trở về không chỉ có là Kế Duyên, còn có Hàn Phi Vũ.

Hơn nữa theo trên phố nghe đồn, hai người bọn họ là Trúc Cơ thành công, cho nên mới trở lại thăm một chút.

Dù sao lúc đó thế nhưng là có không ít người nhìn thấy Thủy Long Tông đệ tử đều phải cho hắn hai hành lễ, miệng nói “Sư thúc”.

Lâm Hổ thăm dò được tin tức này sau đó, liền quay trở về trong nhà, cùng Ngô Cầm thương lượng:

“Kế ca tám, chín phần mười là Trúc Cơ, đoán chừng không bao lâu nữa, Tằng Đầu Thị bên kia đã có người tới thuê Kế ca ở qua gian phòng, ta xem chừng chúng ta cái nhà này cũng sẽ có người nghĩ thuê.”

“Vậy không được, Kế ca thật Trúc Cơ, chúng ta cái nhà này nhưng chính là lây dính Trúc Cơ tiên nhân linh khí, sao có thể cho thuê lại cho người khác?”

Ngô Cầm lập tức nói.

Lâm Hổ hai mắt híp lại, chậm rãi nói: “Ngươi thật cảm thấy có cái gì Trúc Cơ tiên nhân linh khí?”

“Cái kia bất quá chỉ là một chút nghĩ Trúc Cơ muốn điên rồi người phán đoán mà thôi.”

“Cái kia Hổ ca ý của ngươi là......”

Ngô Cầm biết nhà mình nam nhân này càng ngày càng không đồng dạng, ngay cả đầu óc cũng càng ngày càng tốt dùng, cho nên nhiều khi, nàng cũng sẽ nghe theo Lâm Hổ thuyết pháp, cũng sẽ không hung hăng càn quấy.

Lâm Hổ yên lặng cân nhắc phút chốc, rồi mới lên tiếng:

“Ta chuẩn bị đi thả chút phong thanh, nói Kế ca từng tại chúng ta cái nhà này đột phá loại hình tin tức, đến lúc đó mặc kệ người khác tin hay không, tóm lại chúng ta cái nhà này giá cả nhất định sẽ tăng lên. Chúng ta chọn cái giá cao chuyển tay, lại cầm những cái kia linh thạch, chúng ta chuyển vào phường thị trong đó ở đi...... Có Kế ca cho những tư nguyên này, chúng ta nghĩ tại phường thị trong đó đặt chân, cần phải không khó.”

“Đến lúc đó ta liền thử nghiệm tấn thăng nhất giai trung phẩm phù sư.”

“Tốt, ta nghe ngươi chính là.”

Ngô Cầm nói xong, Lâm Hổ lại vuốt cằm phía trên râu ngắn nói:

“Ngươi nói nếu là Kế ca tại cái này, hắn sẽ như thế nào tuyển đâu?”

“......”

Kế Duyên quay trở về Thủy Long Tông sau, trực tiếp tục đi đến Vong Ưu đảo. Nếu như Ôn Linh thực sự là Dị linh căn, như vậy Hoa Yêu Nguyệt cần phải có thể biết điểm phong thanh.

Hắn chuẩn bị trước tiên tìm kiếm, nhìn có thể hay không biết mình vị kia láng giềng tin tức.

Một vị Phong hệ Dị linh căn láng giềng, Kế Duyên nhiều ít vẫn là có chút hiếu kỳ..