Chương 166: 【 Tổ ong: lv1】 (1)

Chương 166: 【 Tổ ong: lv1】 (1)

Đối với Lục Đại tiên môn tới nói, một khi tuyển nhận đến Thiên linh căn, cái kia Kim Đan chân nhân đều là muốn đoạt lấy.

Chớ nói chi là bây giờ Ôn Linh mà còn hư hư thực thực Dị linh căn.

Cho nên Trúc Cơ tu sĩ hơn phân nửa cũng là không biết chuyện này, Kế Duyên muốn nghe được, cũng chỉ có đi Vong Ưu đảo.

Chờ hắn khi đi tới, người mặc phấn hồng váy dài Hoa Yêu Nguyệt say dựa đỉnh núi, nhìn về nơi xa cái này vô biên đầm lầy suy nghĩ xuất thần.

Cũng không biết là tại ngộ đạo, vẫn là tại ngẩn người.

Mà cái này đặt ở bất kỳ cô gái nào trên thân cũng rất khó khống chế phấn hồng váy dài, xuyên tại trên thân Hoa Yêu Nguyệt lại khác thường phù hợp, không chỉ có không lộ vẻ yêu diễm, ngược lại bằng thêm thêm vài phần nữ tử mỹ cảm.

Dù sao Hoa Yêu Nguyệt thân hình...... Quả thực là có chút cao lớn.

Thậm chí so nhiều nam tu cũng cao hơn lớn.

Nếu là gặp phải một chút ma tu mà nói, nói không chừng gặp mặt đều biết muốn kêu “Mẫu thân”.

Kế Duyên giống như lúc trước, tới sau đó đầu tiên là cho mấy chục ấm Tùy Tâm Tửu, sau đó mới nhỏ giọng nói: “Sư phụ, đệ tử có một chuyện hỏi.”

“Chuyện gì?”

Nghe nói Kế Duyên còn có khác chuyện, Hoa Yêu Nguyệt mới thu hồi ánh mắt, nhưng cũng không đứng dậy, lại càng không gặp nàng động tác, cứ như vậy thời gian nháy mắt, thì thấy lấy nàng xoay người lại.

Chính diện nhìn mình quan môn đệ tử.

Kế Duyên tuy là thường xuyên đối mặt Hoa Yêu Nguyệt, nhưng bây giờ nhìn xem nàng bộ dạng này mắt say lờ đờ mịt mù bộ dáng, vẫn như cũ có chút hoảng hốt.

“Đệ tử nghe trước đây ít năm, tông môn tuyển nhận đến một vị Dị linh căn đệ tử.”

“Dị linh căn?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, hơi hơi nhíu mày, dường như nhớ lại phút chốc, sau đó mới nói: “Ta chỉ biết là mấy năm trước chiêu cái Thiên linh căn, cuối cùng bị Huyền Tiêu thu làm đệ tử.”

Huyền Tiêu chính là một mực cùng đại trưởng lão tranh đấu tam trưởng lão.

Đại trưởng lão tên là Vân Uyên chân nhân.

Tam trưởng lão tên là Huyền Tiêu chân nhân.

“Cái này đệ tử biết được.”

Bị Huyền Tiêu chân nhân thu làm đệ tử, khả năng cao liền cũng là xuất từ Vân Vũ Trạch Tằng Đầu Thị thiếu niên kia.

Nhấc lên việc này, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi có loại cảm giác.

Tằng Đầu Thị phong thuỷ tựa hồ thật sự vẫn được...... Một cái Chân linh căn, một cái Dị linh căn, cộng thêm còn ra chính mình cùng Hàn Phi Vũ hai cái này Trúc Cơ.

Hơn nữa một phen ở chung xuống, Kế Duyên cảm giác phải Đổng Thiến Trúc Cơ hẳn là cũng không có vấn đề.

Mặc dù không biết nàng là có cái gì cơ duyên, dựa vào cái gì thủ đoạn, nhưng liền từ nàng một mực có thể có nhiều như vậy linh thạch đến xem...... Thủ đoạn sợ là không đơn giản.

Đã như thế, nho nhỏ Tằng Đầu Thị liền ra ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

“Dị linh căn...... Cụ thể là cái gì linh căn?”

“Tám thành là Phong linh căn.”

“Đi, ta rút sạch đi dò thám, chỉ cần là tại trong môn, ta hơn phân nửa liền có thể biết được hiểu.”

Hoa Yêu Nguyệt biết mình cái này quan môn đệ tử tính tình, hắn nhưng cũng sẽ đến hỏi, vậy thì tám chín phần mười.

Tông môn lại tuyển nhận đến một cái Dị linh căn đệ tử, việc này Hoa Yêu Nguyệt cũng có chút cảm thấy hứng thú.

“Còn xin sư phụ giữ bí mật.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, vẫn là dặn dò một câu.

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem trước mắt cái này ngay cả mình tựa hồ cũng không quá yên tâm cẩn thận đệ tử, đành phải bất đắc dĩ đáp lời.

“Yên tâm.”

Nói xong nàng lại quan sát trên dưới Kế Duyên một mắt, hiếm thấy khen ngợi một câu, “đúng vậy, đầu tiên thanh kiếm phôi chung quy là ngưng tụ ra.”

“Cũng là sư phụ có phương pháp giáo dục.”

Kế Duyên thốt ra.

“A, đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt rõ ràng không phải ưa thích loại này viên đạn bọc đường tu sĩ, cho nên đối với Kế Duyên thổi phồng đồng thời không có cảm giác gì.

Là

Không có dò thăm Ôn Linh tin tức, Kế Duyên cũng liền cáo từ quay trở về Mê Vụ Đảo.

Tiếp tục tham ngộ tu hành.

Mê Vụ Đảo bên trong tình huống, đã không thể nào cần hắn quan tâm.

Kể từ Đồ Nguyệt đột phá tới Luyện Khí đỉnh phong sau, cũng dẫn đến linh trí đều giống như lên rồi chút.

Kế Duyên dặn dò qua sự tình, chính nàng liền có thể phân loại đi làm tốt.

Không cần lại từng lần từng lần một căn dặn, cũng sẽ không cơ giới tính dựa theo Kế Duyên nói tới đi làm.

Nói cách khác, giống như là “Trí năng đẳng cấp” Cao hơn.

Kế Duyên cũng vui vẻ như thế.

Là hắn có thể yên tâm tu hành.

Nhưng lần này tu hành vẫn chưa tới nửa tháng, hắn liền lại thu đến một đạo đưa tin.

Lần này đưa tin cho hắn, vẫn là chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân.

“Kế hiền chất ở đâu? Nếu là ở tông môn mà nói, lại đến Thủy Long đảo một lần.”

Chưởng môn?

Hắn tìm ta làm cái gì?

Kế Duyên càng nghĩ cũng không nghĩ đến cùng hắn có cái gì dây dưa, không nghĩ ra hắn tìm mình làm cái gì, nhưng vừa là chưởng môn truyền gọi, hắn cái này làm đệ tử chắc chắn là phải đi nhìn một chút.

Thế là hai ngày sau, Kế Duyên mới đi đến Thủy Long đảo, tại cái này gặp được chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân.

“Gặp qua chưởng môn sư thúc.”

Tiến vào đại điện sau đó Kế Duyên chắp tay thi cái lễ.

Huyền Thủy Chân Nhân tựa như mới nhìn rõ hắn đồng dạng, bừng tỉnh ngẩng đầu, khẽ cười nói: “Nguyên lai là Kế hiền chất đến, hiền chất mời ngồi.”

“Cảm ơn sư thúc.”

Kế Duyên đến đến ngồi xuống một bên, hai tay đặt ở trên đùi, quả thực là một bộ ngồi nghiêm chỉnh bộ dáng.

Huyền Thủy Chân Nhân để ngọc giản trong tay xuống, cười hỏi: “Hiền chất gần đây vừa vặn rất tốt, tại trong môn có từng gặp phải vấn đề gì? Nếu là có, đều có thể nói đến.”

“Cảm ơn sư thúc quan tâm, đệ tử mọi chuyện đều tốt.”

Cũng là một chút trên tình cảnh lời khách sáo, Kế Duyên đương nhiên sẽ không coi là thật.

Một phen ngắn ngủi khách sáo đi qua, Huyền Thủy Chân Nhân mới cân nhắc nói: “Hiền chất mở Vô Ưu đảo đến nay, cũng có hơn một năm a.”

“Chính là.”

Kế Duyên nghe lời này một cái, liền biết Huyền Thủy Chân Nhân là có ý gì.

Nguyên lai là có việc muốn an bài cho mình làm.

Căn cứ Kế Duyên giải, trong Thủy Long Tông bình thường đều là Trúc Cơ mở đảo sau đó, có một năm nhàn hạ kỳ, có thể dùng để mở đảo kết giao hảo hữu, cũng có thể dùng để củng cố tu vi chờ một chút.

Trong một năm này, tông môn thì sẽ không cho phân phát bất kỳ chuyện gì.

Nhưng chờ lấy một năm đi qua, tông môn liền sẽ thích hợp an bài một chút sống.

Kế Duyên tính toán đâu ra đấy, Trúc Cơ mở đảo cũng đã một năm rưỡi.

Chẳng khác gì là Huyền Thủy Chân Nhân cho hắn nhiều mở nửa năm ngày nghỉ, đã coi như là vô cùng tốt.

“Là như vậy, tông môn Trúc Cơ nhân thủ khan hiếm, cho nên có một số việc có thể cần hiền chất hỗ trợ trông nom một hai.”

“Sư thúc cứ nói đừng ngại.”

“Ha ha, ta nghe Hàn Phi Vũ nhắc qua hiền chất, nói ngươi là cái an ổn tính tình, không vui ra ngoài, cho nên càng nghĩ, ta chuẩn bị cho ngươi đi Lâm Thủy thành đóng giữ một đoạn thời gian.”

Huyền Thủy Chân Nhân suy tư nói: “Lâm Thủy thành sự tình chắc hẳn hiền chất cũng nghe nói, nơi đó trước đó không lâu vừa thụ thanh bích dã  bây giờ chính là yên ổn thời điểm, thêm nữa cách tông môn cũng không coi là xa xôi, ngươi nếu muốn trở về tông môn cũng thuận tiện, như thế nào?”

Lâm Thủy thành...... Nơi này Kế Duyên tự nhiên là quen thuộc.

Đoạn thời gian trước thế nhưng là không ít nghe nói chuyện nơi đó, kể từ đoạn thời gian trước đem cái này Lâm Thủy thành sự tình điều tra rõ sau đó, liền bị Chấp Pháp đường tiếp quản, đối nó từ trên xuống dưới cũng tiến hành một phen tra rõ.

Cho nên hiện nay Lâm Thủy thành, thật sự sạch sẽ.

Cũng không có chuyện gì.

Huyền Thủy Chân Nhân để cho ta đi nơi này, thật đúng là xem ở sư phụ trên mặt mũi, dù sao nếu là chờ tại trong môn những thứ này đường khẩu bên trong đang trực mà nói, cái kia việc vặt vãnh liền nhiều, xa không được tự do.

Giống như là Thiên Cơ đường những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, một khi đang trực, liền tu hành thời gian sợ cũng không có bao nhiêu.

Nhưng mà tại bên ngoài cũng không giống nhau.

Cho nên một phen suy tư xuống, Kế Duyên lựa chọn đáp ứng.

“Vậy hiền chất có muốn làm thành chủ này chi vị? Nếu là muốn, liền để ngươi đảm nhiệm thành chủ tốt, nếu là không muốn, ta liền thay cái nhân thủ.”

Huyền Thủy Chân Nhân vẫn như cũ đầu tiên là hỏi đến Kế Duyên ý nghĩ.

Nếu là đổi lại cái khác Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có đãi ngộ này.

“Chức thành chủ liền miễn đi, đệ tử tu vi còn thấp, vẫn là để những sư huynh khác sư tỷ đảm nhiệm a.”

Kế Duyên vội vàng cự tuyệt cái này đề nghị.

Không nói đến đảm nhiệm thành chủ sau đó sự tình bản thân liền nhiều, hơn nữa đi cái này Lâm Thủy thành đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ khẳng định không chỉ chính mình một cái, hơn phân nửa là còn có Trúc Cơ trung kỳ thậm chí là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, kết quả là chính mình một cái Trúc Cơ sơ kỳ làm thành chủ...... Cái này không bày rõ ra chính mình là nhờ vả quan hệ.

Kế Duyên chỉ muốn đi trộn lẫn đoạn thời gian, chờ lấy hoàn thành nhiệm vụ sau đó, về lại trong môn tu hành.

“Tốt tốt tốt.”

Huyền Thủy Chân Nhân thấy Kế Duyên bộ dạng này như tị xà hạt bộ dáng, buồn cười.

“Vậy hiền chất liền trở về chờ xem, chờ thêm chút thời gian cũng sau khi xác định, ta cho ngươi thêm đưa tin.”

“Là, đệ tử cáo lui.”

Kế Duyên từ Thủy Long đảo sau khi rời đi, nghĩ nghĩ, ngược lại đi Vong Ưu đảo.

Bất kể như thế nào, việc này đều phải cùng sư phụ nói một tiếng.

Chờ lấy Hoa Yêu Nguyệt sau khi nghe xong, liền chỉ điểm một câu, “Lâm Thủy thành đích xác thích hợp ngươi tính tình này, không cần lo nghĩ.”

Là

Được Hoa Yêu Nguyệt tin chính xác, trong lòng Kế Duyên liền triệt để an định lại.

Phút cuối cùng trong lúc hắn muốn rời đi, Hoa Yêu Nguyệt mới lên tiếng: “Trong miệng ngươi cái kia Dị linh căn đệ tử, ta cũng không tại trong môn tìm gặp, nếu như thế chỉ có hai cái khả năng.”.