Chương 166: 【 Tổ ong: lv1】 (2)

Chương 166: 【 Tổ ong: lv1】 (2)

Kế Duyên chắp tay mà đứng.

“Hoặc là không có, hoặc là......”

Hoa Yêu Nguyệt quay đầu nhìn về phía phương bắc, “Là tại vị kia nơi đó.”

Trong Thủy Long Tông có thể để cho Hoa Yêu Nguyệt thận trọng như thế đối đãi người, chắc là chỉ có vị kia thái thượng trưởng lão...... Dị linh căn Ôn Linh, có thể bị Nguyên Anh lão quái nhìn trúng?

Kế Duyên không biết được, nhưng bao nhiêu cũng coi như là biết được một chút tin tức.

Từ biệt Hoa Yêu Nguyệt hắn, lại độ về tới Mê Vụ Đảo.

Đối với muốn đi Lâm Thủy thành đang trực việc này, hắn cũng không chút để ở trong lòng, bởi vì cách quá gần...... Xuất liên tục xa nhà cảm giác cũng không có.

Giống như là Kế Duyên lúc trước cầu mua cá chép loại Linh Ngư thời điểm, đều đi đã đến cái này Lâm Thủy thành.

Thêm nữa cái này Lâm Thủy thành cũng yên ổn, căn bản không cần đến lo lắng sự tình khác.

Cho nên Kế Duyên vẫn là tại trên Mê Vụ Đảo này cái này tu hành gần nửa tháng thời gian, mới thu đến Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin, đi tới Thủy Long đảo.

Lần này tới nhưng là không phải Kế Duyên một người.

Mà là còn có mặt khác hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu, cộng thêm một cái Trúc Cơ trung kỳ nam tu, cái cuối cùng chính là Kế Duyên.

Hắn sau khi vào cửa đầu tiên là cùng Huyền Thủy Chân Nhân thấy lễ, sau đó mới nhìn về phía trước mắt hai người này, miệng nói sư huynh sư tỷ.

Huyền Thủy Chân Nhân để cho bọn hắn lẫn nhau quen biết một chút.

Trúc Cơ hậu kỳ tên này nữ tu tên là Ngô Nam Xuân, kêu Nam Xuân đảo chủ.

Một tên khác nam tử nhưng là gọi là Liễu Nguyên, kêu Liễu Nguyên đảo chủ.

Kế Duyên lên trước hết nghe lấy có chút quen tai, tiếp đó nghĩ nghĩ mới phản ứng được...... Người này không phải liền là Phương Tiết cái kia biểu huynh sao?!

Trước đây Đỗ Uyển Nghi gia nhập vào Thủy Nhất Đường đều đi quan hệ của hắn.

Như vậy nhìn tới, nhiều ít vẫn là cái “Người quen”.

Sau đó Huyền Thủy Chân Nhân tất nhiên là nói một chút lời xã giao, giống như là nói Lâm Thủy thành liền giao cho các ngươi, mong rằng các ngươi lẫn nhau giúp đỡ lẫn nhau đỡ các loại, liền để bọn hắn có thể xuất phát.

Đến nỗi thành chủ này chi vị, tự nhiên là rơi xuống Trúc Cơ hậu kỳ trên thân Ngô Nam Xuân.

Từ cái này Thủy Long đảo đi ra, nàng liền hỏi đến Kế Duyên hai người, nhìn có hay không chuẩn bị kỹ càng, nếu là chuẩn bị tốt liền trực tiếp xuất phát.

Kế Duyên không có gì tốt mang, cái gì cũng tại chính mình trong túi trữ vật bên cạnh, liền làm tức ứng thanh đi đến.

Còn lại lấy Liễu Nguyên nhìn xem có chút không màng danh lợi, mặc kệ hỏi cái gì đều nói tốt, một nhóm 3 người liền gọi ra phi thuyền xuất phát.

Ngô Nam Xuân phi thuyền nhìn xem giống như là thượng phẩm Linh khí, tốc độ nhanh vô cùng, Liễu Nguyên nhưng là trung phẩm Linh khí, tốc độ cũng rất nhanh, so sánh dưới Kế Duyên vẫn là cực phẩm pháp khí......

“Kế sư đệ nếu không thì đến ta cái này phi thuyền a.”

Ngô Nam Xuân nhìn xem giống như là cái làm việc người quyết đoán, thấy Kế Duyên tốc độ chậm, liền lên tiếng đề nghị.

Tốt

Kế Duyên giống như là có chút đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: “Ta vừa Trúc Cơ không lâu, còn không có linh thạch mua cái khác Linh khí, để cho sư huynh sư tỷ chê cười.”

“Sư đệ suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng là tới như vậy, Trúc Cơ liền đã hết sạch trên người chúng ta tất cả linh thạch, nào còn có linh thạch mua Linh khí.”

Liễu Nguyên vừa cười vừa nói.

Ngô Nam Xuân cũng an ủi nói: “Sư đệ không cần phải lo lắng, giống như là chúng ta đi ra đang trực...... Tông môn vẫn là rất hào phóng, chờ lấy Lâm Thủy thành cái này đang trực kết thúc, bổng lộc của ngươi liền đầy đủ ngươi thay đổi Linh khí phi thuyền.”

A

Kế Duyên vẫn là lần đầu tiếp xúc, “Đại khái có thể có bao nhiêu? Sư tỷ có thể hay không lộ ra lộ ra?”

“Cái này có gì không thể.”

Ngô Nam Xuân vừa cười vừa nói: “Giống như là chúng ta đi ra ngoài thành trì đóng giữ, dưới tình huống bình thường là 3 năm một vòng đổi...... Lúc trước Lâm Thủy thành cái chủng loại kia xem như tình huống đặc biệt.”

“3 năm xuống mà nói, tới tay hẳn là có thể có cái hơn 200, tiểu 300 a.”

Ngô Nam Xuân trong miệng hơn 200, chỉ tự nhiên là trung phẩm linh thạch.

Tính tiếp như vậy mà nói, thật đúng là không ít, nhưng mà này còn là tông môn cấp phát cố định bổng lộc.

Đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là thay Thủy Long Tông đóng giữ thành trì, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể có chút “Thu hoạch ngoài ý muốn” Đi, đã như thế, cái này thu vào tự nhiên là cao hơn.

‘ Cũng khó trách một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ luôn muốn ra ngoài đang trực, thay tông môn thi hành nhiệm vụ, liền cái này lợi tức, có thể so sánh chính mình ra ngoài giết yêu cái gì cao hơn, hơn nữa còn không có gì nguy hiểm.’

‘ Muốn tiền có tiền, muốn địa vị có địa vị.’

Trong lòng Kế Duyên âm thầm suy nghĩ lấy.

Ngay sau đó trong đầu của hắn bên cạnh còn vang lên Ngô Nam Xuân truyền âm, “Kế sư đệ, chờ đến Lâm Thủy thành, nếu là có vấn đề gì tùy thời có thể cùng ta nói.”

Ân

Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không phải thật bất ngờ.

Ngô Nam Xuân nhưng là lại độ truyền âm nói: “Chưởng môn sư thúc cùng ta nói riêng, để cho ta chiếu cố ngươi thật tốt.”

“Vậy thì...... Cảm ơn sư tỷ.”

Kết quả là, chính mình vẫn là thành nhờ vả quan hệ, ai...... Kế Duyên từ trước đến nay là đối với nhờ vả quan hệ rất khinh thường, nhưng mà muốn hắn trở thành nhờ vả quan hệ mà nói, đó cũng không phải là không được.

Có Huyền Thủy Chân Nhân câu nói kia, không nói đến Kế Duyên có thể hay không nhiều vớt chút chỗ tốt gì.

Ít nhất sẽ không để cho hắn bị khi dễ.

Bằng không thì tại một cái Trúc Cơ hậu kỳ cùng một cái Trúc Cơ trung kỳ dưới tay, chắc chắn là hắn cái này Trúc Cơ sơ kỳ làm việc.

Đi theo Ngô Nam Xuân thượng phẩm Linh khí phi thuyền, tốc độ này nhưng là nhanh hơn, bất quá một ngày thời gian, liền đã đã tới cái này Lâm Thủy thành.

Cái này khiến Kế Duyên cũng muốn đối với trên người mình pháp khí Linh khí cái gì, tiến hành một lần từ đầu đến đuôi thay đổi.

Vẽ phù luyện đan, cộng thêm còn có mười mấy mai Trúc Cơ đan trong người hắn, chính là không bao giờ thiếu linh thạch.

Trước mắt xem như Kế Duyên lần thứ ba tới này Lâm Thủy thành, chỉ có điều lúc trước hai lần cũng là lấy thân phận khách khứa tới đây, nhưng lần này lại là lấy chủ nhân thân phận.

Ba vị Trúc Cơ kỳ đến, còn lại lấy những cái kia Thủy Long Tông đang trực Thủy Nhất Đường tu sĩ, tự nhiên đều rối rít đến đây bái kiến.

Ngô Nam Xuân nhìn xem không giống như là lần thứ nhất đảm nhiệm thành chủ, xử lý khởi sự đến, nhanh chóng lại quả quyết.

Không cần một ngày thời gian, liền xử lý xong tất cả mọi chuyện, để cho Lâm Thủy thành lại độ khôi phục bình tĩnh.

Sau đó chính là đối với Kế Duyên cùng Liễu Nguyên phân phối nhiệm vụ, nội thành rất nhiều sự nghi cũng bị Ngô Nam Xuân một người đón lấy, thành phòng đóng giữ chuyện này nhưng là được an bài cho Liễu Nguyên.

Đến nỗi Kế Duyên lời nói...... Dùng Ngô Nam Xuân lời mà nói chính là.

“Cái kia có việc làm liền đi cái nào.”

Liễu Nguyên có thể đến Trúc Cơ trung kỳ, còn tại Thủy Long Tông Trúc Cơ đệ tử ở trong có chút uy danh, đương nhiên sẽ không là kẻ ngu, đối với Ngô Nam Xuân lời này, phải hiểu như vậy.

“Cái nào đều không sống, ngươi không cần làm.”

Này liền rõ ràng là cái có bối cảnh Trúc Cơ đệ tử.

Liễu Nguyên đối với loại sự tình này, không bài xích, cũng không nhiều lắm thân cận.

Kế Duyên lên trước tiên mấy ngày nay, còn có chút xấu hổ, luôn cảm giác mình chiếm đại tiện nghi, nhưng mấy ngày đi qua hắn cũng liền đón nhận...... Bởi vì hắn muốn giúp đỡ, cũng không có gì dễ hỗ trợ.

Nội thành những chuyện kia xử lý, hắn không tiện nhúng tay.

Bởi vì rất nhiều cũng là muốn thành chủ quyết đoán, hắn nhúng tay, liền có tranh quyền ý vị.

Điểm này ngay cả Liễu Nguyên cũng sẽ không lẫn vào.

Kế Duyên thêm chút quan sát cũng liền biết, xử lý nội thành sựvật, kỳ thực chính là một cái “Quyền hạn hiển hiện” Quá trình, công việc này xưa nay cũng là thành chủ tự mình xử lý.

Còn lại lấy thành phòng đóng giữ, kia liền càng không có việc gì.

Nhất là cái này vừa mới trải qua đại thanh tẩy Lâm Thủy thành, không có cái nào không có mắt tán tu dám đến nháo sự.

Coi như chợt có một chút tranh chấp, những cái kia tuần thú Thủy Nhất Đường đệ tử, cũng đều có thể xử lý thỏa thỏa thiếp thiếp, đến mức Liễu Nguyên đều không chuyện gì.

Kế Duyên dứt khoát mở bày, tóm lại đều không hắn chuyện gì.

Thế là kế tiếp hơn nửa năm này thời gian.

Kế Duyên ngoại trừ tại cái này Lâm Thủy thành đang trực bên ngoài, còn rút sạch chạy phụ cận nhiều thành trì.

Đi làm cái gì?

Đi tham gia đấu giá hội, vừa tới rao bán mấy cái Trúc Cơ đan, thứ hai nhưng là đối với toàn thân cao thấp pháp khí cùng Linh khí, tiến hành một lần từ đầu đến đuôi thay đổi.

Giống như là đối với Kế Duyên đến nói, trọng yếu nhất phi hành Linh khí.

Hắn trực tiếp bỏ ra nhiều tiền, mua một kiện cực phẩm Linh khí...... Căn cứ cái kia phòng đấu giá lúc giới thiệu nói, toàn lực thôi động phía dưới đều đủ để sánh vai Kim Đan độn quang.

Điểm ấy Kế Duyên tự nhiên không tin, nhưng xem chừng so Trúc Cơ đỉnh phong nhanh là khẳng định.

Ngày bình thường hắn tất nhiên là không dám vận dụng, cái đồ chơi này, chỉ có thể chân chính đợi đến chạy trối chết thời điểm vận dụng nữa, hơn nữa còn phải là trước vận dụng phù bảo 【 Độn Thiên Toa 】 thoát đi chiến trường sau đó, lại hành động dùng.

Phút cuối cùng lại còn ra tay mua sắm một chút cái khác bảo bối tốt.

Dù sao hắn cái này làm ruộng tu sĩ...... Chính là không bao giờ thiếu linh thạch.

Hơn nữa bởi vì mỗi lần tiến đến tham gia thời điểm đấu giá, Kế Duyên đều dùng “Dịch Hình Phù” Cùng với 《 Liễm Tức Quyết 》 cho nên cũng không có người phát giác được thân phận chân thật của hắn.

Mặt ngoài xem ra, hắn vẫn là cái bình thường không có gì lạ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Cho dù là dọc theo đường, cho người cảm giác cũng là nhỏ yếu lại bất lực cái chủng loại kia.

Ban ngày.

Hắn sớm cùng Ngô Nam Xuân xin nghỉ ngơi, liền Bắc thượng trở về tông môn, đi tới Mê Vụ Đảo, gặp được trung thành con cóc lớn.

Chỉ là lần này Kế Duyên lại không tâm tư cùng con cóc lớn chơi, hắn trực tiếp đi tới Mê Vụ Đảo về phía tây, đi tới 【 Bãi tha ma 】 bên ngoài một chỗ trong rừng rậm bên cạnh.

Còn không có tới gần, hắn cũng đã nghe được rừng rậm ở trong truyền đến “Ong ong ong” Âm thanh.

Chờ hắn tới gần xem xét, liền có thể phát hiện nơi đây rừng rậm bầu trời bay hàng chữ nhỏ kia.

【 Tổ ong: lv1】

Kế Duyên tâm niệm đã lâu “Trùng ma” Tu sĩ, cuối cùng bị hắn nhập môn.

Nói lên cái này 【 Tổ ong 】 kỳ thực cũng coi như là cơ duyên xảo hợp.

Đây cũng không phải Kế Duyên trên đấu giá hội vỗ xuống, mà là hắn một ngày tại Lâm Thủy thành rảnh rỗi du lịch thời điểm, ngoài ý muốn gặp được một cái nhu cầu cấp bách linh thạch Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ tại bán.

Bán cái này “Phệ Linh Phong” Tổ ong.

Lúc đó nhiều Luyện Khí tu sĩ cũng tại ra giá, tranh nhau tranh mua.

Cuối cùng còn phải là Kế Duyên, thêm chút hiển lộ tu vi, cộng thêm lấy che lại đám người linh thạch nội tình, bắt lại cái này “Phệ Linh Phong” Tổ ong.

Sau đó Kế Duyên đem hắn mang về cái này Mê Vụ Đảo, cẩn thận bồi dưỡng chăm sóc hơn tháng, mới khiến cho hắn nhận chủ.

Khai phá ra cái này 【 Tổ ong 】 kiến trúc.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên gọi ra mặt ngoài..