Chương 167: Không độc không thành ong  (1)

Chương 167: Không độc không thành ong  (1)

【 Tổ ong: lv1】

【 Linh hiệu: Bầy ong tốc độ sinh sản +30%; Bầy ong tốc độ khôi phục +20%; Bầy ong tiến giai xác suất +5%.】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×50; Gây giống ra một cái ong chúa, bầy ong số lượng đạt đến 1000 con; Bọ cánh vàng thi thể ×1.( Đã xong )】

Bây giờ 【 Tổ ong 】 đã là cấp 1 .

Cho nên cũng chính là bây giờ kiến trúc linh hiệu...... Dù sao cái này thăng cấp điều kiện, mặc kệ là cái nào, đối với bây giờ Kế Duyên đến nói cũng không tính là khó khăn.

Cho dù là cái kia bọ cánh vàng, cũng bất quá là đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú.

Chỉ cần Kế Duyên hơi tốn chút linh thạch, liền có thể đem hắn thành công cầm xuống.

Mục tiêu tiếp theo, tự nhiên là phải cho cái này 【 Tổ ong 】 thăng cấp 2.

【 Tổ ong: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Bầy ong tốc độ sinh sản +40%; Bầy ong tốc độ khôi phục +30%; Bầy ong tiến giai xác suất +10%.】

【 Linh hiệu 2( Không độc không thành ong ): Bầy ong lúc công kích kèm theo “Sáp ong thực mạch” Độc tố, có thể ăn mòn đối phương linh lực vận chuyển, mang đến cực lớn đau đớn.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×100; Ong chúa tu vi đạt đến nhị giai; Bầy ong số lượng đạt đến 10000 con; Nhị giai trung kỳ yêu đan ×2; Đẫm máu ong độc thi thể ×1.( Chưa đạt thành )】

cấp 2 【 Tổ ong 】 liền có hai cái linh hiệu.

Linh hiệu 1 vẫn là thông thường thăng cấp.

Linh hiệu 2 là thuộc về biến dị.

Bình thường Phệ Linh Phong là không có độc, nó chủ yếu tác dụng, cũng chính là thôn phệ linh khí, giống như là đối phương dùng một cái thuật pháp gì co đầu rút cổ, liền có thể vận dụng Phệ Linh Phong thôn phệ đối phương linh khí, phá vỡ hắn phòng ngự.

Nhưng mà cấp 2 【 Tổ ong 】 có thể để cho cái này Phệ Linh Phong mang theo độc tính, cứ như vậy, chỉ cần cái này Phệ Linh Phong cắn đối phương, liền có thể tuyên cáo đối phương tử hình.

Linh khí vận chuyển bị ngăn trở, cộng thêm cơ thể đau đớn.

Hai hai điệp gia phía dưới, đang tại giao thủ đối phương ắt sẽ lộ ra sơ hở, đến lúc đó Kế Duyên liền có thể nhất kích công thành, triệt để đánh giết đối phương.

Hiện nay 【 Tổ ong 】 vẫn là cấp 1  quản lý chung toàn cục ong chúa cũng mới chỉ nhất giai hậu kỳ.

Tương đương với một cái Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả.

Tại trước mắt Kế Duyên mà nói, vẫn là giúp không được gì.

Tạm thời vẫn còn phát dục giai đoạn, nhưng nếu như chờ cái này 【 Tổ ong 】 lên tới cấp 2, cái này coi như có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn.

Đến lúc đó Kế Duyên còn phải lại chuẩn bị một cái nhị giai Linh Thú Đại, chuyên môn dùng để trang những thứ này Phệ Linh Phong.

Thăng cấp điều kiện, ong chúa tu vi còn không có đạt đến nhị giai, bầy ong số lượng cũng mới chỉ có 6000 còn lại.

Nhị giai trung kỳ yêu đan Kế Duyên có.

Đẫm máu ong độc nhưng là nhị giai hậu kỳ yêu thú, đây là Kế Duyên không nghĩ tới, nhưng mà cũng may cái này ong độc cũng là hành động đơn độc, sẽ không kết bè kết đội.

Kế Duyên tự nhiên là không có khả năng mạo hiểm đi giết, cho nên hắn thật sớm liền đã tại “Thiên Cơ đảo” Phát nhiệm vụ.

Thuê những sư huynh khác sư tỷ đi giết.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Kế Duyên đoạn thời gian trước trở về mắt nhìn, đã có ba người xác nhận nhiệm vụ của hắn, nhưng đều không có người hoàn thành.

Chỉ sợ còn phải đợi thêm một đoạn thời gian.

Vừa vặn, những thứ này Phệ Linh Phong sinh sôi cũng cần thời gian.

Đến nỗi thức ăn lời nói...... Cái này Phệ Linh Phong dễ nuôi, nhưng cũng khó dưỡng, bởi vì thứ này ăn linh thạch là đủ rồi.

Phệ linh phệ linh, chỉ cần thôn phệ linh khí, liền có thể sinh sôi tiến hóa!

Lại đốt một cái tiền nhà giàu a.

Kế Duyên mỗi lần nuôi thời điểm cũng là một hồi đau lòng, đồng thời trong lòng cũng nghĩ đến, còn tốt chính mình lại làm ruộng, khai phá ra nhiều kiến trúc như vậy.

Nếu không...... Sợ là chỉ có Lý Trường Hà loại này tiên nhị đại mới có thể nuôi được.

Những người còn lại, chỉ có thể không biết làm gì.

Trở về lại độ nuôi một lần Phệ Linh Phong, Kế Duyên lại từ Đồ Nguyệt trong tay lấy đi khoảng thời gian này thu hoạch.

Hơi đường vòng đi một chuyến Vong Ưu đảo tiễn đưa rượu.

Cuối cùng Kế Duyên mới trở về Lâm Thủy thành.

Mặc dù nói Lâm Thủy thành có chính mình cùng không có mình cũng là giống nhau, nhưng cũng không thể thật vung tay mặc kệ, tràng diện sự tình vẫn là phải làm tốt, dạng này mới có thể không sẽ cho người xuất ra mao bệnh.

Hơn nữa có cái thành trì đóng giữ cũng tốt, nếu là một mực tại Mê Vụ Đảo tu hành, liền không khả năng gặp phải 【 Tổ ong 】 kiến trúc như vậy.

“Kế huynh, cái này, cái này đâu!”

Kế Duyên khống chế phi thuyền thẳng đến ở giữa phủ thành chủ, ba người bọn hắn Trúc Cơ tu sĩ nơi ở cũng ở bên trong, phút cuối cùng Kế Duyên từ cái này đầu tường đi qua thời điểm, chính là nghe một hồi quen thuộc tiếng hô hoán.

Hắn cực phẩm pháp khí Lôi Chuẩn thuyền lượn quanh một vòng, chính là rơi xuống đầu tường.

Kế Duyên trên người bây giờ tổng cộng có ba chiếc phi thuyền.

Một chiếc cực phẩm pháp khí Lôi Chuẩn thuyền  thường ngày sử dụng.

Dù sao dựa theo Ngô Nam Xuân nói tới, Kế Duyên còn phải tại cái này đi làm tròn ba năm sau đó, mới có đầy đủ linh thạch thay đổi Linh khí phi thuyền.

Nếu là thật sự gặp phải một ít chuyện, Kế Duyên liền sẽ vận dụng hắn cái kia hạ phẩm Linh khí cấp bậc vút không phi thuyền.

Chiếc kia cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền...... Kế Duyên chỉ dám tại trời tối người yên thời điểm, tự động thưởng thức một chút.

“Kế huynh đây là trở về tông?”

Một cái khác đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ Liễu Nguyên bàn ngồi đầu tường, uống chút rượu, hướng Kế Duyên cười nói.

Vốn là hắn cùng Kế Duyên quan hệ chỉ có thể nói là bình thường, thẳng đến Phương Tiết đến tìm hắn một lần, lại bắt gặp Kế Duyên...... Có Phương Tiết người trung gian này, hai người giới thiệu phía dưới.

Cộng thêm Kế Duyên cùng Liễu Nguyên tính tình bản thân cũng đều không quá vui tranh đấu, xem như hợp.

Một tới hai đi, hai người liền chỗ thành hảo hữu.

“Đúng, trong nhà phơi ít đồ, trời sắp mưa phải trở về thu thu.”

Liễu Nguyên nghe xong cười to không thôi.

“Đến, uống ta.”

Mấy năm trôi qua, Kế Duyên 【 Hầm rượu 】 bên trong cũng sản xuất không ít linh tửu.

“Tốt, tiểu tử ngươi đồ tốt cũng không ít.”

Liễu Nguyên đã sớm thưởng thức qua Kế Duyên rượu, lúc này nghe lời này, tất nhiên là lập tức đem hồ lô rượu thu hồi bên hông.

Sau đó thi triển Ẩn Thân Thuật hai người liền ngồi ở đây đầu tường, cười cười nói nói.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, một vệt sáng từ nội thành lướt đến, rơi xuống hai người bọn họ trước mặt.

“Ngô sư tỷ, uống rượu không?”

Kế Duyên lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một bầu rượu nước.

Đi qua khoảng thời gian này ở chung, hắn phát hiện cái này Ngô Nam Xuân tính tình cũng còn tốt, thêm nữa Kế Duyên cũng sẽ không ỷ vào quan hệ “Thôn tính” Quyền lực của nàng, nàng đối với Kế Duyên cũng liền rất có hảo cảm.

“Lần sau uống nữa.”

Ngô Nam Xuân sắc mặt cũng không tính quá tốt.

Kế Duyên hai người cũng ý thức được không thích hợp, vội vàng thu hồi rượu, lại dùng linh khí xua tan tự thân mùi rượu.

“Thế nào?”

Liễu Nguyên nhẹ giọng hỏi.

“Trở về rồi hãy nói a.”

Chốc lát sau, phủ thành chủ đại điện ở trong, Kế Duyên cùng Liễu Nguyên đều xem xong Ngô Nam Xuân đưa tới ngọc giản.

“Cái này...... Thanh Hàn đảo chủ cũng dám trở về cái này Lâm Thủy thành đến?”

Không chỉ là Liễu Nguyên không tin lắm, Kế Duyên cũng thật không dám tin tưởng.

Cái này Thanh Hàn đảo chủ chính là đời trước Lâm Thủy thành thành chủ, lúc đó chuyện xảy ra sau đó, Thủy Long Tông Chấp Pháp đường tới đuổi bắt, hắn trực tiếp liền trốn tránh.

Hiện nay Thủy Long Tông đều còn tại đuổi giết hắn.

Nhưng bây giờ Ngô Nam Xuân cho ra ngọc giản này, bên trong kỹ càng ghi chép Thanh Hàn đảo chủ tại Lâm Thủy thành dấu vết.

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên đều không hỏi Ngô Nam Xuân là như thế nào nhận được tin tức này, chưởng khống Lâm Thủy thành mấy tháng, lại thêm nàng bản thân liền là trong môn lâu năm Trúc Cơ, tự có thực lực của nàng.

“Ta cũng không nghĩ đến, đích thật là cái không sợ chết.”

Ngô Nam Xuân hai mắt hơi híp nói.

“Dưới đĩa đèn thì tối đi, dù sao ngay cả chúng ta những thứ này nhìn thấy tin tức người đều không nghĩ đến hắn dám trở về Lâm Thủy thành, chớ nói chi là khác người không biết.”

Kế Duyên cũng phát biểu chính mình cảm khái.

“Đích xác.”

Ngô Nam Xuân khẽ gật đầu.

“Cái kia Ngô sư tỷ là dự định?”

Liễu Nguyên nhẹ giọng dò hỏi.

Ngô Nam Xuân đang tra đến đối phương manh mối sau, không có trước tiên bẩm báo tông môn, ngược lại là đem hai người bọn họ tìm tới, vậy hơn phân nửa chính là có chút ý nghĩ của mình.

Kế Duyên trước tiên nghĩ tới, nhưng không có hỏi, đem cái biểu hiện này cơ hội nhường cho Liễu Nguyên.

Ngô Nam Xuân thả ra thần thức, bao phủ toàn bộ đại điện, sau đó mới trầm giọng nói: “Bây giờ cái này Thanh Hàn đảo chủ đi phía nam đầm Bích Ba, ta chuẩn bị đi lại hắn một hồi, cho nên cái này Lâm Thủy thành trước hết giao cho các ngươi.”

“Cái này...... Ngô sư tỷ, cái này Thanh Hàn đảo chủ dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, ngươi......”

Liễu Nguyên hình như có chút lo lắng nói.

“Yên tâm, ta chỉ là đi thử xem, thật muốn bắt hắn không được, ta lại đưa tin trong môn, bắt không được, ngăn chặn hắn ta vẫn miễn cưỡng có thể làm được.”

Chỉ kéo không giết, điểm ấy Ngô Nam Xuân vẫn có tự tin.

Hơn nữa nàng vốn là quanh năm du tẩu tại thời khắc sinh tử, cùng Thanh Hàn đảo chủ loại này sống trong nhung lụa Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không đồng dạng!

“Tốt, cái kia Ngô sư tỷ cẩn thận chút.”

Liễu Nguyên dặn dò.

“Ân, cái này Thanh Hàn đảo chủ cũng dám trở về cái này Lâm Thủy thành, hơn phân nửa là có cái gì cậy vào, Ngô sư tỷ nhất định không thể sơ suất.”

Nhân gia Trúc Cơ hậu kỳ quyết định rồi sự tình, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng thuyết phục, chỉ là thêm chút căn dặn chính là.

“Hai vị sư đệ yên tâm.”

Ngô Nam Xuân cười cười, “Cũng là lão gia này, đánh không thắng chạy vẫn là biết.”

“Cái kia nội thành liền giao cho hai vị sư đệ, làm phiền!”

Nàng nói xong ôm quyền, liền từng bước đi ra ngoài cửa, khống chế phi thuyền trực tiếp rời khỏi cái này Lâm Thủy thành.

Nhìn bộ dáng này, cũng chính là sớm có chuẩn bị, nếu không, nhất định không thể có thể đi quả quyết như thế...... Nói cách khác, kỳ thực mặc kệ Kế Duyên hai người có đáp ứng hay không, nàng hôm nay cũng là nhất định không thể không đi..