Chương 167: Không độc không thành ong  (2)

Chương 167: Không độc không thành ong  (2)

Nàng sau khi đi, Kế Duyên hai người liền tại đại điện này ở trong ngồi xuống.

Liễu Nguyên thêm chút do dự, nói: “Tông môn treo thưởng Thanh Hàn đảo chủ bảng giá mở quá cao, không phải do Ngô sư tỷ không tâm động, thêm nữa nàng bản thân cũng đến lằn ranh đột phá, cần linh thạch cái gì tất nhiên là không thể tránh được.”

“Đích xác.”

Kế Duyên đổi vị trí suy tư một chút, có thể hiểu được Ngô Nam Xuân hành vi, nhưng đổi lại là hắn mà nói, đó là không có thể đi mạo hiểm như vậy.

Kế Duyên tự cảm thấy mình coi như phát hiện Thanh Hàn đảo chủ dấu vết, chính mình cũng là Trúc Cơ hậu kỳ...... Hắn vẫn sẽ bẩm báo trong môn.

Nhiều lắm là chính là ban thưởng thiếu một chút, nhưng ít ra không cần để cho chính mình đặt hiểm cảnh.

Liền cùng hắn vừa mới thuyết phục như thế, Thanh Hàn đảo chủ dám ở trên tiết điểm này trở về Lâm Thủy thành, nhất định là có cái gì cậy vào, bằng không thì cũng không có khả năng mạo hiểm như vậy.

“Hơn nữa nghe nói Thanh Hàn đảo chủ lúc đó tham ô những tài nguyên kia, rất lớn một bút cũng không có thu về nhập kho, rất có thể là bị hắn giấu ở cái này Lâm Thủy thành phụ cận, ta đoán chừng Ngô sư tỷ lần này đơn độc tiến đến, cũng là đánh những bảo vật này chủ ý.”

Liễu Nguyên nói ra tình hình thực tế.

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, cảm thấy khả năng này lớn nhất.

Đơn độc tông môn ban thưởng, có thể vẫn là không cách nào dao động Ngô Nam Xuân tâm tư, nhưng mà lại thêm Thanh Hàn đảo chủ bảo tàng, vậy coi như nói không chừng......

Đến cùng vẫn là tiền tài động nhân tâm.

“Như thế nào, Liễu huynh cũng có ý nghĩ đi thử xem?”

Kế Duyên cười hỏi.

Liễu Nguyên nhún nhún vai, “Cũng là Trúc Cơ hậu kỳ ở giữa chém giết, ta cái Trúc Cơ trung kỳ liền không đi chịu chết.”

Đối với Liễu Nguyên...... Kế Duyên bao nhiêu cũng biết đến một chút tình huống, địa linh căn chi tư, trước kia Trúc Cơ thời điểm vẫn là nhất cử công thành, không có dùng qua một cái Trúc Cơ đan.

Hơn nữa cực thiện kiếm thuật, tại Thủy Long Tông Trúc Cơ trung kỳ bên trong, sát phạt chi thuật có thể nói là số một số hai tồn tại.

Thực lực rất mạnh, tăng thêm thiên tư lại tốt. Tự nhiên không cần thiết đi làm cái này nhảy qua biên giới chiến đấu mạo hiểm chuyện, vẫn là phải đem tu vi nâng lên, lấy cảnh giới nghiền ép thì tốt hơn.

“Tốt, Ngô sư tỷ không tại, hai ta vẫn là trông coi thành trì cho thỏa đáng.”

“Phủ thành chủ bên này liền giao cho Kế huynh, ta đi đầu tường trông coi.”

Tốt

Phủ thành chủ bên này, Ngô Nam Xuân dám rời đi chắc chắn là cũng xử lý tốt, cho nên Kế Duyên chỉ cần tại cái này đợi xử lý một chút đột phát sự tình liền tốt.

Hơi cần đề phòng thành phòng, vẫn là giao cho Liễu Nguyên phù hợp.

......

Lâm Thủy thành gặp nước, trước khi nước này gọi là “Hoa lê sông” tục truyền là trước kia bên bờ có nhân chủng một hàng cây lê, chỉ tiếc, về sau bị một hồi lũ lụt hướng hủy.

Hiện nay, hoa lê đáy sông, một chỗ phòng tối ở trong, đang ngồi sáu tên tu sĩ.

Trong đó một Trúc Cơ hậu kỳ nam tử nhấp miếng trong tay rượu, khẽ cười nói:

“Trước tiên tham ô tài bảo, lại giả ý lấy ma tu che đậy, hiện nay lại mang tới thật ma tu cướp thành, thật thật giả giả...... Sách, không thể không nói, cây hòe lão quỷ biện pháp là thực sự giây a.”

“Hay hơn chính là Thủy Long Tông hiện tại cũng không biết, Thanh Hàn huynh vậy mà cũng là chúng ta Ma Đạo bên trong người.”

Bên cạnh sạch sẽ đầu nam tử vuốt ve đầu trọc của mình, cười ha hả nói.

Không

Thanh Hàn đảo chủ thả xuống trong tay ly rượu, “Thủy Long Tông bên kia bao nhiêu là phát hiện ta là ma tu, nếu không không có khả năng đuổi giết ác như vậy.”

“Nhớ kỹ, mặc kệ là lúc nào, cũng không thể xem thường cái này thương đông Lục Đại tiên môn nội tình cùng thực lực.”

Là

Tại chỗ còn lại vài tên tu sĩ liền vội vàng gật đầu xưng là.

Thân ở Chính Đạo chi địa, ám tu Ma Đạo, còn có thể Trúc Cơ thành công...... Không có một người sẽ là đồ đần, vừa vặn tương phản, mỗi một cái cũng là tuyệt đỉnh người thông minh.

Đúng lúc này, một đạo u quang xuyên cửa mà vào, hóa thành một thấp bé nam tử thân ảnh.

“Thanh Hàn huynh, ta vừa nhìn thấy Ngô Nam Xuân phi thuyền xuôi nam.”

“Tốt, vậy ta cũng nên động thân.”

Thanh Hàn đảo chủ lúc này đứng dậy, “Các ngươi cũng nhớ lấy, nhất định muốn cẩn thận, tuy là 3 người vây giết một người, nhưng cũng không thể sơ suất.”

“Còn có, cướp thành là tiểu, nhất định muốn nghĩ biện pháp tìm được vật kia manh mối.”

Hắn nói xong liền rời đi.

Còn sót lại sáu người này nhìn nhau, cuối cùng vẫn là từ một cái người mặc màu vàng hơi đỏ váy dài cô gái tóc ngắn nói: “Dựa theo khi trước tình báo, bây giờ lưu lại nội thành đóng giữ chính là Trúc Cơ trung kỳ Liễu Nguyên, cộng thêm một cái vừa Trúc Cơ không lâu Kế Duyên.”

“Liễu Nguyên thực lực từ không cần nói nhiều, Trúc Cơ trung kỳ bên trong ngoan nhân, đến lúc đó ta, Đồ huynh còn có Hoàng huynh, 3 người liên thủ đối phó hắn.”

Hai gã khác cùng là Trúc Cơ trung kỳ ma tu lên tiếng.

Trong đó từ cũng bao quát cái kia nam tử đầu trọc.

Cô gái tóc ngắn Phùng Tú Tú nhìn về phía còn lại cái kia ba tên Trúc Cơ sơ kỳ ma tu, trầm giọng nói: “Cái kia Kế Duyên liền giao cho các ngươi...... Người này mà nói, chúng ta phía trước cũng phát động trong Thủy Long Tông nhân thủ, đối nó tiến hành nghe ngóng, nhưng mặc kệ là hắn Luyện Khí kỳ thời điểm, hoặc là Trúc Cơ kỳ thời điểm, tin tức cũng cực kỳ thưa thớt.”

“Nhưng cái này cũng không hề có thể nói rõ hắn không có thực lực, chỉ có thể nói rõ thực lực của hắn không bị đám người biết.”

“Đối đầu địch nhân như vậy, càng thêm không thể sơ suất, hiểu chưa?”

“Hắc, Phùng tỷ ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó vừa động thủ chúng ta chắc chắn chính là toàn lực ứng phó.” Mới vừa vào cửa cái kia nam tử nhỏ thấp nhếch miệng cười nói.

“Chính là, chúng ta ba vây giết một mình hắn, ưu thế vẫn tại hắn...... Mỗi người dựa vào thủ đoạn chính là.”

Ân

Phùng Tú Tú cuối cùng nhìn về phía một cái ngồi ở trong góc bên cạnh nam tử áo bào tím, nàng âm thanh thêm chút chậm dần, nói: “Hồ đạo hữu, bày trận sự tình liền giao cho ngươi.”

Nghe được kêu gọi tên của mình, Hồ Lý lúc này mới ngẩng đầu sờ cằm một cái.

“Ta cái này nhị giai trận pháp chỉ có thể dùng để khốn địch, Liễu Nguyên kiếm thuật quá mạnh, đoán chừng không cần mấy kiếm liền có thể phá vỡ, ta đoán chừng nhiều lắm là cũng chỉ có thể dùng để đối phó cái kia Kế Duyên.”

“Vậy cũng được, cái kia Kế Duyên niên kỷ cũng không tính lớn, tuổi như vậy Trúc Cơ...... Còn am hiểu trận pháp khả năng quá nhỏ, đến lúc đó các ngươi nhanh chóng liên thủ có thể bắt được, ta đoán chừng vây giết Liễu Nguyên còn cần các ngươi lược trận.”

“Dễ nói dễ nói.”

Đám người nói xong, Phùng Tú Tú mới nhẹ nhàng hợp lại chưởng.

“Nhớ lấy, vị tiền bối kia chỉ có thể giúp chúng ta che lấp nửa canh giờ, một khi động thủ cũng chỉ còn lại nửa canh giờ, đến lúc đó mặc kệ chúng ta có tìm được hay không vật kia manh mối, đều phải thoát thân tây trốn, không được ham nhất thời sắc bén.”

Là

“Nếu như thế, chờ trời tối chúng ta liền động thủ!”

“......”

Đại Nhật ngã về tây, Kế Duyên ngồi ở đây phủ thành chủ nóc nhà, ngồi xem Kim Ô mặt trời lặn.

Giống như lúc trước, không có việc gì mà nói, hắn đều lại ngồi ở đây nhìn Đại Nhật rơi vào hoa lê sông lúc mỹ cảnh, hôm nay một dạng.

Đối với Kế Duyên đếnnói, đây chính là bình thường không có gì lạ một ngày.

Thẳng đến...... Một đạo cực lớn ánh lửa nổ tung đông thành trên tường một lỗ hổng.

Cơ hồ là trong chốc lát, Kế Duyên liền ý thức được...... Địch tập!

Địch nhân hay là xuất từ nội bộ!

Bởi vì hắn hiểu qua cái này Lâm Thủy thành hộ thành đại trận, cái này cũng là một đạo nhị giai phòng hộ trận, tên là “Khúc thủy lâm giang trận” đạo này trận pháp trận nhãn chính là được an trí ở đông thành tường.

Hiện nay chỗ kia vị trí nổ mạnh, thật vừa đúng lúc, vừa vặn ngay tại chỗ kia trên tường thành.

Địch tập!

Vẫn là cực kỳ biết rõ Lâm Thủy thành nội bộ địch tập, tại liên tưởng đến lúc này rời đi Ngô Nam Xuân ...... Đều không cần nhiều lời, kế điệu hổ ly sơn.

Phương pháp tuy là đơn giản, nhưng cực kỳ có hiệu quả.

“Xem ra cái kia Thanh Hàn đảo chủ thật sự đến có chuẩn bị a.”

Kế Duyên lần này gọi ra hạ phẩm Linh khí cấp bậc vút không phi thuyền, từ thành chủ phủ này bầu trời dâng lên.

Trong chốc lát, hắn liền thấy Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng cũng lên cực lớn ánh lửa, hơn nữa mặc kệ là phương hướng nào, cũng là khói đen cuồn cuộn, âm khí ngập trời.

Kế Duyên trong đầu vang lên Liễu Nguyên truyền âm.

“Kế huynh, lần này thực sự là ma tu tập kích thành.”

“Ta đã cho trong môn đưa tin, đi trước một bước ra tay rồi, chính ngươi nhìn xem đến!”

Ngôn ngữ rơi xuống.

Kế Duyên thì thấy lấy Liễu Nguyên động thủ, đây vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này “Liễu Nguyên đảo chủ” Ra tay...... Bất quá trong chốc lát, hắn thì thấy đến toàn thành lên kiếm quang.

Trúc Cơ trung kỳ Liễu Nguyên, thực lực quả nhiên cực kỳ cường hãn!

Kế Duyên nhìn xem một màn này, yên lặng lui về sau chút, cùng lúc đó thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ.

Hoa Yêu Nguyệt, chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân, Lý Trường Hà, Phượng Chi Đào .

Kế Duyên thần thức kích hoạt bốn người này đưa tin phù, thần thức nhất niệm truyền âm, nội dung cũng cực kỳ đơn giản.

“Ta tại Lâm Thủy thành, gặp phải ma tu tập kích thành!”

Đưa tin hoàn tất, Kế Duyên thả ra thần thức hướng về bốn phương tám hướng quét tới, lập tức phát hiện đông nam bắc ba phương hướng đều có một cái Trúc Cơ sơ kỳ ma tu hướng về chính mình đánh tới.

Nương, là ba đánh một đúng không...... Kế Duyên đương nhiên sẽ không ngốc đến từ phía tây đi.

Nhất là hắn thần thức đảo qua, còn phát hiện cái này 3 cái Trúc Cơ sơ kỳ bên trong có cái người quen biết cũ.

Vừa nghĩ đến đây, thân hình hắn bước ra một bước.

“Hồ Lý huynh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a.”

《 Như bóng với hình 》 phát động, Kế Duyên thân hình trong nháy mắt biến mất ở màn đêm ở trong.

Trúc Cơ đến nay đã là thời gian hai năm, Kế Duyên chưa từng xuất thủ qua, hắn cũng tò mò mình bây giờ đến cùng là cái gì thực lực......

Lần này vừa vặn, ít nhất có thể thử xem sâu cạn!.