Chương 168: Trận tu —— Kế duyên! (1)

Chương 168: Trận tu —— Kế duyên! (1)

Hồ Lý khi nhìn đến Kế Duyên hướng hắn cướp được một khắc này, liền đã nghĩ hiểu rồi.

“Kẻ này tuyệt đối không có đơn giản như vậy, hơn phân nửa là cái lão Âm người!”

Vây ba thiếu một, Hồ Lý đích thật là tại cái này tây thành ngoài tường bày ra trận pháp, 3 người vây công, bình thường tu sĩ bình thường đều sẽ nghĩ đến trước tiên từ chỗ trống phía bên kia chạy đi, chờ lấy tránh đi mà giết xu thế, lại tính toán sau.

Một khi từ tây thành tường ra ngoài, Hồ Lý liền sẽ lập tức khởi động trận pháp.

Đến lúc đó rơi vào cái kia khốn trận ở trong...... Vậy là tốt rồi gây khó dễ.

Cũng không có từng nghĩ, trước mắt cái này Kế Duyên vậy mà phương pháp trái ngược, không chỉ có không trốn, ngược lại hướng mình giết tới.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh hắn nhất định là đoán được, phía tây có bẫy!

Cẩn thận như vậy người, thực lực nhất định cũng là không thể khinh thường.

Cho nên Hồ Lý trước tiên liền chạy, hắn không cùng Kế Duyên cứng đối cứng, nguyên bản trông coi phía đông hắn, nghiêng đầu mà chạy, không chút nào dây dưa dài dòng.

Kế Duyên theo sát phía sau, trực tiếp đi theo hắn từ phía đông ra khỏi thành tường .

Nhưng mới vừa bước ra phía đông tường thành một khắc này, Kế Duyên liền ý thức được không đúng......

Trận pháp!

Bốn phương tám hướng lúc này có từng đạo đen đặc cột khói dâng lên, mặt đất nhưng là truyền đến một cỗ hấp lực, trực tiếp đem Kế Duyên phi thuyền túm tiếp.

Cùng lúc đó, hai gã khác Trúc Cơ sơ kỳ Ma Đạo tặc tử cũng lao đến, cùng Hồ Lý một khối, 3 người hội tụ hiện lên xếp theo hình tam giác đứng ở nơi này trận pháp bên ngoài.

Hồ Lý càng là nhịn không được cười nói:

“Kế đạo hữu có thể ngờ tới phía tây có bẫy, đích thật là có chút thực lực, nhưng tiếc là...... Ta tại Đông Nam Tây Bắc bốn tòa tường thành bên ngoài, đều bày ra trận pháp.”

Sau khi hạ xuống Kế Duyên vừa thu hồi phi thuyền, cũng không kịp đáp lời, chính là cảm thấy bốn phía linh khí đang điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Bọn hắn thậm chí ngay cả đáp lời thời gian đều không cho ta...... Rốt cuộc không phải chết bởi nói nhiều nhân vật phản diện!

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, lúc này thúc giục chỗ ngực dán vào ngũ hành hộ thân phù trận  không đợi hắn lại lần nữa động thủ, từng đạo huyết tiễn liền từ bốn phương tám hướng khói đen ở trong đinh tới.

Mặt đất nhưng là duỗi ra hai cái sâm nhiên bạch cốt bộ dáng quỷ thủ, gắt gao bắt được cổ chân của hắn.

Trong lúc nhất thời, một cỗ băng lãnh khí tức liền từ cổ chân chui vào trong cơ thể của Kế Duyên, nhưng cũng may hắn tự thân khí huyết tràn đầy, rất nhanh liền đem cỗ này âm u lạnh lẽo hóa giải.

Trong trận pháp nhô ra từng cái chảy xuôi máu đen màu đen dây leo, dường như muốn đem hai tay của hắn lại bắt được.

Cái này nếu có thể thành, cơ hồ trong nháy mắt liền có thể đem Kế Duyên đưa vào chỗ chết!

Đi

Dù là gặp phải hiểm cảnh như thế, Kế Duyên cũng không có gì kinh hoảng, hắn tâm niệm thúc giục một thanh trung phẩm Linh khí cấp bậc phi kiếm “Lưu Sương” phi kiếm từ túi đựng đồ ở trong bay ra, lướt qua dưới chân.

Lưu Sương những nơi đi qua, nhàn nhạt sương tiêu xài bay xuống.

Kèm theo kiếm quang lóe lên, nắm lấy chân hắn cổ tay cái kia hai cái quỷ thủ lúc này liền bị chém đứt.

Thoát khốn sau trên thân Kế Duyên sáng lên một đạo thủy lam sắc vòng bảo hộ, bao phủ lại toàn thân, bốn phương tám hướng đánh tới huyết tiễn lúc này bị cái này “Hải Long Giáp” Ngăn lại.

Lưu Sương phi kiếm thế đi không giảm.

Bất quá thời gian nháy mắt, liền đem Kế Duyên quanh người những cái kia màu đen dây leo tất cả đều xoắn nát, cuối cùng trở lại bên cạnh hắn.

Lơ lửng tại bên người.

Không đợi đối phương lại lần nữa ra tay.

Kế Duyên liền đưa tay hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, một đầu thủy lam sắc cầu long cùng một đầu huyết sắc giao long bắt đầu từ trên người hắn xông ra, gào thét không ngừng.

Chỉ là hai đạo long tương hư ảnh nhưng lại chưa rời đi, mà là dừng lại ở Kế Duyên quanh người, đem hắn bảo hộ ở ở giữa.

Cầu long chính là 《 Thủy Long Thuật 》 tầng thứ nhất “đạo hải” Ngưng kết ra.

Huyết sắc giao long nhưng là Kế Duyên thôi động trung phẩm Linh khí “Tàn Huyết Đao” Thả ra.

Hai đạo long tương hư ảnh hộ thân, lập tức đem bốn phía trận pháp công kích tất cả đều cản lại.

Kế Duyên thu được ngắn ngủi cơ hội thở dốc, hắn thôi động trên thân “Hải Long Giáp” Hộ thân đồng thời, lại là gọi ra một thanh trung phẩm Linh khí cấp bậc hàn thiết thuẫn .

Đồng thời còn cần thần thức điều khiển Lưu Sương phi kiếm, không ngừng đem mặt đất nhô ra quỷ thủ giảo sát.

Thôi động ba thanh Linh khí đồng thời, còn có thể thi triển thuật pháp.

Hoàn toàn nhờ vào thần thức cường đại, phàm là đổi lại bất kỳ một cái nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đều không thể đồng thời thao túng nhiều như vậy Linh khí.

Đương nhiên, bọn hắn không bỏ ra nổi ba kiện trung phẩm Linh khí cũng là một phương diện.

Kế Duyên lời nói...... Cũng không phải nói hắn mua không nổi thượng phẩm Linh khí, chỉ là đồ chơi kia đối với Trúc Cơ sơ kỳ hắn tới nói, tiêu hao vẫn là quá lớn.

Linh khí không chống đỡ được bao lâu, lợi bất cập hại.

Cùng lúc đó, trận pháp này bên ngoài.

Sắc mặt khó coi Hồ Lý truyền âm hai người khác, “Xem ra Phùng tỷ đoán không sai, cái này Kế Duyên đích thật là khó dây dưa nhất cái kia, mẹ, biết 《 Thủy Long Thuật 》 coi như xong, còn có thể đồng thời thao túng ba thanh Linh khí, đây con mẹ nó còn là người sao?!”

Nam tử nhỏ thấp trầm giọng nói: “Trực tiếp cường sát, vạn nhất trì hoãn thời gian quá lâu, chúng ta cái gì đều vớt không được, lão Hồ ngươi trận pháp chống đỡ.”

Người này nói xong, liền đã là sử dụng một đạo cực mạnh bí thuật, linh khí điên cuồng tràn vào đồng thời.

Trên trận pháp khoảng không, một đạo màu đen xám mộ bia chậm rãi ngưng tụ ra hiện.

Trầm trọng uy áp bao phủ 3 người trong lòng.

Tốt

Một tên khác hắc bào nam tử mặc dù không nói chuyện, nhưng lại từ trong túi chứa đồ một cái lấy ra nhuốm máu người bù nhìn.

Người bù nhìn bất quá lớn chừng bàn tay, ngực chỗ mi tâm tất cả đều có loang lổ màu đen vết máu khô khốc.

Tay phải hắn nắm chặt cái này người bù nhìn, tay trái nhưng là lấy ra bỗng thấu xương đinh.

Hồ Lý nhìn thấy cái đồ chơi này, nhịn không được tâm thần hoảng hốt.

Người rơm này tên là “Đoạt mệnh búp bê” xem như Linh khí quỷ vật một loại, nếu là có thể nhận được đối phương tóc da, vùi sâu vào cái này đoạt mệnh búp bê ở trong, lại đem cái này thấu cốt đinh ghim vào người bù nhìn mi tâm lời nói.

Cơ hồ là có thể trực tiếp giảo sát một Trúc Cơ hậu kỳ thần hồn.

Hiện nay mặc dù không có cầm tới cái này Kế Duyên tóc da, nhưng trực tiếp thần thức khóa chặt, cũng có thể thôi động, nhiều lắm là chính là hiệu quả kém chút mà thôi.

Giết chết một cái Trúc Cơ sơ kỳ, chắc hẳn vấn đề cũng không lớn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trước sau bất quá nháy mắt công phu, Kế Duyên cảm giác được mộ bia tại đỉnh đầu của mình ngưng tụ đồng thời, vẫn cảm thấy một đạo thần thức rơi vào trên người mình.

Hắn lập tức cảm thấy rùng mình, sau lưng đều có chút phát lạnh.

“Không tốt!”

Kế Duyên đều không lo được đỉnh đầu mộ bia, lúc này thôi động thần thức, chôn vùi đạo kia thần thức ấn ký đồng thời, còn hướng lúc nào tới đường phản công đi qua.

Trận pháp bên ngoài hắc bào nam tử sắc mặt trắng nhợt, không đợi hắn đem cái này thấu cốt đinh ghim vào đoạt mệnh búp bê ở trong, hắn liền bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Thần thức, khủng bố như vậy thần thức!

Người trước mắt này sợ là cái Trúc Cơ trung kỳ!

“Có quỷ, nhanh!”

Hắn vội vàng vung tay lên.

Nam tử nhỏ thấp liền thúc giục tôn kia màu xám đen mộ bia, kèm theo một đạo cực lớn sóng linh khí rơi xuống.

Kế Duyên rốt cuộc động.

Bí thuật này uy lực cường đại như thế, cứng đối cứng chắc chắn là không được, coi như thôi động phù bảo sợ cũng không kịp.

Cho nên hắn đành phải hơi có chút đau lòng lấy ra một cái không trọn vẹn tượng đất.

Cái này tượng đất chính là hắn lúc trước trên đấu giá hội hoa 80 khối trung phẩm linh thạch mới mua bảo mệnh bảo vật, tên là “Thế thân tượng đất” hắn hiệu quả cực kỳ đơn giản.

Một khi thôi động, có thể để cho cái này tượng đất thay thế mình khí tức, từ đó để chính mình chạy ra ngoài ba dặm địa.

Khoảng cách cũng không tính xa.

Đặt ở sinh tử chém giết thời điểm, cũng chỉ có thể tạm thời di hình hoán ảnh, tránh né sát chiêu.

Giống như là Kế Duyên bây giờ gặp loại này bị bí thuật tỏa định tình hình.

Muốn dựa vào thứ này chạy thoát, vẫn là làm không được.

Nhưng đối với bây giờ Kế Duyên tới nói  ba dặm địa, cũng đủ rồi!

Thậm chí đều không dùng ba dặm địa.

Hắn thôi động trong tay tượng búp bê, tại chỗ lưu lại một cái tượng đất đồng thời, thân hình trong nháy mắt tiêu thất.

Trong lúc hắn cho là mình có thể chạy ra trận pháp này, nhưng chờ hắn miễn cưỡng đi tới nơi này trận pháp biên giới, liền bị cái này khói đen cột khói cản lại.

Mộ bia rơi đập trên mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Kế Duyên thần thức quay đầu quét mắt, phát hiện cái kia tượng đất cho nên ngay cả chớp mắt đều không kiên trì đến, liền hoàn toàn bị cái này mộ bia xoắn nát.

Hồ Lý nhếch miệng cười nói: “Đạo hữu, ta cái này ‘Ba mươi sáu đạo khói đặc trận ’ cũng không phải như thế dễ phá mở.”

Kế Duyên thân hình từ hư ảo dần dần biến thành ngưng thực, cầu long cùng giao long hư ảnh vẫn như cũ xoay quanh tại hắn quanh người.

A

Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Nam tử nhỏ thấp thúc giục bí thuật, trong lúc nhất thời linh khí có chút theo không kịp, nhưng hắn vẫn như cũ cưỡng ép thúc giục mộ bia, muốn nhất cử đem Kế Duyên trấn sát.

Khi trước hắc bào nam tử, thần thức bị Kế Duyên phá vỡ, thần hồn chấn động, lúc này nhìn xem còn không có phản ứng lại, sắc mặt có chút khó coi..

Hồ Lý nhưng là còn tại thao túng trận pháp, khó mà ra tay.

Kế Duyên tránh đi bí thuật công kích, không có chạy trốn.

Hắn thần thức xâm nhập túi trữ vật, lấy ra hai cái hộp sắt nhỏ.

Tại Hồ Lý ánh mắt kinh ngạc ở trong, Kế Duyên nói: “Đến mà không trả phi lễ vậy, nếu như thế, cũng làm cho ngươi thử xem ta trận pháp này a.”.