Chương 168: Trận tu —— Kế duyên! (2)

Chương 168: Trận tu —— Kế duyên! (2)

Nói rơi xuống.

Cái này hai hộp sắt đón gió tăng trưởng, không đợi Hồ Lý 3 người phản ứng lại, hai tòa khổng lồ hơn trận pháp đột nhiên xuất hiện, cơ hồ trong nháy mắt liền đem hắn cái này “Ba mươi sáu đạo khói đặc trận” Bao khỏa trong đó.

Kế Duyên cái này Tinh Tuyền Vân chướng trận cùng Tinh Trần Huyễn Sát Trận mặc dù cũng là nhị giai trận pháp, nhưng liền xem như nhị giai trận pháp, cũng có chia cao thấp!

Hiện nay tình hình đã rất là rõ ràng, Kế Duyên cái này hai đạo trận pháp, chính là so với hắn trận pháp muốn mạnh!

Cái này hai đạo trận pháp che lại ba mươi sáu đạo khói đặc trận đồng thời, từ cũng đem cái này ba tên Trúc Cơ sơ kỳ ma tu bao phủ ở giữa.

“Cái gì?!”

Nam tử nhỏ thấp cảm giác được một màn này, lúc này hoảng hồn, cũng dẫn đến vừa mới bị hắn gọi lên xám đen mộ bia đều lại lần nữa rơi đập trên mặt đất.

“Trận pháp?! Ngươi vậy mà cũng biết trận pháp!”

Lần này liền Hồ Lý đều bị kinh hãi đến.

Lúc trước Phùng Tú Tú nói tình báo...... Mẹ, còn trẻ như vậy Trúc Cơ coi như xong, thậm chí ngay cả trận pháp đều tinh thông như vậy?!

“Hồ huynh, như thế nào? Nhanh chóng phá trận a!”

Hắc bào nam tử vội vàng truyền âm nói.

Hồ Lý thấy thế hít thở sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh hoảng đồng thời, hắn trầm giọng nói: “Hai ngươi trước tiên ngăn chặn hắn, ta tới phá trận!”

Tốt

Ba người bọn họ ở trong, chỉ có Hồ Lý hiểu cái này trận pháp nhất đạo.

Phá trận sự tình cũng chỉ có thể giao cho hắn .

Kế Duyên chỉ là không biết bọn hắn suy nghĩ, tại chống ra cái này hai đạo trận pháp đồng thời, hắn liền đã động thủ.

Tinh Tuyền Vân chướng trận thu liễm bảo vệ bản thân, mê vụ bao phủ bốn phía đồng thời, cũng ngăn cách cái này ba mươi sáu đạo khói đặc trận ảnh hưởng.

Đến nỗi Tinh Trần Huyễn Sát Trận...... Kế Duyên tâm thần khẽ động.

Rơi

Trong chốc lát, vô số bụi sao hiển hóa tại thế, bao phủ toàn bộ ba mươi sáu đạo khói đặc trận.

Sau đó Kế Duyên cũng không cần quản.

Từng đạo tiếng nổ kịch liệt vang lên, cái kia ba tên ma tu phản ứng cũng là cực nhanh, tại tinh huy rải rác lúc, liền đã thi triển hộ thân thủ đoạn.

Hoặc là vòng bảo hộ, hoặc là bảo giáp.

Oanh

Ngàn vạn nổ tung hội tụ thành một đạo tiếng vang ầm ầm, hào quang óng ánh sáng lên, tựa như tinh thần đều bị túm rơi xuống mặt đất.

Thành nam.

Vừa mới kiếm pháp cưỡng ép phá vỡ cái này ba mươi sáu đạo khói đặc trận Liễu Nguyên theo bản năng hướng về phía đông bắc nhìn lại, cũng không chỉ là hắn, còn lại ba tên Trúc Cơ trung kỳ ma tu cũng là như thế.

Không hắn, cái này động tĩnh thực sự quá lớn.

Lúc trước Hồ Lý thôi động trận pháp vây khốn Kế Duyên thời điểm, Phùng Tú Tú ba người bọn họ liền đã chú ý tới.

Lúc đó bọn hắn là trong lòng đại định.

Nhưng lúc này nhìn lại ánh sáng, còn có cái kia bao phủ hết thảy luồng khí xoáy...... Nhiều ít vẫn là có chút hoảng hồn.

Cuối cùng là cái kia Kế Duyên thủ đoạn, vẫn là Hồ Lý bọn hắn thủ đoạn?

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền biết, kèm theo cái này sáng chói ánh sáng ngời đi qua, màu đen khói đặc không thấy, ngược lại xuất hiện tại đông thành ngoài tường chính là một đoàn màu trắng mê vụ.

Ở giữa tinh mang lấp lóe, cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Tinh Trần Huyễn Sát Trận phía dưới.

Lấy trận phá trận!

Nhất kích công thành.

“Nhanh, các ngươi nhanh ngăn chặn hắn, ta tới phá trận!”

Hồ Lý đang cảm thụ đến Kế Duyên trận pháp uy lực một khắc này, liền đã hoảng hồn.

Hai gã khác ma tu cũng là như thế, cho nên trận pháp sát phạt chi thuật đi qua, bọn hắn thừa dịp trận pháp đòn tấn công kế tiếp còn không có ngưng kết lúc, cúi người lao xuống.

Hai đạo hắc mang vạch phá mê vụ, biến mất không thấy gì nữa.

Hồ Lý thấy thế lặng yên không tiếng động lui về sau một bước, tiếp đó lật tay lấy ra một cái...... Phù bảo!

Hắn điều động bên trong đan điền tất cả linh khí, điên cuồng tràn vào.

Trong trận pháp, Kế Duyên tất nhiên là cảm thấy hướng chính mình đánh tới cái kia hai tên Trúc Cơ ma tu.

Tinh Trần Huyễn Sát Trận lần tiếp theo bụi sao còn chưa ngưng tụ ra, hắn đành phải chống ra Tinh Tuyền Vân chướng trận, hai đạo trận pháp mê vụ hội tụ, trong nháy mắt đem cái này hai tên ma tu thôn phệ.

Tại cảm giác của bọn hắn ở trong, Kế Duyên rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại giống như làm sao đều gây khó dễ.

Kế Duyên quanh người, Lưu Sương phi kiếm mang theo từng sợi sương hoa lướt qua.

Sưu

Kiếm quang lướt qua lúc, Kế Duyên lại lần nữa chỉ tay một cái.

Một đầu thủy lam sắc cầu long từ phía sau hắn hiện lên, đi theo nhào tới phía trước.

Ngang

Một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Đạo hải long ngâm phát động, cái này hai tên ma tu chỉ cảm thấy lỗ tai ở trong một hồi nhói nhói, ngay sau đó liền phản ứng đều rất giống chậm mấy phần.

Cũng liền vào lúc này, nước lam sắc quang mang lướt qua.

Nam tử nhỏ thấp ngực bảo giáp lúc này xuất hiện một đạo vết tích cực sâu vết cắt, cái này lại muốn tới một kiếm, sợ là đều có thể phá vỡ bảo giáp.

Không đợi hắn hai lại lần nữa khởi hành, cầu long hư ảnh liền đã xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ.

Cầu long mở ra miệng lớn, một đạo thô to linh mang tại trong miệng hội tụ.

Hai cái này ma tu phù lục hộ thân, lúc này hướng về đông tây hai bên cạnh lóe lên.

Đồng thời cái kia nam tử nhỏ thấp cũng là lại lần nữa thúc giục xám đen mộ bia, khiến cho che ở trước người, mộ bia những nơi đi qua, trận pháp này đều ẩn ẩn có sụp đổ dấu hiệu.

Đáng chết, cái đồ chơi này là thực sự mẹ nó mạnh, đều nhanh bắt kịp phù bảo đi!

Oanh

Giương lên miệng rồng ở trong, từng đạo xoắn ốc sóng xung kích xuất hiện, hướng về hai người bọn họ bao phủ mà đi, đánh chính bọn họ đành phải bị thúc ép phòng ngự.

Nhưng trận pháp này gia thân, mặc kệ bọn hắn như thế nào trốn, cái này thủy long thuật giống như đều có thể đánh tới trên người bọn họ!

A

Kế Duyên có chút nghi hoặc.

Hắn đang chuyên tâm đối phó cái này hai tên ma tu, Hồ Lý không có động thủ, hắn tất nhiên là có thể đoán được, tên kia hơn phân nửa là đang suy nghĩ phá trận phương pháp.

Việc này Kế Duyên cũng không hoảng hốt .

Từ Tinh Trần Huyễn Sát Trận có thể trong nháy mắt phá vỡ hắn ba mươi sáu đạo khói đặc trận cũng đủ để nhìn ra, cái này Hồ Lý mặc dù am hiểu trận pháp, nhưng cũng bất quá như thế.

Nghĩ phá vỡ cái này “song tinh trận ” sợ là người si nói mộng.

Cho nên Kế Duyên cũng liền tùy ý hắn đi, chính mình chuyên tâm diệt sát hai cái này Trúc Cơ sơ kỳ ma tu sau đó, lại động thủ với hắn.

Nhưng bây giờ thì sao?

Ngay tại vừa rồi một khắc này, Kế Duyên rất là rõ ràng cảm nhận được phù bảo ba động.

Hay là hắn quen thuộc phù bảo...... Độn Thiên Toa!

Chờ hắn lại lần nữa thả ra thần thức tiến đến cảm giác lúc, chỉ có thể phát giác được cái kia một tia như có như không phù bảo khí tức.

Nói cách khác, theo lý thuyết, kẻ này chạy!

Bằng vào phù bảo Độn Thiên Toa, bán đi đồng đội.

Vẫn thật là tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên nhớ tới Lý Trường Hà nói lời nói kia, nắm giữ Độn Thiên Toa pháp bảo cái vị kia Kim Đan chân nhân, rất tốt mua chuộc.

Chỉ cần tiêu xài linh thạch đầy đủ, hắn liền sẽ hỗ trợ luyện chế phù bảo.

Lần này Kế Duyên thì nhìn đi ra, hắn cái kia phù bảo đích thật là có chút đứng đầy đường...... Hiện nay tùy tiện gặp một cái ma tu, trong tay vậy mà cũng có cái này Độn Thiên Toa.

Bất quá cũng tốt, Kế Duyên lúc trước vẫn luôn không biết cái này Độn Thiên Toa uy lực đến cùng như thế nào, nhưng hôm nay lần này lại là đã nhìn ra.

Uy lực cường đại,có thể trực tiếp xuyên phá chính mình cái này hai đạo nhị giai pháp trận rời đi không nói.

Chủ yếu nhất là động tĩnh cực nhỏ cực nhỏ.

Nếu không phải Kế Duyên mượn từ trận pháp cảm giác, chỉ sợ cũng không biết hắn đã chạy.

“Xem ra lần sau ta nếu là gặp phải hiểm cảnh, cũng biết như thế nào vận dụng cái này Độn Thiên Toa.”

Kế Duyên ý niệm trong lòng lóe lên đồng thời.

Cái kia hai tên ma tu cũng là lại lần nữa vận dụng thuật pháp cùng phù lục, trong lúc nhất thời khí thế điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Kế Duyên xem như cảm nhận được cái này ma tu hung tàn.

Cùng giai chém giết mà nói, chỉ sợ tuyệt đại bộ phận chính đạo tu sĩ, đều biết không bằng Ma Đạo tu sĩ.

“Nhưng tiếc là, các ngươi hôm nay gặp người là ta!”

Chỉ là trong chốc lát, Tinh Trần Huyễn Sát Trận chính là lại lần nữa tích súc rất nhiều bụi sao.

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm khẽ động, những thứ này bụi sao xuất hiện ở cái này hai tên bên cạnh ma tu.

“Không tốt!”

Hai người bọn họ cảm giác được chung quanh điểm điểm tinh quang, trong lòng lập tức có chút bối rối.

Linh khí hộ thân lúc.

Một đạo tiếng nổ mạnh to lớn lại lần nữa truyền đến.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Đối phương hộ thân thủ đoạn tuy nhiều, nhưng Kế Duyên công kích thủ đoạn cũng không ít!

Trận pháp công phạt đồng thời, hắn tiện tay ném ra ngoài mười mấy tấm nhị giai hạ phẩm thiên kiếm phù .

Cộng thêm cầu long cũng là lại lần nữa tới một ác long thổ tức!

Đồng thời Kế Duyên vẫn gọi ra hắn một kiện khác hạ phẩm Linh khí —— phá sơn đại kích!

Cực chi mà phá sơn!

“Ầm ầm ——”

Trong lúc nhất thời, ở giữa chiến trường này, bị Tinh Tuyền Vân chướng trận bao phủ chi địa, liền tựa như có ngàn vạn thuật pháp rơi xuống đồng dạng.

Đục đất mười mấy thước!

Kế Duyên không đợi cái này tro bụi tán đi, thần thức quét qua, lúc này thấy rõ cái này hố sâu trong đó tình hình.

Cái kia áo bào đen ma tu đã chết không thể chết thêm.

Chỉ có cái kia hình thể thấp bé nam tử, vẫn mượn từ khối kia mộ bia hộ thân, còn sót lại một ngụm sinh khí.

Nhìn xem một màn này, bên cạnh Kế Duyên lơ lững phi kiếm Lưu Sương thoáng chốc biến mất ở trước mắt.

Xùy

Nước lam sắc kiếm quang thoáng qua.

Lưu Sương từ mộ bia khe hở ở trong lướt vào, trực tiếp đem cái này nam tử nhỏ thấp đóng đinh ở mặt đất.

Giao chiến bất quá hai nén nhang thời gian.

Kế Duyên trận trảm hai ma tu!

Hắn nhìn dưới mặt đất hai cổ thi thể này, nghĩ nghĩ, vẫn là không có lãng phí, cũng dẫn đến túi trữ vật cùng cái kia mấy món Linh khí cùng một chỗ, thu vào chính mình trong túi chứa đồ.

Hủy thi diệt tích cố nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng mà đem hắn thu vào 【 Bãi tha ma 】 cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

Chính là có chút đáng tiếc, chạy mất một cái ma tu.

Sớm biết như vậy, ban đầu ở cái kia thượng hà phường, nên đem hắn giết.

Kế Duyên bên này chiến sự đã xong, hắn liền tâm niệm khẽ động thu hồi trận pháp, tiếp đó gọi ra vút không phi thuyền từ mặt đất này dâng lên.

Hướng nam nhìn lại.

Nơi đó vẫn như cũ kiếm khí tàn phá bừa bãi hoành không, rất nhiều thuật pháp không ngừng, ở giữa thậm chí cũng có một phù bảo lấp lóe.

“Mẹ, ma tu lại còn nhiều như vậy phù bảo sao!”

Kế Duyên lúc trước lại biết qua, Thủy Long Tông bên này, chỉ có thiếu bộ phận Trúc Cơ trung kỳ mới có thể nắm giữ phù bảo.

Tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ sơ kỳ cũng là không có cái đồ chơi này.

Nhưng bây giờ cái này ma tu...... Cùng Kế Duyên giao tay Hồ Lý có phù bảo thì cũng thôi đi, hắn dù sao cũng là trận pháp sư, thủ đoạn nhiều chút, linh thạch nhiều chút, có thể làm đến phù bảo gia tình có thể hiểu.

Bây giờ cùng Liễu Nguyên giao thủ cái này ba tên ma tu trong đó, vậy mà cũng có người có thể dùng nổi phù bảo!

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, lúc này hô to một tiếng.

“Liễu huynh chớ hoảng sợ, tông môn sư thúc đến đây!”

Tiếng gầm cuồn cuộn mà đi.

Thân hình hắn lại là không hề động một chút nào..