Chương 169: Hoa Yêu Nguyệt: “Trở về gặp ta.”  (1)

Chương 169: Hoa Yêu Nguyệt: “Trở về gặp ta.”  (1)

Đừng nói bốn tên Trúc Cơ trung kỳ đang tại giao thủ, liền xem như bốn tên Trúc Cơ sơ kỳ đang giao thủ, Kế Duyên cũng không khả năng đi lược trận.

Có thể cách xa xa kêu lên một tiếng, đối với hắn mà nói liền đã xem như tận lực.

Nhưng hắn một tiếng này...... Hiệu quả như có chút rõ ràng.

Không biết là cái kia ba tên ma tu thấy hắn từ bị bao vây hoàn hảo không hao tổn đi ra, vẫn là bọn hắn thật sự lo lắng có Kim Đan chân nhân đến đây.

Tóm lại Kế Duyên hô xong một tiếng kia, bọn hắn ba lập tức liền từ chiến trường ở trong thoát thân đi ra, nhao nhao kinh ngạc nhìn xem đứng thẳng ở phi thuyền trên đạo nhân ảnh kia.

Do dự nháy mắt, Phùng Tú Tú liền quyết đoán kịp thời.

Đi

Âm thanh rơi xuống, cái này ba tên ma tu lúc này hướng về phía tây lao đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Kế Duyên cũng không biết Liễu Nguyên đến cùng có thể hay không đuổi kịp, nhưng mặc kệ có thể hay không, hắn đều không có đuổi, thân hình hắn trở xuống đầu tường đồng thời, dưới chân lảo đảo một cái, vội vàng đỡ bên cạnh tường thành.

Lúc này mới đứng vững thân hình.

Kế Duyên thấy thế vội vàng nghịch chuyển huyết khí, bất quá trong chốc lát, sắc mặt hắn một hồi dị thường hồng nhuận.

Phun ra một ngụm máu tươi, thân hình hắn càng là trực tiếp từ trên thuyền bay này bên cạnh ngã quỵ, đập ầm ầm rơi vào mặt đất.

Mắt thấy cũng nhanh thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, Liễu Nguyên lúc này mới vội vàng thôi động phi thuyền đi tới bên cạnh hắn, đem hắn đỡ dậy đồng thời, còn cho hắn cho ăn hai cái đan dược chữa thương.

Đan dược vào bụng trong nháy mắt tan ra, Kế Duyên sắc mặt lúc này mới không có khó coi như vậy.

Hắn lại lần nữa “Cưỡng ép” Phun ra một ngụm máu tươi, nhìn qua bên cạnh giống như không phải giả vờ hư nhược Liễu Nguyên, cười khổ nói: “Liễu huynh, ta hôm nay thật sự xem như đại nạn không chết.”

Liễu Nguyên cũng là lui về phía sau hướng lên, tựa vào bên cạnh phế tích ở trong, ngửa mặt lên trời thở dài: “Như thế nào không tính là đâu? Mẹ, thật là để mắt ta Liễu Nguyên, ba tên Trúc Cơ trung kỳ ma tu vây giết ta, vẫn vận dụng phù bảo.”

“Ai bảo Liễu huynh thực lực vốn là mạnh.”

“Bất quá kế huynh ngươi ...... Một giết ba?!”

Liễu Nguyên lại ngồi thẳng người, một mặt khó có thể tin nhìn trước mắt Kế Duyên.

Quen thuộc, lại như có chút lạ lẫm.

Kế Duyên khoát khoát tay, “Giết hai cái mà thôi, còn có một cái cũng là vận dụng phù bảo chạy.”

“Phù bảo...... Có thể tại chúng ta Thương Đông trưởng thành ma tu, thật sự rất không bình thường.”

Nghe Trúc Cơ sơ kỳ đều có thể có phù bảo, Liễu Nguyên nhịn không được cảm khái nói.

“Đích xác.”

Kế Duyên lúc trước còn không có cảm giác gì, nhưng mà đi qua hôm nay một trận chiến này, hắn liền xem như hiểu rồi.

Ma tu...... Không thể khinh thường!

Nhất là cái này Thương Đông ma tu.

Hai người tại cái này phế tích bên cạnh chậm phút chốc, chờ lấy khôi phục một chút, lúc này mới đỡ lấy đứng dậy, Liễu Nguyên nhìn xem còn chưa tản đi mê vụ, hỏi: “Kế huynh còn là một cái trận sư?”

“Con am hiểu một chút như vậy mà thôi, cùng ta sư huynh so ra, vẫn là kém xa.”

“Thiên Xu đảo chủ?”

Liễu Nguyên biết Kế Duyên là Vong Ưu đảo chủ đệ tử.

Đồng dạng, Kế Duyên cũng biết Liễu Nguyên là Vân Uyên chân nhân đệ tử.

Đúng

“Hắn trận pháp thật là mạnh.”

Liễu Nguyên nghe nói qua vị kia uy danh.

Hai người trong khi nói chuyện, Liễu Nguyên hướng phía bắc nhìn một chút, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, sau đó hắn mới truyền âm nói:

“Kế huynh, từ giao chiến bắt đầu ta cũng đã cho trong môn truyền âm, hiện nay đều nhanh đi qua ba nén hương thời gian...... Theo lý mà nói, ma tu tập kích Lâm Thủy thành, chưởng môn sư thúc hẳn là biết mời được cái khác sư thúc, đi trước tới xem một chút, nhưng bây giờ?”

Không chỉ có là Liễu Nguyên hơi nghi hoặc một chút, Kế Duyên đồng dạng hiếu kỳ.

Hắn cũng cho Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin, còn cho sư phụ Hoa Yêu Nguyệt cũng đưa tin.

Coi như Huyền Thủy Chân Nhân không tới, nhưng mà Hoa Yêu Nguyệt hơn phân nửa là sẽ đến nhìn một chút.

Lâm Thủy thành cách Vong Ưu đảo bản thân liền không tính xa, lấy Hoa Yêu Nguyệt cái kia hư hư thực thực Kim Đan hậu kỳ tu vi tới nói, hẳn là cũng sớm đã đến.

Đến nỗi Hoa Yêu Nguyệt cố ý kéo lấy không tới đây chuyện, Kế Duyên chưa từng nghĩ qua.

“Vậy theo Liễu huynh ngờ tới là?”

Kế Duyên thần thức khiên động trong túi chứa đồ hai dạng đồ vật, một cái là Hoa Yêu Nguyệt ban cho chén rượu, một cái là phù bảo Độn Thiên Toa.

Vạn nhất thật có cái gì không đúng, Kế Duyên phải bảo đảm mình có thể trước tiên chạy trốn.

“Không biết.”

Liễu Nguyên lắc đầu, nhưng từ biểu tình đến xem, cũng không giống như là không biết.

“Đi thôi, hay là trước về thành bên trong xem...... Chưởng môn tới!”

Liễu Nguyên nói còn chưa dứt lời, liền đột nhiên cất cao âm thanh.

Kế Duyên không tiếp tục vận dụng thần thức, bởi vì ánh mắt đã thấy tại chỗ rất xa phía bắc có một đạo thủy lam sắc lưu quang bay tới, thẳng tắp xuôi nam.

Nhưng ngay sau đó lại có một đạo tốc độ mau hơn lưu quang, tựa như tinh thần rơi xuống đất một dạng lướt đến.

Bất quá trong chốc lát liền đã từ chân trời đến trước mắt.

Lưu quang tại cái này thành trì bầu trời lượn quanh một vòng, ngay sau đó Kế Duyên trong đầu chính là vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

“Trở về gặp ta.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, liền lần nữa lại lên phía bắc biến mất không thấy gì nữa.

Lấy nàng thực lực, chỉ là thần thức đảo qua liền biết Kế Duyên nửa điểm thương thế không có.

Vừa vặn tương phản, còn tốt vô cùng!

Tại Hoa Yêu Nguyệt mà nói, chỉ cần Kế Duyên không có việc gì, vậy là được rồi.

Còn lại đều không có quan hệ gì với nàng.

Hoa Yêu Nguyệt vừa tới, một đạo khác thủy lam sắc độn quang liền không có động, thẳng đến Hoa Yêu Nguyệt rời đi về sau, đạo kia độn quang mới từ nơi xa lướt đến, cuối cùng rơi xuống Kế Duyên trước mặt hai người, hóa thành Huyền Thủy Chân Nhân bộ dáng.

“Chưởng môn sư thúc vậy mà đích thân đến.”

Rõ ràng đã thực hiện phát giác là Huyền Thủy Chân Nhân tự mình tới Liễu Nguyên, lúc này lại là một bộ cực kỳ vẻ mặt kinh ngạc.

Tựa như căn bản không nghĩ tới Huyền Thủy Chân Nhân sẽ đến.

Nhưng Huyền Thủy Chân Nhân không tới được sao?!

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Lâm Thủy thành vừa mới đi qua thanh tẩy, là nhất đẳng an toàn, cho nên mới tận lực đem Kế Duyên cái này Vong Ưu chân nhân đệ tử, cùng với Liễu Nguyên cái này Vân Uyên chân nhân đệ tử.

Đem hai cái này Kim Đan chân nhân đệ tử, đều đặt ở nơi đây.

Không chỉ có như thế, lại vẫn tận lực chọn một thực lực mạnh mẽ, còn có lòng cầu tiến Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Ngô Nam Xuân tới đây đảm nhiệm thành chủ, cũng tốt giảm bớt Kế Duyên hai người gánh vác.

Suy nghĩ vạn sự tất cả đẹp.

Huyền Thủy Chân Nhân có đôi khi nhớ lại, đều biết cảm khái chính mình sự an bài này là cỡ nào thoả đáng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ma tu vậy mà thật tới này tập kích thành?!

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên vẫn song song cùng hắn đưa tin cầu cứu, khi Huyền Thủy Chân Nhân thu đến cái kia hai đầu đưa tin...... Nói thật, có chút luống cuống.

Nếu là thật sự đem cái này hai tên đệ tử đều lộng không còn.

Quả thật, hắn sẽ không có cái gì đại sự.

Chức chưởng môn vẫn như cũ vững vững vàng vàng.

Nhưng mà đối mặt Vân Uyên cái này đại trưởng lão, cùng với Vong Ưu chân nhân thời điểm, hắn liền không tiện bàn giao.

Cho nên thu đến đưa tin sau đó, hắn liền khoái mã gia tiên chạy đến Lâm Thủy thành.

Vạn hạnh trong bất hạnh, cái này hai tên đệ tử đều không trở ngại.

Nếu như thế......

“Ma Đạo tặc tử vậy mà hung hăng ngang ngược đến nước này, hai vị hiền chất yên tâm, chuyện này ta Huyền Thủy Chân Nhân nhất định cho các ngươi, cùng với cho cái này Lâm Thủy thành trên dưới tu sĩ một cái công đạo!”

Huyền Thủy Chân Nhân nghiêm nghị quát mắng, vang vọng toàn bộ Lâm Thủy thành.

Đã như thế nội thành những cái kia lo lắng hãi hùng liên miên tu sĩ, lập tức liền an định lại.

Tại bọn hắn mà nói, một cái Kim Đan chân nhân nguyện ý cho bọn hắn hứa hẹn, cái kia còn suy nghĩ gì.

Chẳng lẽ thật tìm tới cửa, muốn cái này Kim Đan chân nhân bồi thường tổn thất của mình?

Chớ nói chi là lần này Thủy Long Tông hai cái Trúc Cơ tu sĩ ra tay kịp thời, nội thành tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều không chịu đến tổn thất gì.

Liền xem như nhận lấy thiệt hại, ở mức độ rất lớn cũng đều là một chút cái gọi là chính đạo tán tu, thừa dịp hỗn loạn lúc phát tiền của phi nghĩa.

Một lời ra, yên ổn tốt nội thành sau đó, Huyền Thủy Chân Nhân mới nhìn trước mắt Kế Duyên cùng Liễu Nguyên, hỏi: “Ở đây đến cùng đã xảy ra chuyện gì, còn có Ngô Nam Xuân đâu? Như thế nào không có thấy nàng?”

Huyền Thủy Chân Nhân theo bản năng cho là nàng là không còn.

Nhưng vào lúc này, phía nam bỗng nhiên bay tới một chiếc phi thuyền.

Không đợi Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt hắn Huyền Thủy Chân Nhân liền đã động thân.

Hắn thân hóa lưu quang, bất quá hô hấp thời gian liền đã đi mà quay lại.

Cuối cùng chờ hắn trở về thời điểm, bên cạnh Kế Duyên liền đã có thêm một cái bóng người.

Nàng một thân pháp bào rách rưới, thất khiếu chảy máu, thậm chí liền dưới chân phi thuyền cũng là có nhiều tổn thương.

Một thân khí tức cực kỳ yếu ớt.

Nhưng đợi nàng thấy rõ người trước mắt này thời điểm, còn là gắng gượng thân thể, tiện tay nhẹ phẩy, mặt đất liền nhiều một cỗ thi thể.

Huyền Thủy Chân Nhân quét mắt, thi thể tất nhiên là cái kia Thanh Hàn đảo chủ.

“Hồi...... Hồi bẩm chưởng môn, Đệ...... Đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, giết trong môn phản đồ.”

Nói xong, nàng hai mắt vừa nhắm, thân hình thẳng tắp rơi xuống đất.

Có Huyền Thủy Chân Nhân tại cái này, nàng muốn ngã xuống cũng khó khăn.

Huyền Thủy Chân Nhân linh khí bảo vệ thân thể của nàng sau, liền đưa tay đút cho nàng một cái chữa thương đan dược, sau đó mới đem đặt ở trên phi thuyền bên cạnh.

Huyền Thủy Chân Nhân thân là Thủy Long Tông chưởng môn, không cần nhiều lời hắn đều có thể đoán được đây là chuyện gì.

Thanh Hàn đảo chủ đến nhờ cậy Ma Môn một chuyện, hắn tất nhiên là biết được.

Tăng thêm hiện nay Lâm Thủy thành việc này...... Hơn phân nửa chính là Thanh Hàn đảo chủ điệu hổ ly sơn.

Cái này nếu là Ngô Nam Xuân không có chút nào thu hoạch, cuối cùng trở về chắc chắn đến ăn liên lụy.

Nhưng bây giờ nàng lại thành công giết chết cái này Thanh Hàn đảo chủ..