Chương 169: Hoa Yêu Nguyệt: “Trở về gặp ta.”  (2)

Chương 169: Hoa Yêu Nguyệt: “Trở về gặp ta.”  (2)

Chuyện kia cũng không giống nhau, nàng bây giờ là trong môn công thần.

Lại là ba đạo phi thuyền từ phía bắc mà đến, cuối cùng rơi vào Huyền Thủy Chân Nhân sau lưng.

Kế Duyên trước hết nhất nhìn thấy là một cái hình thể cao lớn, dáng người mỹ lệ nữ tử.

Đương nhiên, Kế Duyên chú ý tới nàng, chắc chắn không phải là bởi vì nàng cái kia phơi bày trắng như tuyết đôi chân dài nguyên nhân.

Mà là bởi vì phía sau nàng lưng thanh cự kiếm kia.

Nói là kiếm đều giống như không đúng lắm, bởi vì cự kiếm kia liền cùng cánh cửa đồng dạng lớn nhỏ.

Nguyên bản là thân hình cao lớn tên này nữ tu, bị cái này cự kiếm làm nổi bật phía dưới, đều có vẻ hơi thon nhỏ.

Đến nỗi hắn khí tức, Kế Duyên nhìn không ra.

Xem chừng ít nhất là Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc chính là Trúc Cơ đỉnh phong.

Hai gã khác nam tu, liền có vẻ hơi bình thường không có gì lạ.

Kế Duyên cũng không biết bọn hắn.

“Nhu sư tỷ.”

Cái này nữ tu vừa tới, Liễu Nguyên liền vội vàng cùng với nàng chào hỏi.

“Ân, không có việc gì là được, sư phụ để cho ta tới xem ngươi.”

Được xưng nhu sư tỷ tên này nữ tu trên dưới đánh giá Liễu Nguyên một mắt, rõ ràng người bị thương nặng Liễu Nguyên, ở trong mắt nàng lại thành không có việc gì.

Kế Duyên thấy thế bao nhiêu có thể đoán ra một chút.

Tên này nữ tu, hơn phân nửa chính là đại trưởng lão Vân Uyên chân nhân đệ tử, cũng tức là Liễu Nguyên dòng chính sư tỷ.

“Tốt, nơi đây liền giao cho các ngươi 3 cái, trước tiên yên ổn cái này Lâm Thủy thành lại nói.”

Huyền Thủy Chân Nhân trầm giọng nói: “Ta trước tiên dẫn bọn hắn mấy người trở về tông chữa thương, Ma Đạo sự tình, bản tôn tự có định đoạt.”

Là

Về sau 3 người nhao nhao chắp tay xưng là.

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong vung tay lên, chính là mang theo Kế Duyên mấy người, thân hóa độn quang lên phía bắc.

Nửa đường hắn tự nhiên lại là hỏi thăm ở đây đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên hai người tất nhiên là ăn ngay nói thật, không dám có chút giấu diếm.

Huyền Thủy Chân Nhân sau khi nghe xong, “Ân” Một tiếng, liền không có lại chuyện này bên trên làm nhiều đánh giá.

Ngược lại nói ra: “Hai người các ngươi thực lực đều rất không tệ a, ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, vậy mà liền san bằng mấy cái này ma tu, nhất là Kế Duyên...... Không hổ là Vong Ưu sư tỷ cao đồ.”

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên liếc nhau.

Cuối cùng vẫn là Liễu Nguyên nói: “ma tu tới có một đoạn thời gian, chúng ta là ba nén hương phía trước, liền đã đưa tin cho chưởng môn sư thúc.”

“Cái gì?!”

Huyền Thủy Chân Nhân lúc này dừng thân hình .

Đám người treo ở cái này giữa không trung.

“Ý của các ngươi là, đã sớm đưa tin cho ta?”

“Chính là.”

Kế Duyên đi theo gật đầu một cái.

Huyền Thủy Chân Nhân trầm mặc phút chốc, dường như đang suy tư cái gì, qua một hồi lâu, hắn mới lên tiếng:

“Một hồi các ngươi liền trở về riêng phần mình hòn đảo chữa thương đi thôi, Lâm Thủy thành bên kia cũng không cần lại đi.”

“Nếu là có phát hiện cái gì ma tu manh mối, nhớ kỹ kịp thời thông tri tại ta.”

Phát hiện manh mối, chủ yếu cũng chính là chỉ Kế Duyên có thể hay không từ cái kia hai tên ma tu trong túi chứa đồ, phát hiện cái gì.

Là

Lâm Thủy thành cách vốn cũng không xa  Kim Đan chân nhân tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Không bao lâu.

Chờ lấy Huyền Thủy Chân Nhân từ Kế Duyên Vô Ưu ở trên đảo khoảng không đi qua thời điểm, cũng đã đem hắn buông xuống.

Xuyên qua Vân Thiên Tái bố trí trận pháp, trở lại chính mình thứ hai cái trong nhà, Kế Duyên nguyên bản nỗi lòng lo lắng cũng là cuối cùng rơi xuống.

Quả thật, hôm nay trận đánh này đấu, quả thực là có chút đột nhiên xuất hiện.

Dù sao ai cũng nghĩ không ra, những cái này Ma Đạo bên trong người vậy mà thật sự dám đánh cái này Lâm Thủy thành chủ ý.

Trở lại động phủ của mình ở trong, Kế Duyên đầu tiên là phục dụng mấy cái tụ linh chữa thương dùng viên đan dược, tiếp đó lại bóp mấy cái thuật pháp, xua tan bụi bặm trên người sau đó, lúc này mới mở ra 【 Ngộ đạo thất 】 đi vào trong đó, để cho chính mình tỉnh táo lại đồng thời, vẫn hoạt phiếm suy nghĩ.

Mỗi khi gặp đại sự trước tiên tĩnh khí.

Đồng dạng, mỗi lần đại chiến đi qua, Kế Duyên cũng đều có xem lại quen thuộc.

Liền như là hôm nay trận đại chiến này......

Kế Duyên rõ ràng nhất cảm xúc chính là, hôm nay trận này đánh nhau nhìn như hung hiểm, nhưng vẫn như cũ không thể thăm dò đi ra cực hạn của mình.

Không nói đến mình còn có một bổn mệnh phi kiếm kiếm phôi không có sử dụng.

Chỉ riêng là trận pháp, chính mình cũng vẫn cất giấu cái âm quỷ trận .

Trận pháp này một khi vận dụng, hai đầu không sợ chết Trúc Cơ sơ kỳ Âm Quỷ...... Cộng thêm cái kia khốn người âm quỷ trận .

Kế Duyên xem chừng chỉ dựa vào cái này âm quỷ trận  sợ là đều có thể đồng thời cầm xuống cái kia hai cái Trúc Cơ sơ kỳ ma tu.

Cho nên có trận pháp hiệp trợ, 3 cái Trúc Cơ sơ kỳ, vẫn như cũ không phải là cực hạn cực hạn của mình

Mặt khác làm việc vẫn như cũ có chút không quá cẩn thận, liền như là vừa đánh nhau tới nói, kỳ thực biện pháp tốt nhất hẳn là tại phát hiện ba tên ma tu tập kích một khắc này, liền phóng ra trận pháp, trước tiên đem chính mình bảo vệ.

Đã như thế, cũng sẽ không rơi vào cửa thành đông bên ngoài ba mươi sáu đạo khói đặc trận ngay giữa.

Lúc đó Kế Duyên cũng không phải không nghĩ tới, nhưng hắn nhưng lại cảm thấy, nếu thật như vậy làm, chính mình là trốn khỏi một kiếp, nhưng trong thành này đông đảo tu sĩ cùng phàm nhân, chỉ sợ cũng sẽ phải gánh chịu cái này 3 cái ma tu tàn sát.

Kế Duyên tự giác trước mắt vẫn làm không được lãnh huyết như vậy.

Giao thủ, Kế Duyên một phen phục sang lại, có khả năng nghĩ tới có vấn đề chỗ chính là tại vận dụng tượng đất tránh đi cái kia nam tử nhỏ thấp bí thuật sau đó, tại song phương lâm vào giai đoạn giằng co thời điểm, cần phải vận dụng phù bảo “Thiên trọng liên”.

Khẳng định như vậy liền có thể đồng thời vây khốn ba tên ma tu, coi như thực sự không được, chờ vây khốn hai người...... Kế Duyên cũng có thể rảnh tay chém giết người thứ ba.

Nhưng khi đó Kế Duyên gọi ra trận pháp, tự giác chiếm cứ thượng phong, liền không có suy nghĩ vận dụng phù bảo.

Chưa từng nghĩ, lại bị Hồ Lý chui chỗ trống, vận dụng phù bảo chạy ra ngoài.

Bằng không thì cũng có thể một lưới bắt hết.

Đương nhiên, không nghĩ tới trong tay đối phương có cái này chạy trốn dùng phù bảo Độn Thiên Toa, cũng là một phương diện.

Nhưng bây giờ kết quả này cũng còn tốt, ba tên Trúc Cơ sơ kỳ ma tu vây giết chính mình, kết quả cuối cùng là hai chết một trốn, chính mình người cũng bị thương nặng.

Bao nhiêu xem như ẩn giấu chút thực lực cùng át chủ bài.

Thật muốn lấy một giết ba mà nói, chờ chuyện này truyền ra, thanh danh của mình cũng liền làm lớn lên.

Chờ đến khi đó, thực lực mình bại lộ ở người khác dưới mí mắt, lại nghĩ tàng tư khó khăn...... Quá mức nguy hiểm.

So sánh với, Kế Duyên vẫn là muốn chờ ở trên đảo thành thành thật thật làm ruộng.

Cũng không có việc gì liền đi hiếu kính hiếu kính sư phụ, tăng tiến một chút giữa thầy trò cảm tình.

Phục bàn hoàn tất, Kế Duyên đang nghĩ ngợi lấy ra cái kia hai ma tu túi trữ vật xem có cái gì bảo bối tốt, nhưng lại đột nhiên nghe thấy cái này Vô Ưu ngoài đảo truyền đến một đạo vội vàng tiếng hô hoán.

“Tiểu sư đệ, tiểu sư đệ, ngươi trở về không có?”

Phượng Chi Đào lo lắng âm thanh truyền vào.

Kế Duyên mượn từ trận pháp nhìn qua, phát hiện tới không chỉ là Phượng Chi Đào  liền Vân Thiên Tái cũng một khốitới.

Muốn hay không lại bị chút thương?

Kế Duyên trong đầu theo bản năng lóe lên ý nghĩ này, lúc trước tại Lâm Thủy thành thời điểm đã lừa qua một lần, nhưng đến cùng đến chính mình thể phách quá mạnh, năng lực khôi phục quá nhanh, cái này còn không có trôi qua bao lâu, thương thế trên người liền đều khôi phục.

Cũng được, lừa gạt liền lừa a.

Kế Duyên lại lần nữa nghịch chuyển huyết khí, phun ra một ngụm máu tươi, để cho sắc mặt mình trở nên tái nhợt, sau đó mới mở ra trận pháp, thả Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái đi vào.

“Tiểu sư đệ ngươi......”

Phượng Chi Đào nhìn xem sắc mặt dị thường tái nhợt Kế Duyên, trong lúc nhất thời có chút muốn nói lại thôi.

Nhưng mà Vân Thiên Tái liền không có cẩn thận như vậy, trực tiếp đã nói đi ra, “Sư phụ không phải nói ngươi không bị thương sao? Sao thương cái này nặng?”

“Ách...... Các ngươi đi trước gặp qua sư phụ a.”

Kế Duyên sắc mặt lúc này hồng nhuận chút.

“Đúng a, chúng ta mới từ sư phụ cái kia tới, hắn nói ngươi lúc đang trực gặp phải ma tu tập kích thành.”

“Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi.”

Kế Duyên khoát khoát tay, lập tức dời đi chủ đề, “Ta còn không có như thế nào thụ thương, chân chính thụ thương nặng chuyện Ngô Nam Xuân  hơn nữa các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra nàng giết ai......”

“A? Ai?”

Phượng Chi Đào lập tức liền bị Kế Duyên cái này nhất kinh nhất sạ âm thanh hấp dẫn.

Hai tay vẫn ôm trước ngực Vân Thiên Tái nhàn nhạt lườm Kế Duyên một mắt, “Nàng bất quá chỉ là một Trúc Cơ hậu kỳ, có thể giết được ai? Ai cũng giết không được.”

Phượng Chi Đào cho hắn một cái liếc mắt, “Đi, biết ngươi là Trúc Cơ đỉnh phong, đừng khoe khoang, tiểu sư đệ ngươi mau nói.”

“Nàng giết trốn tránh Thanh Hàn đảo chủ......”

“Cái gì?!”

Ngay sau đó Kế Duyên liền đem lần này chuyện đã xảy ra đều rõ ràng mười mươi nói ra, mà chờ hắn tinh tế kể xong, Phượng Chi Đào hai người đều rất tự nhiên quên hắn vừa mới có vẻ như thụ thương tình hình.

Chờ hắn sau khi nói xong, Phượng Chi Đào mới giống như là nhớ tới cái gì giống như, “Đúng, sư phụ để chúng ta tới gọi ngươi đi qua đâu.”

“Tốt, vậy trước tiên đi gặp sư phụ a.”

Kế Duyên vốn là còn dự định trước tiên dọn dẹp một chút túi đựng đồ, hiện tại xem ra, sợ là phải chờ gặp xong Hoa Yêu Nguyệt mới được.

Hơn nữa nàng lần này vẫn tận lực để cho Phượng Chi Đào bọn họ chạy tới, sợ là thật có chuyện quan trọng gì, cũng được, đi gặp liền biết.

Cuối cùng chờ lấy Kế Duyên ngồi trên Phượng Chi Đào phi thuyền sau khi rời đi.

Bên cạnh hắn trên U Lan đảo, mấy đạo thần thức hội tụ.

“Đây không phải là Hỏa Phượng đảo chủ còn có cái kia được xưng Thiên Xu đảo chủ ‘Vân Hiển Thánh’ sao?”

“Ta không nói sớm, cái này Kế Duyên chính là Vong Ưu sư thúc đệ tử, bây giờ lần này là chắc chắn.”

“Đúng, nhấc lên cái này Vân Hiển Thánh, ta trước đó không lâu ngược lại là nghe nói hắn một kiện chuyện lý thú......”.