Chương 170: Thủy long tông lai lịch  (1)

Chương 170: Thủy long tông lai lịch  (1)

“Đệ tử gặp qua sư tôn.”

Kế Duyên tới đến Vong Ưu đảo, liền rất cung kính hướng về phía Hoa Yêu Nguyệt thi lễ một cái.

Trải qua chuyện này, hắn cũng coi như là biết Hoa Yêu Nguyệt đối với hắn rốt cuộc có bao nhiêu để ý.

Hắn giống như Liễu Nguyên, cũng là Kim Đan chân nhân đệ tử, lần này gặp sự tình cũng giống như vậy, cũng đều đồng thời cho mình Kim Đan sư phụ đưa tin.

Nhưng kết quả đây?

Hoa Yêu Nguyệt đích thân tới.

Vân Uyên chân nhân bên kia lại là chỉ phái một cái Trúc Cơ kỳ đệ tử đi qua, đương nhiên, cũng có thể là là Vân Uyên chân nhân sự tình quá nhiều quá bận rộn, không rảnh đi qua.

Dù sao nhân gia thế nhưng là Thủy Long Tông đại trưởng lão đi.

Ân

Hoa Yêu Nguyệt thấy Kế Duyên, vẫn trên dưới quan sát một cái.

“Không tệ.”

Nàng thuận miệng khen ngợi câu.

Tiếp đó liền từ trên ghế dựa mềm này bên cạnh ngồi dậy, nhưng cũng không đứng dậy, “Tình huống cụ thể ta đều đã biết, không phải cái đại sự gì.”

“Lần này gọi các ngươi 3 người tới, chỉ là muốn căn dặn các ngươi vài câu, Thương Tây Ma Đạo cũng tại xâm lấn.”

“Giống như là hôm nay việc này, cũng không chỉ là chúng ta Thủy Long Tông, còn lại 5 cái tông môn cảnh nội, cũng đều có những chuyện tương tự phát sinh, cho nên từ nay về sau, các ngươi mặc kệ là ra ngoài vẫn là cái gì, đều cẩn thận chút.”

“Nếu có không địch lại, kịp thời hướng ta đưa tin chính là.”

Là

Có lẽ là nói là chính sự nguyên nhân, Phượng Chi Đào bọn hắn cũng đều rất cung kính hướng về Hoa Yêu Nguyệt thi lễ một cái.

Vân Thiên Tái nâng người lên thân, lập tức hỏi: “Sư phụ, xin hỏi Ma Đạo là đã ồ ạt xâm phạm sao? Vậy chúng ta là không phải phải đi phía trên Thương Sơn bên cạnh canh chừng.”

“Còn không có, xem chừng mau liền mấy năm này, chậm liền còn có mười mấy năm, đến lúc đó tông môn hội có thông báo.”

Hoa Yêu Nguyệt cực ít duy nhất một lần nói nhiều như vậy mà nói, “Cho nên mấy năm này, các ngươi phải tranh thủ tăng cao thực lực, đến lúc đó thật chờ đến Ma Đạo quy mô tiến công ngày...... Thương Đông sợ là không có chỗ bình an.”

Bức vương Vân Thiên Tái nghe nói như thế, cũng nhịn không được có chút thay đổi khuôn mặt.

“Sư phụ, dựa theo dĩ vãng mấy lần Ma Đạo xâm lấn kinh nghiệm đến xem, chúng ta Thủy Long Tông thân ở Thương Đông nội địa, không phải Lục Đại tiên môn bên trong an toàn nhất một cái sao?”

Kiếm Khư tại Thương Sơn, là nguy hiểm nhất một cái.

Kế tiếp chính là Dược Vương Cốc cùng Ngự Linh Môn hai cái, hai cái này nhất Nam nhất Bắc, phân bố tại trụy tinh hà hai bên, xem như thê đội thứ hai.

Thê đội thứ ba chính là Cản Thi Sơn, Hoan Hỉ Cung cùng Thủy Long Tông.

Cản Thi Sơn tại bắc, Hoan Hỉ Cung tại nam, Thủy Long Tông tại chính giữa, cho nên Thương Đông Lục Đại tiên môn bên trong, an toàn nhất chính là Thủy Long Tông.

Lúc trước mấy lần Ma Đạo xâm lấn, cho dù Thương Sơn phía trước tuyến bị công phá, cuối cùng cũng đều tại Dược Vương Cốc cùng Ngự Linh Môn địa giới bị đỡ được.

Làm sao đều không có đánh tới Thủy Long Tông địa bàn.

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu, sắc mặt có chút thận trọng.

“Nghe Kiếm Khư người bên kia truyền đến tin tức nói, lần này Ma Đạo xâm lấn không bình thường lắm, không cùng phía trước như thế năm bè bảy mảng, giống như là có người ở sau lưng điều hành, tiến thối có độ, tóm lại cẩn thận một chút làm sao đều không đủ.”

Cũng không biết là không phải là ảo giác.

Kế Duyên cảm giác phải Hoa Yêu Nguyệt lúc nói lời này, tựa hồ nhìn nhiều nàng một mắt.

“Xin nghe sư mệnh.”

Ba người đi lễ sau đó đứng dậy, Hoa Yêu Nguyệt liền một lần nữa nằm trở về, ra hiệu không có gì tốt lời nhắn nhủ.

Phượng Chi Đào liền lập tức nói: “Hiếm thấy chúng ta tụ tập cùng một chỗ, tăng thêm tiểu sư đệ lại là đại nạn không chết, nếu không thì chúng ta ăn mừng một phen a?”

Nói lên ăn mừng, đơn giản chính là Kế Duyên xuống bếp, tiếp đó uống vào Kế Duyên mang tới ít rượu.

“Đại thiện.”

Vân Thiên Tái cười gật đầu.

Hoa Yêu Nguyệt nghĩ nghĩ, hình như có chút hoài niệm Kế Duyên xào rau hương vị, liền khẽ gật đầu nói: “Tùy các ngươi a.”

Không phải, theo chúng ta mà nói, sư phụ ngươi biệt điểm đầu a...... Kế Duyên cười nói: “Vậy thì bêu xấu, sư huynh sư tỷ chớ đi, tới trợ giúp đánh cái hạ thủ cũng được a .”

“Cái kia không thể thi pháp, được bản thân lấy tay tự mình hí kịch, dạng này mới có linh hồn.”

“Ta? Ta xào rau liền có linh hồn.”

“......”

Nửa ngày đi qua.

Ăn thật no 4 người chính là dựa vào trên đình nghỉ mát này nghỉ ngơi, Phượng Chi Đào bên trái nhìn một chút sư phụ, bên phải nhìn một chút chính mình sư huynh sư đệ, chợt cười nói:

“Nếu là chúng ta về sau có thể một mực như vậy thì tốt.”

“Đúng dị đúng dị, tiểu sư đệ mỗi ngày cho chúng ta nấu cơm thì tốt hơn.”

Vân Thiên Tái gật gật đầu.

Kế Duyên: Nhị sư huynh con mẹ nó ngươi......

“Đừng quên, các ngươi còn có cái đại sư huynh.”

Hoa Yêu Nguyệt nhịn không được điểm câu.

“Úc đúng.”

“Đại sư huynh là cái thùng cơm ha ha, tiểu sư đệ ngươi đến lúc đó liền biết hắn có ăn nhiều bao nhiêu, chỉ cần có hắn tại, ngươi liền phải làm nhiều gọi thức ăn.”

Kế Duyên nghe bọn hắn nghị luận, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: “Đại sư huynh một mực tại Thương Sơn bên kia, còn chưa có trở lại sao?”

“Hắn là thằng điên, ta thúc giục hắn mấy lần, hẳn chính là đang trên đường trở về...... A.”

Hoa Yêu Nguyệt mắt liếc phía tây, hơi có chút bất đắc dĩ nói.

Còn lại lấy Kế Duyên lại hỏi thăm một chút trong môn Trúc Cơ tu sĩ tin tức, nói ví dụ đều có cái nào Trúc Cơ đảo chủ bái Kim Đan chân nhân làm thầy.

Trong đó hắn lại cường điệu hỏi thăm đại trưởng lão Vân Uyên chân nhân, cùng với tam trưởng lão Huyền Tiêu chân nhân đệ tử.

Thế là cũng liền biết được hôm nay gặp phải cái kia lưng cánh cửa cự kiếm nữ tu tên thật.

Nhu Di.

Đại trưởng lão Vân Uyên chân nhân nhị đệ tử, cũng là chiến đấu cuồng nhân, một thân tu vi đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, nghe nói cũng đã nhòm ngó Kết Đan cánh cửa.

Nói chuyện phiếm đi qua, 3 người lại lần nữa cáo từ.

Chỉ là Kế Duyên rời đi một khoảng cách sau, lại đường vòng tự mình quay trở về Vong Ưu đảo.

Kế Duyên 3 người tuy là vừa rời đi không lâu, nhưng mà Hoa Yêu Nguyệt liền đã đứng dậy, không có lại nằm, ngược lại tại cái này đình nghỉ mát bên ngoài chăm sóc hoa cỏ.

Cho nên...... Sư phụ ngã ngửa là giả bộ?

Kỳ thực vẫn luôn tại cõng lấy chúng ta vụng trộm nỗ lực?

Trong lòng Kế Duyên suy đoán nói.

“Còn có chuyện gì?”

Hoa Yêu Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Kế Duyên hơi hơi chắp tay, ngay sau đó liền đem cũng sớm đã đưa tin cho Huyền Thủy Chân Nhân việc này nói ra, nhưng cũng không có hoài nghi nói có người nửa đường đem đưa tin đều cản lại, chỉ là trần thuật một sự thật như vậy.

A

Hoa Yêu Nguyệt nghe Kế Duyên lời nói, quay đầu, “Ta thu đến ngươi đưa tin liền lập tức động thân...... Nói như vậy, trong môn là có Kim Đan chân nhân đến nhờ cậy Ma Môn?”

“Thực sự là Kim Đan chân nhân?”

Kế Duyên từ Hoa Yêu Nguyệt trong miệng biết được việc này, cũng nhịn không được có chút trố mắt.

“Ân, chỉ có Kim Đan cảnh thần thức mới có thể cưỡng ép khóa chặt đưa tin phù.”

“Đây chẳng phải là nói, về sau đưa tin phù thứ này, cũng không an toàn?”

“Thứ này...... Vẫn luôn không an toàn.”

Hoa Yêu Nguyệt nói dường như đang suy nghĩ cái này Kim Đan chân nhân đến cùng là ai, Kế Duyên không nói chuyện.

“Chuyện này cùng ngươi chưởng môn sư thúc nói sao?”

Nói

“Vậy là được.”

“Đệ tử còn có một chuyện thỉnh giáo...... Đệ tử hoài nghi cái này Lâm Thủy thành có phải hay không có cái gì bí mật, bằng không thì Ma Đạo bên trong người vì cái gì níu lấy cái này Lâm Thủy thành không thả, lúc trước Thanh Hàn đảo chủ sự tình bại lộ thì cũng thôi đi, bây giờ lại vẫn quy mô tiến công, nếu quả thật chỉ là vì một chút lợi ích, sợ là không thể nào nói nổi, cái này không quá giống là Ma Đạo tác phong.”

Đây là Kế Duyên trầm tư suy nghĩ một đường vấn đề.

Hắn luôn cảm thấy Ma Đạo tập kích việc này tới quá kỳ quặc, loại này phong hiểm lớn như thế, lợi tức lại nhỏ như vậy sự tình, giảo hoạt Ma Đạo tặc tử hẳn sẽ không tài năng đúng.

“Việc này a.”

Hoa Yêu Nguyệt tựa hồ còn thật sự biết.

Nàng thả xuống trong tay xẻng nhỏ, vỗ vỗ tay đứng dậy, đi ở cái này bụi hoa ở giữa trong ngách nhỏ bên cạnh, Kế Duyên theo đuôi phía sau, y theo rập khuôn đi theo.

“Kỳ thực cùng một kiện trước đây cực kỳ lâu sự tình có liên quan.”

“Cực kỳ lâu?”

“Đúng, có chừng hai, ba ngàn năm trước lâu như vậy a.” Hoa Yêu Nguyệt nói quay đầu nhìn về phía phía nam, “Ngươi có biết chúng ta Thủy Long Tông vì cái gì tuyển ở chỗ này khai sơn lập phái, lại vì cái gì lấy tên Thủy Long Tông?”

“Đệ tử không biết.”

Kế Duyên đoán được một chút, không nói, không bằng trực tiếp nghe Hoa Yêu Nguyệt giới thiệu.

“Bởi vì mấy ngàn năm trước, nơi đây từng chém giết qua một đầu Chân Long, Thủy hệ Chân Long, hiện nay chúng ta cái này Thủy Long Tông đều hưởng thụ lấy trong đó một tia phúc phận.”

“Cái gì?! Chân Long?”

Kế Duyên thật đúng là không biết chuyện này, không chỉ có không biết, thậm chí đều chưa từng tại Thủy Long Tông cái gì sách sử trong tư liệu vừa nhìn đã đến tương tự ghi chép.

“Đúng, chuyện này bí mật, ngươi biết được cũng đừng truyền ra ngoài chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn tận lực dặn dò một câu.

Là

Kế Duyên biết rõ, sợ là các sư huynh sư tỷ đều không rõ ràng việc này.

“Đến nỗi cái kia Lâm Thủy thành, nói đúng ra là bên cạnh đầu kia sông a, tựa như là kêu cái gì......”

“Hoa lê sông.” Kế Duyên lên tiếng nói.

“A đúng, bây giờ là gọi là hoa lê sông, trước kia là gọi là trụy long giang, xem như trước kia đầu kia Chân Long bị đánh rớt, đập ra tới a, cho nên bây giờ cái kia đáy sông còn sót lại một tia Long Khí, những cái kia Ma Đạo hẳn là không biết từ chỗ nào thấy được một chút tin tức, tại tìm thứ này.”

Ma Môn đau khổ sưu tầm bí mật, bây giờ liền bị Hoa Yêu Nguyệt dạng này thuận miệng nói ra.

“Long Khí, đây chẳng phải là đồ tốt?”

Kế Duyên mặc dù còn không hiểu rõ, nhưng chỉ nghe tên, cũng có thể biết đây là một cái thứ tốt.

“A, đọa long chi địa, một đầu sắp bị chém giết Chân Long, trước khi chết cái kia một tia Long Khí, ngươi cho rằng là vật gì tốt?”

Hoa Yêu Nguyệt cười nhạo, cắt đứt Kế Duyên huyễn tưởng..