Chương 170: Thủy long tông lai lịch  (2)

Chương 170: Thủy long tông lai lịch  (2)

Kỳ thực nghĩ lại cũng là, nếu thật là vật gì tốt, không nói đến người khác, chính là Hoa Yêu Nguyệt chính mình cũng đã đi nếm thử lấy.

“Bất quá đối với ngươi tu môn này 《 Kiếm Điển 》 tới nói, coi như có chút tác dụng, ngươi cái này chuôi thứ hai kiếm phôi, có thể đi cái kia hoa lê trên sông ngưng kết, đến lúc đó còn có thể nhiễm một tia long vận, nhưng mà nhớ lấy, một khi thủy vận ở trong bắt đầu xen lẫn huyết khí, liền phải lập tức dừng lại, bằng không thì ta cũng không thể nào cứu được ngươi.”

Là

Kế Duyên vội vàng ghi nhớ việc này, lấy không được Long Khí, nhiễm một tia long vận cũng là tốt.

Đợi đến khi đó, chính mình cái này chuôi thứ hai phi kiếm hẳn là có thể mạnh hơn một chút, nhưng đã như vậy, vì cái gì ta cái này đệ nhất thanh phi kiếm không có?

Ta cái này đệ nhất thanh phi kiếm thế nhưng là tại Vân Vũ Trạch bên trong ngưng tụ.

Kế Duyên hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

Hoa Yêu Nguyệt nghe vậy bật cười nói: “Nơi đây danh xưng vô biên đầm lầy, nhưng tại trước kia mà nói, đơn giản chính là trụy tinh hà bên cạnh một cái nho nhỏ bãi bùn, ngươi đoán một chút, cái này vô biên đầm lầy là thế nào tới?”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, nói: “Đại chiến đánh ra?”

“Không, đầu kia Chân Long chạy trốn tới cái này thời điểm, đã chỉ còn lại một hơi cuối cùng, không có gì tốt đại chiến, khối này vô biên đầm lầy, kỳ thực là bị người...... Đào ra.”

“Cái gì? Đào ra?!”

Kế Duyên nghe câu trả lời này, cực kỳ kinh ngạc.

Câu cửa miệng đào ba thước đất liền đã rất quá đáng, nơi đây lại bị móc ra một cái vô biên đầm lầy?

“Đúng, phàm là lây dính một tia long khí bùn đất đều bị người đào đi, ngươi còn nghĩ có cái gì phúc phận có thể chia lãi cho chúng ta những thứ này người đến sau?”

“Chớ suy nghĩ quá nhiều.”

Hoa Yêu Nguyệt đều không chịu được hai tay phụ sau, thở dài một cái.

Nhiễm một tia long khí bùn đất đều bị cướp lấy muốn, Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới hắn 【 Ao cá 】 dựa theo tình huống bình thường phỏng đoán, 【 Ao cá 】 cuối cùng cũng là có thể nuôi ra Chân Long.

Đến lúc đó có thể liền phải đổi tên là 【 Long đàm 】.

“Sư phụ, cái này Chân Long đến cùng là cảnh giới gì Linh thú a?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Cảnh giới?”

Hoa Yêu Nguyệt hỏi ngược một câu, tiếp đó nhẹ giọng nỉ non nói: “Chỉ cần một đầu, liền có thể dễ như trở bàn tay hủy diệt chúng ta toàn bộ Thương Lạc đại lục.”

Kế Duyên đã chấn kinh không nổi, bởi vì tin tức là thật là có chút chấn kinh, hắn đang nghĩ ngợi lên tiếng lần nữa.

Lại bị Hoa Yêu Nguyệt xen vào ngắt lời nói: “Có phải hay không còn muốn hỏi hỏi cái này bên ngoài thế giới rốt cuộc lớn bao nhiêu? Vậy ta hỏi ngươi, Kết Đan sao? Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, đừng mơ tưởng xa vời.”

“Trước tiên có thể còn sống sót lại nói.”

Kế Duyên nghe lời này, liền không có hỏi nữa.

Hắn hít thở sâu một hơi, lui về sau một bước, hướng về Hoa Yêu Nguyệt thật sâu vừa chắp tay.

“Đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt hạ lệnh trục khách, Kế Duyên lúc này mới rời đi cái này Vong Ưu đảo.

Trải qua chuyện này, hắn cảm giác Hoa Yêu Nguyệt trong mắt hắn, vừa thần bí rất nhiều...... Tốt a, nói thật, Kế Duyên thậm chí cảm thấy được bản thân người sư phụ này giống như là cái chuyển thế trùng tu lão quái vật.

Bằng không thì làm sao biết những chuyện này, hơn nữa thực lực vẫn giấu sâu như vậy?

Lão quái vật, sẽ không phải thực sự là Nguyên Anh lão quái a?

Sau đó không đợi Kế Duyên trở về Mê Vụ Đảo, hắn liền thu đến Lý Trường Hà đưa tin.

Lý Trường Hà nói hắn mới từ phía bắc Ngự Linh Môn trở về, mới từ chưởng môn bên kia biết được chuyện đã xảy ra, hỏi thăm Kế Duyên như thế nào.

Kế Duyên cùng hắn báo bình an, căn dặn không cần lại tới sau, lúc này mới trở về Mê Vụ Đảo.

Cũng là thời điểm cái kia kiểm lại một chút lần này thu hoạch.

Thoạt đầu là cái kia hai cỗ ma tu thi thể, Kế Duyên kiểm tra không sai sau đó, liền nắm lấy hạt hạt về thương nguyên tắc, đem hắn chôn vào 【 Bãi tha ma 】.

Sau đó chính là cái này túi trữ vật.

Bởi vì lần này chém giết là hai cái đường đường chính chính ma tu, cho nên Kế Duyên cũng sẽ không để cho Đồ Nguyệt hỗ trợ, hắn lo lắng bên trong có giấu cái gì mấy thứ bẩn thỉu, thương tổn tới Đồ Nguyệt.

Hiện nay Đồ Nguyệt thế nhưng là trợ thủ tốt, Kế Duyên cũng không bỏ được để cho nàng tổn thương.

Kế Duyên tự mình cầm đao, hoa non nửa nén nhang thời gian, mới hoàn toàn đem cái này hai tên ma tu túi trữ vật kiểm kê đi ra.

Linh thạch cũng không tính nhiều, hai cái túi trữ vật cộng lại đều mới bất quá 234 khối, nghĩ đến cũng là bị bọn hắn hấp thu tăng cao thực lực.

Dù sao linh thạch lưu lại trên thân chỉ là một đống con số, chỉ có hóa thành thực lực, mới là hắn tốt nhất đường về.

Linh khí mà nói, trên người hai người này riêng phần mình có hai cái, mặc dù cũng là hạ phẩm Linh khí, nhưng cũng coi như là rất có thể, dù sao mới là Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi.

Trong đó trên thân hai người đều có một kiện hạ phẩm Linh khí, chính là một phi hành Linh khí.

Nghĩ đến bọn hắn cũng biết, thực lực cường không bằng chạy nhanh.

Chỉ có điều không giống với Thủy Long Tông phi thuyền, hai người bọn họ phi hành Linh khí liền có vẻ hơi tạo hình độc đáo.

Một cái ngoại hình là một mảnh lá liễu, cái này cũng còn tốt.

Chính là cái này một cái khác...... Tạo hình lại là một cây xương sườn, linh khí rót vào, cái này xương sườn phóng đại sau đó, vừa vặn có thể để người ngồi ở ở giữa.

Cưỡi xương cốt bay?

Thế nào không cưỡi cây chổi bay.

Mặt khác hai cái hạ phẩm Linh khí, một quỷ trảo cùng một bảo giáp.

Kế Duyên lúc trước cho là cái kia bắt chính mình quá quỷ trảo lại là trận pháp thủ đoạn, bây giờ đến xem, là cái kia ma tu thúc giục cái này Linh khí.

Còn sót lại món kia bảo giáp, nhưng là bị Lưu Sương Phi Kiếm vẽ mấy kiếm, hơi có tổn thương, chỉ có thể cầm lấy bán linh thạch.

Xem xong Linh khí, Kế Duyên liền lập tức từ cái này một đống tạp vật ở trong tìm được môn kia Mộ Bi Bí Pháp, lúc trước cái kia ma tu thúc giục thời điểm, cái kia uy lực thế nhưng là cùng thôi động phù bảo không sai biệt lắm.

Uy lực kinh người.

Nhưng chờ lấy hắn xem xong môn bí pháp này, liền đoạn mất lĩnh hội học tập ý niệm.

Bí pháp này...... Uy lực thì lớn, nhưng đại giới cũng lớn.

Cái kia ma tu sở dĩ thân hình thấp bé, cũng là bởi vì tu môn bí pháp này nguyên nhân, càng ngày càng tu hành, hình thể thì sẽ càng thấp, trừ cái đó ra, tu hành bí pháp này, hàng năm còn sẽ có thời gian ba ngày, thân như nằm thi, mộ phần lập bia.

Uy lực lớn, nhưng mà tà môn.

Kế Duyên liền đem hắn thu vào

Phù bảo mà nói, hai người này cũng không có, vẻn vẹn có một chút phù lục, cũng là nhị giai hạ phẩm phù lục, trung phẩm đều đang giao thủ thời điểm ném xong.

Đan dược cũng là như thế.

Kế Duyên còn nghĩ xem có thể hay không lại tìm đi ra mấy cái Trúc Cơ đan, nhưng kết quả lại là suy nghĩ nhiều.

Cái gì cũng không có.

Tu công pháp mà nói, hai cái này ma tu tu hành cũng là Trúc Cơ kỳ công pháp, liền Kim Đan đều tu không thành, Kế Duyên thần thức quét một lần thì để xuống.

Còn lại lấy một chút thích hợp ma tu dùng tu luyện âm vật, Kế Duyên không dùng được, liền đem hắn toàn bộ chôn vào 【 Bãi tha ma 】 ở trong.

Để mà tăng cường lấy 【 Bãi tha ma 】 ở trong âm khí.

Thu thập xong những vật này sau, trong tay hắn chính là nhiều hơn một người bù nhìn.

Hắn thần thức đã kiểm tra, cái này người bù nhìn...... Không thích hợp,trong đó dường như ẩn chứa rất mạnh chú sát chi lực, cái này khiến hắn nhớ tới giao chiến thời điểm, cái kia cỗ bị thần thức tỏa định cảm giác.

“Lúc đó cái kia ma tu, sợ là liền nghĩ dùng cái đồ chơi này chú sát ta.”

Kế Duyên tay trái cầm người bù nhìn, tay phải cầm thấu cốt đinh.

Cũng không biết có thể đóng đinh cảnh giới gì tu sĩ, Kế Duyên chuẩn bị tìm cơ hội tìm cá nhân hỏi một chút.

Đem người rơm này thu hồi, Kế Duyên trong tay có thêm một cái tản ra huyết khí la bàn, thứ này không phải Linh khí, giống như là bị đặc chế đi ra, có một loại đặc thù nào đó hiệu quả.

Nếu là không có khả năng hỏi thăm Hoa Yêu Nguyệt, Kế Duyên còn không quá rõ.

Nhưng bây giờ cũng rất rõ ràng, hơn phân nửa chính là cái kia ma tu dùng để tìm kiếm long khí.

Kế Duyên biết được Long Khí ngay tại hoa lê đáy sông, thứ này đối với hắn cũng không có có tác dụng gì, nhưng hắn cũng không hủy đi, ngược lại thu vào tầng ba trong túi chứa đồ.

Không chắc lúc nào liền có thể dùng tới cái đồ chơi này.

Kiểm kê xong túi trữ vật, Kế Duyên từ 【 Động phủ 】 ở trong đi ra, giống như một cái đại tướng quân đồng dạng dò xét một phen lãnh địa của mình.

Rất tốt, hoàn hảo không chút tổn hại.

Đáng tiếc là 【 Ao cá 】 vẫn không có sản xuất tam giai hàn băng giao thú con, Kế Duyên thế nhưng là vẫn trông cậy vào cái đồ chơi này tiến hóa thành Chân Long đâu.

Nhất là hôm nay nghe xong Hoa Yêu Nguyệt giảng cổ chi sau, hắn đối Chân Long chờ đợi liền càng thêm mãnh liệt.

Tuần tra xong lãnh địa của mình, Kế Duyên liền lại lần nữa đi tới đỉnh núi ngồi xuống.

Trải qua trận này, hắn lớn nhất cảm ngộ chính là, trận pháp thật là một cái đồ tốt, nhất là hắn cái kia không cần sớm bố trí, mà là có thể thuấn phát trận pháp.

Nhưng đây vẫn là không quá đủ.

Giống như là gặp phải Hồ Lý ba mươi sáu đạo khói đặc trận, Kế Duyên thật đúng là không có biện pháp gì.

Hắn tuy là đem 【 Trận pháp phòng 】 lên tới cấp 2, nhưng mà đối với nhị giai trận pháp bày trận cùng phá trận, cũng không tinh thông.

Thậm chí liền âm quỷ trận có thể thăng nhị giai, cũng là cơ duyên xảo hợp.

Nói trắng ra là, Kế Duyên bây giờ liền còn là một cái nhất giai trận sư.

Cái này cũng không quá đi, trận pháp cái này đồ tốt, cũng không thể lãng phí thiên tư của mình, nhưng cái này muốn chính mình tìm hiểu mà nói, quá chậm, kém xa có người chỉ đạo tới tốt lắm.

Một phen suy tư xuống.

Kế Duyên không có biện pháp khác, chỉ có thể đi tìm nhị sư huynh Vân Thiên Tái cái này bức vương.

Chỉ là vừa nghĩ tới hắn bức vương hành vi, Kế Duyên cũng có chút nhức đầu.

“Cũng được, hết thảy đều là vì đề cao thực lực!”

Hơn nữa đến nhà bái phỏng thỉnh giáo, chắc chắn không thể tay không đi, bao nhiêu chuẩn bị chút lễ vật, cái kia chuẩn bị cái gì mới tốt đâu?

Bình thường đồ vật, đưa Vân Thiên Tái cũng không thích, phải đưa một phù hợp hắn tính tình mới được..