Chương 171: Nhị giai trận pháp sư  (1)

Chương 171: Nhị giai trận pháp sư  (1)

Vân Thiên Tái tính tình là thế nào?

Ưa thích trước mặt người khác hiển thánh...... Vẻn vẹn liền cái này một cái tính tình, liền đã lấn át hắn còn lại tất cả tính cách.

Cho nên muốn tặng quà mà nói, chắc chắn đến đưa một có thể để cho người khác phía trước hiển thánh lễ vật.

Kế Duyên càng nghĩ, cũng không nghĩ ra được cái gì có thể trợ người khác phía trước hiển thánh, trong lúc hắn chuẩn bị thay cái đường đi, đưa chút bình thường linh thạch cái gì thời điểm.

Một cái tràng cảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn bên cạnh.

Đó là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy Vân Thiên Tái thời điểm, lúc đó hắn chính là trống rỗng xuất hiện tại sườn đồi bên cạnh trên đá lớn, đưa lưng về phía đám người ngâm nga một câu thơ.

Kêu cái gì “Thiên Xu đạp đấu tài tinh quỹ, nhất niệm phong uyên trấn hải triều .”

Nghe xác thực bá khí, nhưng tựa hồ vẫn kém một chút hương vị, Kế Duyên cảm giác phải nếu như đổi lại hắn tới đọc mà nói, còn có thể niệm cái càng bá khí thơ.

Cho nên nói, tiễn hắn vài câu ra sân thơ, cộng thêm lại cho điểm linh thạch còn kém không nhiều lắm.

Vốn là nếu là có thể đem Hồ Lý giết chết, đem hắn ba mươi sáu đạo khói đặc trận lấy ra đưa cho Vân Thiên Tái, đó là tốt nhất, trận pháp khác...... Kế Duyên biết cái này 3 cái chắc chắn cũng không thể lấy ra.

“Mẹ nó, người khác xuyên qua đến cổ đại chụp thơ thì cũng thôi đi, như thế nào ta xuyên việt đến tiên hiệp thế giới cũng phải chụp thơ?”

Kế Duyên chửi bậy một câu, “Chụp cái gì tốt đâu?”

Kỳ thực thơ hay không thơ không quan trọng, chủ yếu là cái này ra sân bức cách phải cho .

Càng nghĩ, Kế Duyên liền chọn trúng vài câu.

“Tiên lộ cuối ai vì phong, gặp một lần Thiên Xu đạo thành không.”

Hắn tự xưng Thiên Xu đảo chủ, thêm chút sửa chữa liền có thể dùng.

Nghĩ tới đây câu đồng thời, Kế Duyên lại nghĩ tới một câu cũng rất bá khí câu.

“tiên chi đỉnh  ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có thiên!”

Hai câu này quá mức bá khí, Kế Duyên không biết Vân Thiên Tái có thể ăn được hay không phải tiêu tan, cho nên càng nghĩ, hắn lại cho chuẩn bị một câu hơi bình thường chút câu.

“Ta Vân Thiên Tái một đời làm việc, cần gì phải hướng người khác giảng giải?!”

Nhìn xem trong tay viết xuống cái này ba câu thơ  Kế Duyên không cần suy nghĩ nhiều đều biết, nhất định rất được Vân Thiên Tái tâm tư.

Lễ vật này chuẩn bị hoàn tất, Kế Duyên lại tại trên Mê Vụ Đảo chậm mấy ngày.

Kết quả không đợi hắn khởi hành, hắn nhận được Thủy Long Tông chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin, để cho hắn đi một chuyến Thủy Long đảo, muốn phát bổng lộc.

Cũng chính là hai năm trước trấn thủ Lâm Thủy thành tiền công.

Kế Duyên suy nghĩ vừa vặn đi tìm Vân Thiên Tái, liền thu thập xong đồ vật, lại cùng Đồ Nguyệt còn có con cóc lớn giao phó vài câu, gọi ra phi thuyền, trực tiếp lên phía bắc.

......

Thủy Long Tông phía tây, một tòa bình thường thành nhỏ, trong đó một chỗ trong biệt viện bên cạnh.

May mắn chạy thoát Phùng Tú Tú, Hồ Lý, cộng thêm một cái tên là Đồ Lâm nam tử, 3 người hội tụ ở này, sắc mặt tất cả đều có chút tái nhợt.

Thoạt đầu Phùng Tú Tú bọn hắn vẫn là 3 người một khối chạy trối chết, thế nhưng là đang chạy trối chết trên đường, ngoài ý muốn gặp được vài tên tu sĩ chính đạo.

Một phen chém giết đi qua, lại chết một người.

Nàng cùng Đồ Lâm có thể chạy trốn tới nơi đây, thật sự là đều bằng bản sự.

3 người tại cái này ngồi rất lâu, đều không thể nói ra lời, cũng là trầm mặc, trầm mặc.

Qua rất lâu, Hồ Lý mới nụ cười khổ tâm nói: “Phùng tỷ, nếu là không có việc gì, ta liền đi về trước chữa thương.”

Phùng Tú Tú nghe nói như thế mới ngẩng đầu, “Việc này...... Không thể không thừa nhận, là chúng ta bại, tổng táng như thế mấy cái huynh đệ, thậm chí liền Thanh Hàn huynh đều không thể trở về.”

Đồ Lâm cũng ngẩng đầu lên, “Thanh Hàn huynh bên kia, ta hôm qua thu đến tin tức, không trách hắn  là thật là cái kia Ngô Nam Xuân thực lực quá mạnh mẽ, hơn nữa phát hiện là điệu hổ ly sơn sau đó, nàng cũng không cần mạng, xem chừng là biết, nếu là giết không chết Thanh Hàn huynh, nàng trở về phiền toái hơn, cho nên dứt khoát liều chết đánh cược một lần.”

“Nàng không muốn sống, Thanh Hàn huynh còn muốn mạng  cho nên...... Thanh Hàn huynh chết.”

Phùng Tú Tú “Ân” Một tiếng.

“Còn có cái kia Kế Duyên......”

Phùng Tú Tú lúc nói lời này, nhìn về phía Hồ Lý.

Cái sau trực tiếp lắc đầu, “Lần sau gặp lại đến hắn, ta chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.”

“Chớp mắt bố trí xuống hai cái nhị giai trận pháp, cho dù có trận bàn phụ trợ...... Hắn đối với trận pháp lý giải nhất định cũng là đến tình cảnh cực kỳ cao thâm, hơn nữa còn có tầng kia ra bất tận Linh khí cùng rất nhiều thuật pháp, đánh không lại, hoàn toàn đánh không lại, ta thậm chí hoài nghi hắn đều có thể ngạnh kháng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.”

“Hắn đích thật là mạnh hơi quá đáng, người lại điệu thấp, đoán chừng là cái nào Kim Đan chân nhân đệ tử.”

Phùng Tú Tú trong khi nói chuyện, thở dài một cái.

“Trọng điểm còn không phải cái này, là chúng ta hao tổn nhân thủ nhiều như vậy, kết quả lại một điểm manh mối không có mò lấy, cái này trở về còn thế nào cùng tiền bối giao phó.”

“Giao phó?”

Hồ Lý giống như là nghe thấy trò cười gì.

“Phùng tỷ, chúng ta thế nhưng là ma tu, nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm mới là cách làm người của chúng ta, tiền bối...... Chờ hắn còn có thể lại tìm gặp ta, ta lại gọi hắn tiền bối a.”

“Hồ Lý nói có lý.”

Đồ Lâm gật gật đầu.

Phùng Tú Tú ngược lại hỏi: “cái kia những đường ra khác mà nói, hai vị đạo hữu nhưng có cái gì tốt điểm chỗ?”

Đồ Lâm cùng Hồ Lý liếc nhau, cuối cùng vẫn là Đồ Lâm mở miệng nói ra:

“Ta chuẩn bị tìm cái địa phương đem chính mình chôn, chờ đại sự sắp nổi thời điểm trở ra, bây giờ mấy năm này...... Tuy nói hoàn cảnh là tốt hơn chút nào, nhưng càng là xảy ra chuyện lớn phía trước, càng dễ dàng xảy ra chuyện.”

“Không bằng trước tiên cất giấu, chờ khởi thế sau đó lại nói.”

“Hồ huynh, ngươi đây?”

Phùng Tú Tú vừa nhìn về phía Hồ Lý.

Cái sau hình như có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói: “Ta tại phía bắc có đầu đường đi......”

“Đường gì một dạng?”

Phùng Tú Tú lập tức hỏi.

Nàng đối Hồ Lý cũng coi như là hiểu rõ, Hồ Lý không có gì đường đi, con đường này hơn phân nửa là hắn cái kia Trúc Cơ hậu kỳ đạo lữ con đường, cho nên nói nàng mới để ý như thế.

Đồ Lâm đi theo nhìn lại.

Hồ Lý rồi mới lên tiếng: “Nghe nói phía tây tới một đại nhân vật, bây giờ cũng tại phía bắc ở, ta muốn đi nhờ vả hắn đi.”

“Bao lớn?”

Đồ Lâm do dự sau đó mới hỏi.

Đại nhân vật này nếu là cũng khá lớn, hắn cũng không phải không thể cùng.

“Nghe nói vị đại nhân vật kia cha hắn, là cái lão tổ.”

“Cái gì?”

Phùng Tú Tú kinh ngạc nói.

Cái gì gọi là lão tổ?

Trúc Cơ mặc dù cũng có thể xưng lão tổ, nhưng lúc này có thể bị Hồ Lý nói như vậy đi ra ngoài, vị lão tổ kia hơn phân nửa chính là Nguyên Anh lão tổ.

Đồ Lâm thêm chút suy tư, lúc này mới hỏi: “Nhân vật như vậy, lẻn vào chúng ta Thương Đông tới, cái kia tất phải phải là có Kim Đan chân nhân hộ tống a? Kim Đan nhập cảnh, phía trên Thương Sơn bên cạnh biết không có phát giác?”

“Ta đây liền không biết rồi, ta chỉ là nghe nói có như thế cái đường đi, ta chuẩn bị đi thử xem, hai vị mà nói, thì nhìn các ngươi ý nghĩ.”

Hồ Lý lắc đầu nói.

“Ngươi nói có hay không một loại khả năng, cái này Kim Đan...... Bản thân liền là chúng ta Thương Đông Kim Đan?”

Phùng Tú Tú chậm rãi nói ra ý nghĩ của mình.

Tê

Đồ Lâm ánh mắt kinh ngạc, “Phùng tỷ ngươi nhìn thế nào.”

“Vừa là con đường như vậy một dạng, ta chuẩn bị cùng Hồ huynh đi trước xem, ngươi đây?”

“Ta...... Cũng được, đã các ngươi đều đi, vậy ta thì không đi được, ta vẫn trước tiên trốn tránh a, chờ đại thế dậy rồi lại nói.”

Đồ Lâm một ngụm đảo ngược, để cho Phùng Tú Tú đều không thể phản ứng lại.

“Vậy cũng được.”

“Vậy ta liền cùng Phùng tỷ đi trước, Đồ huynh đến lúc đó nếu là có ý tưởng gì, cũng có thể đưa tin cho ta.”

Tốt

“......”

Kế Duyên ước lượng lấy trong tay túi trữ vật, cùng Liễu Nguyên cùng đi ra Thủy Long đảo.

Thời gian mấy ngày ngắn ngủi, nguyên bản nhìn xem bị thương rất nặng Liễu Nguyên, bây giờ lại không có nửa điểm thương thế...... Đến nước này Kế Duyên thì nhìn đi ra, hàng này là cái lão Âm người.

“Liễu huynh, chúng ta cầm là được giá sao?”

Kế Duyên truyền âm Liễu Nguyên hỏi.

Không hắn, Kế Duyên lần này tới Thủy Long đảo bên này, bắt được bổng lộc...... Có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Nói điểm trực bạch, chỉ là có chút nhiều.

Lúc trước Ngô Nam Xuân lộ ra nói là có hơn 200, tiểu 300 khối trung phẩm linh thạch, Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng cũng gần như là những thứ này, nhưng trên thực tế đâu?

Huyền Thủy Chân Nhân phát ước chừng cho Kế Duyên 400 khối trung phẩm linh thạch.

Đây vẫn là không có tròn ba năm tình huống phía dưới.

“Không phải, chúng ta bắt được nhiều hơn một chút, cho nên Kế huynh không nên tùy tiện cùng người khác lộ ra bổng lộc của chúng ta.”

Liễu Nguyên truyền âm giải thích một câu.

Tốt

Kế Duyên gật đầu ngoài, lại hỏi nhiều câu, “Chúng ta là mỗi lần đều có thể nhiều chút, vẫn là liền cái này lần thứ nhất có thể nhiều chút đâu?”

“Mỗi lần đều biết nhiều, cho nên Kế huynh nếu là lúc nào thiếu linh thạch, có thể tới cái này cùng chưởng môn sư thúc nói, đến lúc đó hắn biết cho thêm ngươi an bài một chút sống. Hơn nữa tổng thể tới nói đều tính toán an toàn, so đi săn giết yêu thú gì, liền muốn an toàn rất nhiều.”

“Biết rõ, cảm ơn Liễu huynh.”

Kế Duyên rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ suy nghĩ bái Kim Đan chân nhân làm thầy.

Thì ra ngoại trừ mặt ngoài những cái kia chỗ tốt, tông môn vẫn còn có nhiều như vậy ẩn hình phúc lợi...... Thật tốt!

“Kế huynh sao cũng hướng về bắc đi, ta nhớ được ngươi hòn đảo là tại phía nam.”

“Ta chuẩn bị đi ta nhị sư huynh cái kia một chuyến, thuận đường.”

“A, Thiên Xu đảo chủ đúng không.” Liễu Nguyên nhấc lên người này thời điểm, biểu lộ không có biến hóa chút nào.

“Chính là.”.