Chương 171: Nhị giai trận pháp sư  (2)

Chương 171: Nhị giai trận pháp sư  (2)

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên lần đầu đi tới Vân Thiên Tái Thiên Xu ngoài đảo.

Về phần hắn là thế nào tìm gặp cái này Thiên Xu đảo, trước đó hắn cho Vân Thiên Tái đưa tin, nhưng mà Vân Thiên Tái chỉ nói cho hắn một cách đại khái vị trí, chờ lấy Kế Duyên hỏi lại cụ thể là cái nào tòa đảo thời điểm, hắn đã nói.

“Đảo của ta tự là cái nào tòa, ngươi đã đến sau đó một mắt liền biết.”

Bây giờ Kế Duyên tới, vẫn thật là một mắt đã nhìn ra, cái nào tòa đảo là Thiên Xu đảo.

Không có cách nào, thật sự là quá rõ ràng.

Kế Duyên đến cái này thời điểm vốn là ban đêm muộn, mà tại trong cái này đen kịt một màu bỗng nhiên có một hòn đảo đang phát tán ra ánh sáng.

Hòn đảo kia...... Rất cao, nói đúng ra là có tòa núi rất cao, liền tựa như tại trong một mảnh bằng phẳng, bỗng nhiên có nhất trụ kình thiên.

Trừ cái đó ra liền ở đó núi cao đỉnh chóp, tu có một tòa đài cao, cái kia đài cao không biết là vận dụng cỡ nào trận pháp, càng là tản ra quang huy rực rỡ.

Kế Duyên phi thuyền dừng ở mặt nước này, ngửa đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy đỉnh núi này giống như có một chiếc đèn lớn, cái này đèn lớn mặc dù tung xuống một chút ánh sáng.

Nhưng tuyệt đại bộ phận quang huy, cũng là chiếu hướng về phía thiên ngoại.

‘ Không phải a sư huynh, ngươi đây là giống tam thể người phóng ra tọa độ sao? Cả cái này......’

Kế Duyên nhìn xem một màn này, là thật là không biết cái này Vân Thiên Tái ý đồ, đương nhiên, có lẽ bản thân hắn liền không có ý đồ gì.

Kế Duyên đến đây dừng lại, lấy ra Vân Thiên Tái đưa tin phù, lại lần nữa đưa tin.

“Sư đệ lại đi vào chính là.”

Vân Thiên Tái không có truyền âm, mà là trực tiếp lên tiếng la lên, tiếng gầm cuồn cuộn, tựa như chỉ sợ người khác không biết hắn sư đệ tới tìm hắn giống như.

Ngươi mẹ nó...... Kế Duyên thấy trận pháp mở ra một cái khe, lúc này độn thân lẻn vào.

Trận pháp lại lần nữa khép lại, thế là Kế Duyên liền vào đến...... Trong trận pháp bên cạnh.

“Không phải, sư huynh ngươi ?”

Kế Duyên cảm giác hết thảy chung quanh, trận pháp này tất nhiên là nhị giai trận pháp, chờ lấy hắn vừa rơi xuống đất, cái này bốn bề mê vụ lập tức tản ra, hiện ra tám đầu đường mòn.

Vân Thiên Tái âm thanh cởi mở ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

“Sư đệ là tới giao lưu trận đạo kinh nghiệm, vậy cái này giao lưu bây giờ cũng đã bắt đầu, trước tạm thử xem ta tự nghĩ ra cái này tứ môn bát đạo trận như thế nào?”

“Tự sáng tạo” Hai chữ, Vân Thiên Tái cắn nặng vô cùng.

Tựa như chỉ sợ Kế Duyên nghe không hiểu giống như.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên lập tức liền hiểu rồi, cũng là biết được Vân Thiên Tái tại sao lại một mực mời hắn tới, không phải là vì khoe khoang chính mình trận pháp?

Kế Duyên không rảnh nhìn hắn khoe khoang.

Chỉ muốn tới thỉnh giáo một chút như thế nào trở thành nhị giai trận sư.

Vốn lấy Vân Thiên Tái tính tình, không nhìn chính mình ăn quả đắng hắn sợ là không có khả năng thả chính mình ra ngoài, đương nhiên, chính mình thật muốn có thể phá vỡ trận pháp này ngoại trừ.

Nhưng Kế Duyên lại không muốn ăn quả đắng  vậy làm sao bây giờ?

Thế là hắn cười từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái giấy trắng, cười vang nói: “Gần đây ngẫu nhiên đạt được một câu thơ, tự giác rất là thích hợp nhị sư huynh, cho nên chuyên tới để đưa lên.”

Kế Duyên lời còn chưa dứt, Vân Thiên Tái liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn, từ trong tay hắn đoạt lấy trương này giấy trắng.

Hắn nhẹ nhàng run lên trong tay giấy trắng, đều không có bắt đầu niệm, thân thể liền đã kích động có chút run rẩy.

“Ta Vân Thiên Tái Một...... Một đời làm việc, cần gì phải hướng người khác giảng giải?!”

“Diệu a, diệu a, đây quả thực là ta Vân Thiên Tái suốt đời khắc hoạ, câu nói này hoàn toàn chính là vì ta mà sinh!”

Hắn nói xong bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, trong mắt lửa nóng chi tình lộ rõ trên mặt, “Tiểu sư đệ, ngươi có lòng!”

Kế Duyên cười cười, càng là thân thiết giải thích một câu, “Ta nghĩ tới câu nói này sau đó, lập tức liền cho nhị sư huynh đưa tới, chưa từng cùng người khác nói qua.”

“Coi là thật?!”

Vân Thiên Tái ánh mắt đều sáng rỡ.

“Tất nhiên là coi là thật.” Kế Duyên cười gật đầu nói.

“Sư đệ nhanh chóng cho mời.”

Vân Thiên Tái lập tức biến đem cái gì phá trận ném sau ót, vội vàng lôi kéo Kế Duyên liền tiến vào cái này Thiên Xu trong đảo.

Tiến vào cái này Thiên Xu đảo, Kế Duyên đối Vân Thiên Tái hiển thánh chi phong, liền có càng thêm rõ ràng nhận thức...... Nho nhỏ Thiên Xu đảo, bày ra bốn năm cái nhị giai trận pháp.

Chỉ riêng là muốn duy trì những trận pháp này vận chuyển, sợ đều muốn tiêu hao không ít linh thạch.

Trừ cái đó ra, phàm là có thể nhìn thấy chỗ, hoặc là trân quý linh thực, hoặc chính là dùng trân quý khoáng thạch điêu khắc ra tới cảnh đẹp.

Linh khí mức độ đậm đặc, càng là không cần nói nhiều.

Thậm chí so Kế Duyên Mê Vụ Đảo linh khí còn muốn nồng đậm.

Mẹ, trận tu đúng là mẹ nó có tiền, khó trách Hồ Lý một cái Trúc Cơ sơ kỳ ma tu đều có thể mua được phù bảo...... Trong lòng Kế Duyên chửi bậy một câu.

Vân Thiên Tái nhưng là đã cho hắn bưng tới nước trà.

“Khụ khụ, tiểu sư đệ, ngươi nhìn câu nói kia......”

Vân Thiên Tái lúc nói lời này, chỉ cảm thấy sắc mặt mình có chút nóng lên.

Nhưng cũng may, Kế Duyên lập tức liền bồi thêm một câu, “Câu nói kia là sư huynh nghĩ ra được.”

“Cái này......”

Vân Thiên Tái dường như còn có chút không được tốt ý tứ.

“Trời biết đất biết, ngươi biết ta biết.” Kế Duyên thiếp tâm nói.

“Tiểu sư đệ, về sau mặc kệ có chuyện gì, cứ tới tìm nhị sư huynh!”

Vân Thiên Tái vung tay lên.

Kế Duyên cảm giác có thể còn kém một chút hỏa hầu, lại là tay lấy ra giấy trắng, “Kỳ thực lúc đó thuận tay bị hai câu, cái này còn có một câu, ta cảm thấy cũng rất là thích hợp nhị sư huynh.”

Vân Thiên Tái nhìn lướt qua, lúc này liền ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh liền hô hấp đều trở nên có chút gấp rút.

Bởi vì giấy trắng kia bên trên bỗng nhiên viết: “Tiên lộ cuối ai vì phong, gặp một lần Thiên Xu đạo thành không.”

“Cái này......”

Vân Thiên Tái cũng không biết nên nói cái gì lời nói, hắn đầy trong đầu suy nghĩ, cũng là một bức tràng cảnh, đó là ở dưới sự chú ý của muôn người, ở đó Nguyên Anh ngồi vào quảng trường bên cạnh.

Hắn trống rỗng xuất hiện tại trên đài cao, đưa lưng về phía một đám Nguyên Anh.

Nhẹ giọng ngâm nga lấy câu nói này.

Tiếp đó một đám Nguyên Anh ca tụng, trong miệng la lên “Bái kiến Thiên Xu Tôn giả”.

“Đương nhiên, nếu là sư huynh cảm thấy không hợp thích lắm, đây cũng là quên đi.” Kế Duyên giả bộ muốn đem cái này giấy thu hồi.

“Chậm đã!”

Vân Thiên Tái đưa tay ngăn lại, tiếp đó nói rất là nghiêm túc nói: “Từ nay về sau, sư đệ chuyện, chính là ta Vân mỗ nhân sự !”

Kế Duyên hài lòng đem giấy trắng đưa tới.

“Kỳ thực sư đệ còn nghĩ đi ra một câu nói...... Nhưng mà cái này trận pháp chi đạo không thể tinh tiến, hình như có chút nhớ không ra.”

Vân Thiên Tái chỉ là yêu thích trước mặt người khác hiển thánh, lại không ngốc, nghe Kế Duyên lời này, lúc này sáng tỏ.

“Sư đệ yên tâm, không phải liền là trận pháp đi, đơn giản!”

Vân Thiên Tái run lên ống tay áo, “Lại cùng sư huynh tới, nhất định đem ngươi hưng tận mà về!”

Kế Duyên đưa trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn cái chén không tệ, là dùng trung phẩm linh thạch điêu khắc mà thành, liền thuận tay thu vào trong túi chứa đồ, sau đó cùng tiến lên.

Rời đi phòng khách này sau, Kế Duyên liền đi theo Vân Thiên Tái đi tới toà kia trên núi cao bên cạnh, hắn ngửa đầu nhìn xem đỉnh núi, hỏi: “Sư huynh, đỉnh núi này là làm cái gì?”

“Cái kia a, đó là Trích Tinh Đài, là ta dùng để quan sát thiên tượng, cảm ngộ trận pháp chi dụng.”

Vân Thiên Tái nói huyền diệu, Kế Duyên cũng khôngbiết là thật hay giả.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, Vân Thiên Tái cái này Trích Tinh Đài, có hay không hắn 【 Trận pháp phòng 】 hữu dụng, hoặc có lẽ là...... Có hay không 【 Ngộ đạo thất 】 dùng tốt?

Vừa là giao lưu trận pháp, Vân Thiên Tái cũng không đem Kế Duyên mang đến cái này Trích Tinh Đài.

Mà là đem hắn dẫn tới núi này trong cơ thể một chỗ động phủ ở trong, đến nơi đây, Vân Thiên Tái liền ngồi ở một bồ đoàn bên trên bên cạnh, hắn một bộ áo trắng như tuyết, thêm nữa động phủ này ở trong cũng là linh khí vờn quanh, khắp nơi sinh trưởng đủ loại kỳ hoa dị thảo.

Kế Duyên thân ở nơi đây, đều có một loại thân ở nhân gian tiên cảnh cảm giác.

“Sư đệ lần này đến đây, là muốn thảo luận nhất giai thăng nhị giai sự tình đúng không.”

Kế Duyên tới đến Vân Thiên Tái đối diện ngồi xuống, vị nhị sư huynh này liền tốt giống như biến thành người khác đồng dạng, đã không còn lấy khi trước khoa trương, ngược lại trở nên rất là nghiêm túc.

“Chính là, còn xin sư huynh chỉ giáo.”

Kế Duyên đem tư thái bày rất nhiều đang.

“Kỳ thực muốn nhập cái này nhị giai trận sư, cũng không khó, nhất là lấy sư đệ bực này thiên tư, chỉ cần hiểu ra mấy cái trận pháp tiết điểm, cùng với bày trận cùng phá trận phương pháp, đã như thế, bình thường nhị giai trận pháp tự nhiên là khốn không được ngươi, đương nhiên, nếu là ta bày ra trận pháp, vẫn có thể vây khốn sư đệ.”

Kế Duyên: “...... Sư huynh nói thật phải.”

Thế là kế tiếp Kế Duyên liền tại cái này Vân Thiên Tái Thiên Xu ở trên đảo ở.

Vân Thiên Tái đối với hắn cẩn thận dạy bảo.

Nhắc tới cũng kỳ, Vân Thiên Tái thoạt đầu cảm thấy Kế Duyên cùng hắn một khối lĩnh hội trận pháp thời điểm, giống như là có chút phí sức, nhưng chờ hắn một người trở lại động phủ ở trong tìm hiểu, tiến cảnh lại đột nhiên tăng mạnh.

Trước sau ngắn ngủi bất quá thời gian một tháng, Kế Duyên liền đã từ nhất giai trận sư tiến cảnh đến nhị giai trận sư.

“Không tệ, cũng liền so với ta ngộ tính kém một chút như vậy a.”

Vân Thiên Tái đứng ở nơi này Trích Tinh Đài phía trên, hai tay phụ sau, đạm nhiên nói.

Ở chung được một tháng, Kế Duyên đối với hắn điểm ấy tinh thần công kích, đều trên cơ bản đã miễn dịch.

“Khụ khụ, không biết còn lại câu nói kia, sư đệ có từng nhớ tới?”

Một tháng này tới, Vân Thiên Tái thế nhưng là phút chốc cũng chưa từng quên Kế Duyên ngày đó đã nói, không chỉ có như thế, mỗi khi nhàn rỗi, hắn đều còn có thể tinh tế suy nghĩ, suy nghĩ có thể hay không tự viết ra mấy câu, vượt trên Kế Duyên cho hai câu kia.

Cũng mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, đều cảm thấy hai câu kia, giống như núi cao để ngang trong lòng của hắn.

Để cho hắn từ đầu đến cuối không cách nào khóa vực.

Cho nên hôm nay Kế Duyên vừa hiểu ra nhị giai trận pháp tuyệt diệu, hắn liền không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Kế Duyên tự nhiên không có để cho hắn thất vọng, lấy ra cái kia trương trước đó sớm đã chuẩn bị xong giấy trắng.

Một con mắt, Vân Thiên Tái đã cảm thấy, như có một ngôi sao tại đầu óc hắn ở trong nổ tung.

Oanh

Đó là một câu gì lời nói?

“Tiên chi đỉnh  ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có thiên!”.