Chương 172: Đổng Thiến Trúc Cơ (1)

Chương 172: Đổng Thiến Trúc Cơ (1)

“Tiên chi đỉnh  ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có thiên!”

Ân

Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, bỗng nhiên ngẩng đầu, tiện tay nhấc lên, liền đem cái kia ý đồ trốn chui Vân Thiên Tái vồ tới, liền giống như bắt gà con, đem hắn vung ra trên mặt đất.

“Ai bảo ngươi nói bực này lời nói?”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh trầm xuống.

Vân Thiên Tái lại vội vàng đứng lên, lại bấm một cái pháp quyết, hơi bắt đầu nếp nhăn pháp bào lại lần nữa trở nên chỉnh chỉnh tề tề.

Hắn mặt không đổi sắc run lên ống tay áo, lạnh nhạt nói:

“Ta Vân Thiên Tái một đời làm việc, cần gì phải hướng người khác giảng giải?”

A

Tốt

Hoa Yêu Nguyệt tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười lạnh một tiếng.

Chỉ thấy nàng nhẹ nhàng giậm chân một cái, mảnh này dãy núi ở giữa liền nhiều hơn một cái khe, thật vừa đúng lúc, khe hở vừa vặn từ Vân Thiên Tái dưới chân đi qua, thân hình của hắn từ trong thẳng tắp rơi xuống.

Cho dù hắn ngàn vạn thủ đoạn tề xuất, vẫn như cũ không được với thăng một chút.

Hắn cuối cùng kêu thảm một tiếng, đang muốn mở miệng giảng giải.

Nhưng chờ hắn hé miệng, lại phát hiện mình đã nói không ra lời.

“Không cần hướng người khác giảng giải phải không? Vậy thì không cần giải thích, chờ khi nào ngươi nghĩ thông rồi rồi nói sau.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, mặt đất bỗng nhiên khép lại, không có chút nào khe hở xuất hiện, liền tựa như vừa mới thấy hết thảy, đều là huyễn tượng.

Nàng cũng không nghĩ đến, hôm nay nói đến đây bái kiến Vân Thiên Tái, đột nhiên liền miệng ra như thế cuồng ngôn.

So sánh dưới, lúc trước hắn những cái kia hành động, đều không tính cái gì, liền hôm nay lời này nếu là thả ra...... Hoa Yêu Nguyệt có thể nói thẳng, nàng cũng bảo hộ không được đệ tử này.

Không có gì khác, quá phách lối, quá muốn ăn đòn.

Liền Hoa Yêu Nguyệt nghe xong, đều hận không thể đem hắn chộp tới đánh một trận.

Nhưng êm đẹp, Vân Thiên Tái vì cái gì đột nhiên có thể nói ra bực này lời nói?

Hắn phải sớm có dạng này câu, căn bản không có khả năng giấu được, đã sớm lấy ra nói, làm sao đến mức chờ tới bây giờ?

Cho nên mấy câu nói đó, hắn nhất định là trong khoảng thời gian này mới nghĩ ra được......

Hoa Yêu Nguyệt nghĩ nghĩ, lấy ra Phượng Chi Đào đưa tin phù.

Không bao lâu, nàng cái này cách gần nhất tam đệ tử lại tới.

“Sư phụ, chuyện gì nha?”

Phượng Chi Đào vừa đến đã thân thiết giúp Hoa Yêu Nguyệt xoa nắn lấy bả vai.

“Nhị sư huynh ngươi, gần nhất thế nào?”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng hỏi.

“Nhị sư huynh? Hắn trong khoảng thời gian này không phải một mực tại giáo tiểu sư đệ trận pháp sao? Ru rú trong bếp, liền hắn yêu nhất Tứ Phương Đảo trận đường luận đạo, hắn đều chưa từng đi.”

Phượng Chi Đào hồi đáp: “Nhị sư huynh hắn có phải hay không gây sư phụ ngươi mất hứng, không có việc gì, sư phụ ngươi nói với ta, ta tìm cơ hội đánh hắn!”

Phượng Chi Đào nói xong giương lên quả đấm nhỏ của mình.

“Kế Duyên?”

Hoa Yêu Nguyệt biểu lộ có chút kinh ngạc...... Tiểu tử này, nhìn xem thành thật như vậy, như thế nào một cỗ lòng dạ hiểm độc tưởng nhớ, bất quá có sao nói vậy, lời này thật đúng là bá khí.

Nếu là đặt ở một ít cái tu bá đạo trên thân người, có thể đều có thể kích phát tâm cảnh, có rõ ràng cảm ngộ.

“Đúng thế, hừ, tiểu sư đệ không có chút nào trung thành, đã nói xong cùng ta cùng một chỗ luyện đan, rốt cuộc lại chạy tới học trận pháp gì.”

“Tham thì thâm đạo lý cũng không biết, sư phụ, ngươi có rảnh nhưng phải nói một chút hắn, đừng để ngươi quan môn đệ tử đi đường nghiêng rùi á.”

Phượng Chi Đào ở một bên nói nhỏ nói.

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng ứng tiếng “tốt” liền đem việc này ném chi não bên ngoài.

Phượng Chi Đào kiểu nói này, nàng liền có thể đoán được sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra...... Một cái cầu đạo tiểu sư đệ, cộng thêm một cái ưa thích khoác lác nhị sư huynh, liền có cuộc nháo kịch này.

Bất quá cũng tốt, vừa vặn mượn cơ hội này gõ một cái Vân Thiên Tái.

Tránh khỏi hắn kế tiếp trong mấy năm này bên cạnh gây chuyện.

Bây giờ tại trước mặt mình gây một chút vẫn không sao, đến lúc đó nếu là chọc tới Ma Đạo bên kia đi, vậy thì thần tiên khó cứu.

......

“Hắc, có tiểu tử ngươi đan dược, ta hiện tại cũng đã xông mở hơn một trăm cái khiếu huyệt.”

Thiết Chùy đảo lòng đất phòng tối ở trong, tóc đều đen nhánh không ít Thiết Chùy đảo chủ cười vang nói.

Nhìn xem tinh thần khỏe mạnh vị này lão tiền bối, Kế Duyên cũng là yên tâm không thiếu.

Hiện tại xem ra, cái này thể phách Trúc Cơ không chỉ có ích  vẫn là cực kì hữu dụng, Thiết Chùy đảo chủ hiện tại cũng còn không có thể phách Trúc Cơ, nhưng khi nhìn bộ dáng này đều trẻ tuổi không thiếu.

Cho nên một khi thể phách Trúc Cơ, tuổi thọ đề thăng một chút là là khẳng định.

Cái này tuổi thọ một trưởng, không chắc tu vi đều có thể lại mài đi lên một chút, đến lúc đó tuổi thọ liền lại kéo dài.

Có thể như vậy thì tạo thành đang tuần hoàn cũng nói không chừng.

Cho xong đan dược, Kế Duyên lại hỏi: “Từ lão gia tử trở về không có? Rất lâu đều không thấy được hắn.”

“Không có đâu, còn tại phía bắc đợi.”

Thiết Chùy đảo chủ thu hồi đan dược, nói: “Hắn là cái không ở không được tính tình, có thể ra bên ngoài chạy cũng sẽ không tại trong Thủy Long Tông bên cạnh đợi.”

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên gật gật đầu, vốn là chuẩn bị kêu lên Từ Phú Quý, 3 người một khối lại tụ họp gặp .

Bây giờ Từ Phú Quý không tại, hắn không thể làm gì khác hơn là cáo từ rời đi.

Trước khi đi, hắn cũng không quên căn dặn Thiết Chùy đảo chủ, để cho hắn sẽ giúp một tay chế tạo mấy cái hộp sắt, xem như dự bị di động 【 Động phủ 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】.

Trở lại Mê Vụ Đảo Kế Duyên liền bắt đầu phục bàn một tháng này kinh nghiệm, đầu tiên trận pháp nhất đạo độ khó là thật sự lớn, thoạt đầu hắn tại không có mượn nhờ kiến trúc hiệu quả thời điểm, bắt đầu tìm hiểu tới cái kia đều mười phần tốn sức.

Liền giống như làm toán học đề, phải nghĩ rất lâu, nếm thử rất nhiều biện pháp, mới có thể tìm được cái này giải đề mạch suy nghĩ.

Sau đến tìm Vân Thiên Tái muốn cái động phủ, xem như 【 Trận pháp phòng 】 cái này lĩnh hội hiệu quả mới nâng lên.

Nhưng dù là như thế, cũng là hoa hơn một tháng mới đưa trận pháp từ nhất giai nhắc tới nhị giai.

Học xong mấy môn nhanh chóng bày trận chi thuật thì cũng thôi đi, trọng yếu là vẫn học xong một chút phá trận phương pháp, giống như là tại đụng tới Hồ Lý ba mươi sáu đạo khói đặc trận, Kế Duyên tự giác coi như không sử dụng bụi sao Huyễn Sát Trận, chỉ dựa vào chính hắn, cũng có thể đem trận pháp này phá vỡ, đơn giản chính là cần một chút thời gian mà thôi.

Trận pháp này kỹ nghệ đề thăng, cũng có thể thử nghiệm sửa chữa một chút Âm Quỷ trận.

Dù sao khi trước đề thăng, cái kia đều hoàn toàn là dựa vào Âm Quỷ thực lực đề thăng, mới đưa cái này âm quỷ trận từ nhất giai trận pháp phạm trù, đề cao đến nhị giai trận pháp phạm trù.

Âm quỷ trận bản thân cải biến cũng không lớn, Kế Duyên cũng không phải chưa có thử qua sửa chữa, chỉ là đều thất bại.

Hiện nay ngược lại là có thể thử lại lần nữa.

Trừ cái đó ra còn có một cái chuyện quan trọng, đó chính là Kế Duyên chuẩn bị đối Vô Ưu đảo động thổ, lúc trước vẫn không có đối nó tiến hành sửa đổi, đó là bởi vì cái kia hòn đảo mới ra nước không bao lâu, cây giống đều không lớn lên vài cọng, trơ trụi cũng không tốt bố trí.

Hiện nay mấy năm trôi qua, cũng là thời điểm đem hắn sửa chữa bố trí một phen.

Nhất là tại Hoa Yêu Nguyệt nói sau sự kiện kia, thật muốn đến Ma Đạo quy mô tiến công thời điểm...... Cái này Mê Vụ Đảo có thể đều không an toàn như thế, đến vào lúc tối trọng yếu, chỉ sợ vẫn là phải lui giữ đến trong Thủy Long Tông, dựa vào hộ tông đại trận ngăn cản.

Cho nên sớm đem Vô Ưu đảo mở ra nhiều cái kiến trúc, vẫn rất có cần thiết.

Mặt khác chính là phải nếm thử tiếp tục mở kiến trúc, là Kim Đan kỳ bản mệnh pháp bảo làm chuẩn bị.

Điểm này mà nói, Kế Duyên cũng là có chút ý nghĩ, nhưng cụ thể có thể thành hay không, vẫn là phải thí nghiệm qua sau mới biết được.

Chuyện chỗ này, Kế Duyên cũng không truy hỏi nữa ma tu tập kích Lâm Thủy thành một chuyện, hắn tin tưởng Thủy Long Tông chắc chắn là sẽ hết sức, chính mình hỏi tới...... Cũng liền như vậy.

Nếu là loại chuyện này Thủy Long Tông còn không tận lực, cái kia thật sự uổng là Thương Đông Lục Đại tiên môn.

Thế là cuộc sống của hắn lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là ngẫu nhiên bôn tập tại hai đảo ở giữa, hoặc là tại Vô Ưu ở trên đảo khởi công xây dựng kiến trúc, hoặc chính là tại trên Mê Vụ Đảo lĩnh hội tu hành.

Ở giữa 【 Bãi tha ma 】 lại lần nữa sản xuất một cái thi khôi.

Đem so sánh với “Sơ Nhất” cái này “Sơ Nhị” Thì càng có chút khó chịu...... Một cái sắp sửa gỗ mục lão ẩu, tu vi tuy là đến Luyện Khí tầng chín.

Thế nhưng là thân thể suy yếu lâu năm, đừng nói làm việc, đi trên đường đều rất là chậm chạp.

Kế Duyên cố nén đem hắn một cái tát chụp chết ý nghĩ, đem cho gà ăn những thứ này công việc ung dung giao cho nàng, hơn nữa âm thầm quyết định, chờ sau này không thiếu thi khôi.

Nhất định phải đem Sơ Nhị cái tên này nấu lại tái tạo...... Cũng chính là đem lão ẩu này đánh chết, tiếp đó tìm một cái tuổi trẻ lực tráng thi khôi xem như Sơ Nhị.

Cũng không biết là không phải Kế Duyên ý nghĩ có hiệu quả.

Liền tới ngày kế tiếp, hắn 【 Bãi tha ma 】 bên trong liền leo ra ngoài một cái tuổi trẻ lực tráng thi khôi.

Tu vi không cao, chỉ có Luyện Khí tầng bốn, nhưng mà thắng ở trẻ tuổi a, một thân thể phách chỉ từ bề ngoài đi xem, đó là so Kế Duyên thể phách mạnh hơn.

Thân thể cường tráng thật làm việc.

Thế là Kế Duyên liền đem cái này “Sơ Tam” Dẫn tới Vô Ưu đảo, ở đây đang cần một cái làm việc trợ thủ tốt.

Sơ Tam đảm đương nổi khai phát Vô Ưu đảo nhiệm vụ, Kế Duyên cái thúng trên người liền mất đi rất nhiều, ít nhất một chút lặp lại máy móc thức sống, không cần lại đích thân động thủ.

Tuy nói đích thân động thủ cũng là vận dụng pháp lực a, nhưng người cũng phải tại chỗ.

Trì hoãn không phải pháp lực, mà là thời gian.

Ở giữa Kế Duyên lại mỗi ngày đều sẽ đi 【 Ao cá 】 xem, ngoại trừ thu lấy cái kia mỗi ngày 3 giọt băng phách hàn lộ bên ngoài, tiện thể xem có hay không sinh ra yêu thú cấp ba hàn băng giao thú con.

Chỉ tiếc, mỗi ngày nhìn.

Mỗi ngày không..