Chương 172: Đổng Thiến Trúc Cơ (2)

Chương 172: Đổng Thiến Trúc Cơ (2)

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, mắt thấy Vô Ưu đảo kiến trúc cũng là một cái tiếp một cái đứng lên.

Kế Duyên cũng không xây dựng cái gì đại điện, cũng không có gì đình đài lầu các, chính là một cái tiếp theo một cái, cuối cùng vờn quanh một vòng gian phòng.

Kiến trúc cách gần đó, đến lúc đó mặc kệ là cần gì kiến trúc, đều có thể trong nháy mắt đến.

Hắn kiến tạo những thứ này phòng ốc, cũng không phải là vì hưởng thụ, mà là vì tốt hơn tu hành.

Ban ngày.

Đang tại Mê Vụ Đảo lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 chuẩn bị nếm thử ngưng kết chuôi thứ hai kiếm phôi Kế Duyên, đột nhiên bị Đồ Nguyệt tỉnh lại.

Hắn hơi chút bấm đốt ngón tay thời gian, liền biết Đồ Nguyệt là bởi vì cái gì thời điểm gọi hắn.

【 Linh điền 】 có thu hoạch, ngàn năm Huyễn Tâm Hoa lại thành thục.

Khoảng cách lần trước luyện chế Trúc Cơ đan, đều đã qua thời gian hơn một năm, đang trú đóng Lâm Thủy thành trong hơn một năm nay, Kế Duyên lại lần nữa thu hoạch một gốc ngàn năm Huyễn Tâm Hoa.

Đáng tiếc là lúc ấy thu hoạch, cũng không có đi ra bạo kích.

Chỉ lấy lấy được một gốc.

Cho nên hôm nay Kế Duyên tận lực đem chính mình thu thập sạch sẽ, lại đem con cóc lớn tiến đến hòn đảo về phía tây, lúc này mới đi tới 【 Linh điền 】 phía trước.

Thu hoạch này cũng không phải ngàn năm Huyễn Tâm Hoa, là linh thạch!

Là rất nhiều rất nhiều linh thạch!

Một gốc ngàn năm Huyễn Tâm Hoa, mang ý nghĩa Kế Duyên ít nhất có thể thu hoạch ba cái Trúc Cơ đan, trong đó ít nhất còn có một cái hai văn...... Nhưng chỉ những thứ này Trúc Cơ đan, đều có thể bán cái hơn 1000 mai linh thạch.

Cho nên nói...... Đáng giá nghiêm túc đối đãi!

Kế Duyên lấy ra đã chuẩn bị trước ngọc xẻng, tại cái này 【 Linh điền 】 bên trên cẩn thận đào a đào, nhưng chờ lấy cuối cùng tới tay, nhưng như cũ là một gốc ngàn năm Huyễn Tâm Hoa.

Kế Duyên: “......”

Cũng được, không thể đem không tới tay lợi nhuận xem như tổn thất của mình.

An ủi tốt chính mình sau, Kế Duyên lại khôi phục bình tĩnh, thẳng đến ngày thứ hai, hắn đột nhiên thu đến Đổng Thiến đưa tin, hỏi Kế Duyên có hay không tại Vô Ưu đảo, ở đây, nàng chuẩn bị tới cửa bái phỏng.

“Đổng sư tỷ?”

Kế Duyên nhìn xem trong tay đưa tin phù, hơi có chút ngoài ý muốn.

Đây vẫn là Kế Duyên cho Đổng Thiến đưa tin phù sau, Đổng Thiến lần thứ nhất chủ động liên hệ hắn.

Trong thời gian mấy năm qua, Kế Duyên lục tục ngo ngoe đã cho Đổng Thiến “Thu nạp” Tới 8 mai Trúc Cơ đan.

Nhưng nàng mỗi lần cũng là chỉ cần một văn, điểm ấy liền để Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, càng bất ngờ vẫn là nàng mỗi lần cũng là dùng linh thạch mua.

Ngoại trừ cái thứ nhất là hoa 450 khối linh thạch, phía sau mỗi một cái  cũng là 400 khối linh thạch.

Vẫn là trung phẩm.

Nói cách khác, mấy năm qua này, riêng là tại Kế Duyên ở đây, Đổng Thiến liền đã ước chừng cấp ra 3250 khối trung phẩm linh thạch...... Số lượng này, đừng nói là đặt ở một cái Luyện Khí tu sĩ trên thân.

Liền xem như đặt ở một Trúc Cơ hậu kỳ trên thân...... Đều rất là khoa trương.

Nhớ ngày đó Ngô Nam Xuân nếu là có những linh thạch này, cũng không đến nỗi đi tìm Thanh Hàn đảo chủ liều mạng, hiện nay mà nói, trước đó không lâu cơ duyên và vị này Ngô sư tỷ đưa tin qua một lần.

Nàng thương thế đã khôi phục.

Tông môn đối với nàng giết chết Thanh Hàn đảo chủ ban thưởng cũng đã phát ra, cho nên kế tiếp nàng liền muốn bế quan xung kích Trúc Cơ đỉnh phong.

Kế Duyên cũng không hỏi nàng có hay không tìm được Thanh Hàn đảo chủ lưu lại di bảo, loại sự tình này, liền xem như quan hệ cho dù tốt cũng không khả năng hỏi, chớ nói chi là hai người quan hệ chỉ có thể coi là tầm thường.

Đổng Thiến nơi này, hai người cũng là nhiều lần ước định, nhất định muốn bảo thủ bí mật.

Đổng Thiến muốn Kế Duyên bảo thủ bí mật, không thể lộ ra nàng có như thế nhiều linh thạch sự tình.

Kế Duyên lời nói...... Chỉ cần Đổng Thiến không đem thu thập Trúc Cơ đan việc này để lộ ra ngoài là được rồi.

Bởi vì Kế Duyên không chỉ có đáp ứng giúp Đổng Thiến thu thập Trúc Cơ đan, vẫn đáp ứng giúp Đỗ Uyển Nghi thu thập Trúc Cơ đan, vừa vặn hai người này quan hệ lại rất tốt.

Nếu là hai nàng nói một cái mở, Kế Duyên liền che không được.

Hiện tại lời nói, Kế Duyên một bên cho mấy cái, cái kia còn dễ nói.

Các nàng đều biết Kế Duyên Trúc Cơ, vẫn bái Kim Đan chân nhân làm thầy, cho nên có thể tìm đến mấy cái Trúc Cơ đan, các nàng cũng không có quá mức hoài nghi.

Nhưng nếu là nói một cái mở, biết Kế Duyên cho ra ngoài mười mấy cái Trúc Cơ đan, vậy thì đáng giá hoài nghi.

“Tốt, ta bây giờ liền đến.”

Kế Duyên cả ngày tu hành, nhàn rỗi cũng không chuyện, đã nói mình tại Vô Ưu đảo.

Trở về xong tin tức, Kế Duyên hoa gần nửa ngày thời gian, từ Mê Vụ Đảo chạy tới Vô Ưu đảo, lại đợi một ngày, Đổng Thiến mới tới.

“Nhưng hiếm thấy gặp Đổng sư tỷ đi ra ngoài a .”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Cái này cũng là lời nói thật, trong ngày thường giao dịch thời điểm, cũng là Kế Duyên đi Sồ Long Đảo .

Đổng Thiến mà nói, chợt có đi ra ngoài cũng đều là đi tới Tứ Phương Đảo luyện đan, thời gian còn lại liền xem như nhận nhiệm vụ, cũng phần lớn cũng là tiếp một chút tại trong môn nhiệm vụ.

Giống như là đi Dược đảo trồng thuốc, hay là đi Tứ Phương Đảo đang trực.

Nhưng nàng cũng thâm cư không ra ngoài như vậy, ở đâu ra nhiều linh thạch như vậy?

Kế Duyên càng hiếu kỳ việc này, nhưng cũng không tốt hỏi.

“Kế sư thúc liền biết nói bậy.”

Đổng Thiến có thể nghe ra Kế Duyên là đang mở trò đùa, thế là nàng cũng nói giỡn một câu, nhân tiện còn trắng Kế Duyên một mắt.

Thành thục nữ tử phong tình quyến rũ, để cho Kế Duyên tỉnh táo lại không thiếu.

“Đổng sư tỷ mời ngồi.”

Kế Duyên lại cho nàng ngâm linh trà nước .

Một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, Đổng Thiến đã nói muốn dạo chơi Kế Duyên cái này Vô Ưu đảo.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, Kế Duyên từ không gì không thể, hắn trên đảo này quang minh lỗi lạc, cái gì tư ẩn cũng không có, chỉ là một phen đi dạo xuống, Đổng Thiến cuối cùng đi đến cái kia phiến rừng đào phía trước.

Lúc này đã là cuối thu, đào lá đều đã tàn lụi đầy đất.

“Sư đệ thích ăn đào?”

“Vẫn tốt chứ, hoa đào nở thời điểm thật đẹp mắt.”

Kế Duyên chưa hề nói những thứ này cây đào là Phượng Chi Đào trồng xuống, đỡ phải nói sau khi đi ra, lại muốn tốt một phen giảng giải.

Một bộ màu đen váy dài, đem dáng người sấn thác cực kỳ đẫy đà Đổng Thiến trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Kỳ thực hôm nay tới, vẫn là muốn cho sư đệ giúp ta mua một cái Trúc Cơ đan.”

A

Kế Duyên hơi kinh ngạc nói: “Chuyện thế này, sư tỷ đưa tin một tiếng cũng được, hà tất tự mình đến nhà.”

“Không, lần này ta cần chính là một cái hai văn Trúc Cơ đan.”

Đổng Thiến âm thanh có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn nói ra.

Do dự là nàng cảm thấy chuyện này có chút khó khăn, Kế Duyên đã giúp nàng thu nạp nhiều như vậy một văn Trúc Cơ đan, hiện nay còn muốn hai văn Trúc Cơ đan......

Đối với nàng mà nói, Kế Duyên cho trợ giúp thật sự là nhiều lắm.

Cuối cùng vẫn nói ra, nhưng là bởi vì ngoại trừ Kế Duyên, nàng cũng không biết nên tìm người nào.

Hàn Phi Vũ vốn là cũng được, nhưng hắn Trúc Cơ thành công, bái nhập Huyền Thủy Chân Nhân môn hạ sau, liền đối Đổng Thiến cái này mộtsố người, đều xa lánh không ít, ngày bình thường cũng nhiều là cùng một chút Trúc Cơ tu sĩ lui tới.

Đổng Thiến nói xa nói gần đi hỏi thăm qua mấy lần, nói chuyện phiếm còn tốt, nhưng chờ lấy nhắc đến Trúc Cơ đan một loại lời nói sau, Hàn Phi Vũ liền sẽ nhìn trái phải mà nói hắn.

Không trả lời, bản thân cũng là một loại trả lời.

“Sư tỷ đây là muốn Trúc Cơ?!”

Kế Duyên vừa nghe nói Đổng Thiến muốn hai văn Trúc Cơ đan, liền đoán được ý nghĩ của nàng.

Ân

Đổng Thiến nhẹ nhàng gật đầu, “Ân” Một tiếng, “Sư đệ giúp ta mua được nhiều như vậy Trúc Cơ đan, ta cũng chuẩn bị lâu như vậy, là thời điểm cái kia thử một chút Trúc Cơ.”

“Cũng đúng.”

“Năm nay ta đã 41 tuổi, chờ lấy tiếp qua mấy tháng, chính là 42...... Tuy nói Trúc Cơ cuối cùng niên hạn là tuổi lục tuần, nhưng ta cũng không thể thật đợi đến cái tuổi đó tại đi Trúc Cơ, hơn nữa ta lật xem không thiếu tư liệu, 45 tuổi lui về phía sau mới Trúc Cơ thành công, liền đã rất ít đi.”

Kế Duyên nhớ kỹ Đổng Thiến thêm vào Thủy Long Tông thời điểm, cũng bất quá ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, ngay lúc đó nàng cũng coi như là chính vào hăng hái chi niên.

“Sư tỷ yên tâm, ta tận lực tại năm trước giúp ngươi tìm tới một cái hai văn Trúc Cơ đan!”

“Không cần vội vã như thế.”

Đổng Thiến vội vàng nói, Kế Duyên nguyện ý giúp chuyện này nàng liền đã vô cùng cảm kích, đừng nói còn muốn thúc giục nhân gia mau mau.

“Sư tỷ yên tâm, không an toàn sự tình ta cũng sẽ không đi.”

Kế Duyên cười cười.

Quả thật, Kế Duyên trên người bây giờ chỉ còn lại hai cái một văn Trúc Cơ đan, cái khác...... Một mặt là hắn trấn thủ Lâm Thủy thành thời điểm, cầm lấy đi phòng đấu giá bán đi, đổi lấy linh thạch nhưng là dùng để mua trên người Linh khí cùng rất nhiều át chủ bài.

Một phương diện khác mà nói, giống như là những cái kia một văn Trúc Cơ đan, riêng là Đổng Thiến ở đây hắn liền giao dịch 8 mai.

Thêm nữa Đỗ Uyển Nghi cái kia cũng giao dịch mấy cái.

Trên người thực là không có còn lại bao nhiêu.

Cho nên hắn chuẩn bị thu nạp một chút Thanh Huệ Thảo  lại đi Tứ Phương Đảo luyện chế hai lò Trúc Cơ đan chính là, việc này đối với hiện nay hắn tới nói, vô cùng đơn giản.

“Tốt, vậy vẫn là thật cảm tạ sư đệ.”

Đổng Thiến nói, còn hướng Kế Duyên khẽ khom người.

Lần này đối với nàng tới nói, đích xác coi là đại ân.

“Sư tỷ không cần đa lễ.”

Thương thảo xong việc này, Đổng Thiến lại sớm cho Kế Duyên 400 khối trung phẩm linh thạch, nói lo lắng mua cái này hai văn Trúc Cơ đan thiếu, muốn Kế Duyên cầm trước.

Kế Duyên không có chối từ.

Hai văn Trúc Cơ đan bình thường đều là trong buổi đấu giá mới có, chính mình nhiều chuẩn bị chút linh thạch, mới là hợp lý biểu hiện.

Năm trước, hai tháng sau.

Kế Duyên tìm được Đổng Thiến, cùng nàng giao dịch một cái hai văn Trúc Cơ đan.

Đổng Thiến liền hướng về Tứ Phương Đảo bế quan.

Năm sau bốn tháng, Đổng Thiến xuất quan.

Cuối cùng thành Trúc Cơ..