Chương 173: Long vận kiếm phôi  (1)

Chương 173: Long vận kiếm phôi  (1)

Kế Duyên không nghĩ tới, Đổng Thiến xuất quan chuyện thứ nhất chính là tới gặp hắn .

Hơn nữa con vừa thấy mặt, liền xông lên cho cái ôm.

Kế Duyên vốn định tránh thoát, nhưng nhìn lấy cái kia vui đến phát khóc sư tỷ, hắn đến cùng vẫn là không có tránh đi.

Hắn biết, bây giờ Đổng Thiến chỉ là muốn có người chia sẻ nàng một chút kích động cùng tâm tình vui sướng, cũng không ý khác.

Ôm đi qua, Đổng Thiến mới xoa xoa khóe mắt nước mắt, lại sắc mặt có chút đỏ bừng buông lỏng tay.

“Kế sư đệ, tạ, cám ơn ngươi.”

Đổng Thiến thanh âm run rẩy nói.

“Sư tỷ khách khí.”

Kế Duyên tới đến bên cạnh ngồi xuống, cười hỏi: “Trúc Cơ cảm giác như thế nào?”

Đổng Thiến đi theo ngồi ở Kế Duyên đối diện, lúc này Trúc Cơ thành công nàng, cũng dẫn đến da trên mặt da đều giống như chặt chẽ rất nhiều, cả người nhìn cũng đều không còn khi trước trầm thấp.

“Cảm giác sao?”

Đổng Thiến biểu tình trên mặt dần dần khôi phục bình thản, “Kỳ thực cũng không có cái gì quá lớn cảm giác, Kế sư đệ ngươi coi đó đâu?”

Ta

Kế Duyên nghe nói như thế, ngược lại có chút kinh ngạc, hắn Trúc Cơ đến nay, thật đúng là không có người hỏi qua hắn bộ dạng này vấn đề...... Nghĩ kỹ lại, giống như không có cảm giác gì mới là bình thường.

Hắn lúc đó là bởi vì cắm ở Cửu U động thiên mở ra phía trước Trúc Cơ, tăng thêm Trúc Cơ thành công sau đó, mới vừa ra tới liền gặp Huyền Thủy Chân Nhân...... Đương nhiên, bây giờ hẳn là gọi là “Thân yêu chưởng môn sư thúc” Ngăn cửa.

Về sau nữa chính là Hoa Yêu Nguyệt cứu tràng.

Cho nên Trúc Cơ tại Kế Duyên cảm giác, kỳ thật vẫn là Hoa Yêu Nguyệt thu học trò một khắc này.

Bởi vì một khắc này đi qua, Kế Duyên liền biết, mình tại bên trong Thủy Long Tông này bên cạnh có núi dựa.

“Cũng không có gì cảm giác a, Trúc Cơ phía trước vẫn là cả ngày tu hành, Trúc Cơ sau đó cũng là cả ngày tu hành.”

Kế Duyên chỉ thiếu chút nữa là nói ra câu kia, “phí công Trúc Cơ.”

“Ta vừa định muốn, kỳ thực cũng có chút cảm giác, lớn nhất cảm giác chính là không lớn như vậy áp lực, lúc trước luôn cảm giác mình không được xem mấy năm mặt trời mới mọc vẩy xuống cửa sổ quan tài tràng cảnh, bây giờ đến xem, vẫn có thể lại nhìn hơn mấy năm.”

Luyện Khí kỳ tuổi thọ không hơn trăm năm sau, tuyệt đại bộ phận Luyện Khí tu sĩ cũng đều không sống tới cái tuổi đó.

Nhưng mà Trúc Cơ tu sĩ không đồng dạng.

Trúc Cơ người, tuổi thọ cất bước liền có thể có gần hai trăm tuổi.

Đổng Thiến đối với cái này tăng vọt tuổi thọ, vẫn là rất có cảm xúc.

“Cái kia sư tỷ liền lại cố gắng một chút, đến lúc đó kết cái Kim Đan đi ra, liền có thể ngồi xem nhân gian thương hải tang điền.” Kế Duyên cười cười, hắn Trúc Cơ niên kỷ còn sớm, đồng thời không có quá nhiều tuổi thọ phía trên cảm xúc.

“Kết Đan cũng không dám nghĩ, ta lật khắp tư liệu lịch sử, cũng chưa từng thấy mấy cái ngụy linh căn Kết Đan.”

Đổng Thiến cười lắc đầu, “có thể Trúc Cơ, ta đã đủ hài lòng.”

“Nhưng ta tin tưởng Kế sư đệ ngươi chắc chắn có thể!”

Kế Duyên mắt nhìn trong đầu mặt ngoài, nếu như sự tình phát triển thuận lợi, hắn đích thật là Kết Đan có hi vọng, nhưng cụ thể có được hay không......

“Tận lực thử một lần a.”

Ân

“Qua mấy ngày chưởng môn sư thúc sẽ triệu kiến ngươi, đến lúc đó cùng ngươi thương lượng Trúc Cơ mở đảo một chuyện, chờ lấy mở đảo sau khi xong, liền có một năm thời gian rảnh, một năm sau, tông môn liền sẽ an bài cho ngươi nhiệm vụ.”

Kế Duyên dặn dò.

“Tốt, cái kia chờ ta mở đảo sau đó lại nói.”

“Đúng, sư tỷ Trúc Cơ hết thảy phục dụng mấy cái Trúc Cơ đan?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Hắn là 10 mai, Đổng Thiến đồng dạng cũng là ngụy linh căn, xem chừng cũng là không sai biệt lắm mới đúng.

Cái này chính là một vấn đề đơn giản, cũng không có từng muốn Đổng Thiến lại còn do dự một hồi, rồi mới lên tiếng: “Ba cái.”

“Cái gì?”

Kế Duyên nghe được câu trả lời này, đều có chút kinh ngạc.

Hắn mặc dù có chút khó có thể tin, nhưng lại có thể cảm giác được, Đổng Thiến không có lừa hắn.

Nếu thật là lừa gạt, nàng liền không cần đến do dự, nàng do dự chỉ sợ cũng chính là suy nghĩ, câu trả lời này nói ra, sẽ có chút quá mức để cho người ta kinh ngạc.

“Chuyện này còn xin Kế sư đệ giữ bí mật.”

Đổng Thiến hơi hơi cúi đầu.

“Yên tâm, miệng ta rất nghiêm.”

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng ngờ tới chuyện này có thể sợ là cùng Đổng Thiến bí mật có liên quan rồi, ba cái Trúc Cơ đan liền có thể Trúc Cơ thành công...... Một văn Trúc Cơ đan?

Sợ là rất không có khả năng a.

Nhưng nếu là hai văn Trúc Cơ đan mà nói, Kế Duyên lại chỉ giúp nàng làm tới một cái, chẳng lẽ nàng còn có khác con đường?

Kế Duyên không biết được, một phen nói chuyện phiếm đi qua, Đổng Thiến cũng từ ban đầu kích động biến thành bình tĩnh, sau đó cáo từ rời đi Kế Duyên Vô Ưu đảo.

Đối với người lão hữu này Trúc Cơ, trong lòng Kế Duyên nhiều ít vẫn là có chút vui vẻ.

Ít nhất trước mắt đến xem, bên cạnh mình hảo hữu không có càng chạy càng xa, mà là đều từ từ theo sau.

“Đổng sư tỷ Trúc Cơ...... Sau này nếu là có sự tình gì, cũng có thể tìm nàng giúp đỡ chút.”

Lúc trước Đổng Thiến vẫn là Luyện Khí kỳ, thêm nữa đỉnh đầu lại có Trúc Cơ hai chữ treo lấy, để nàng căn bản phân không ra tâm thần tới làm chuyện khác, toàn tâm toàn ý chính là vì Trúc Cơ.

Bây giờ Trúc Cơ cuối cùng thành, bất kể thế nào nhìn, cũng là cái trợ lực.

Hơn nữa chủ yếu vẫn là Đổng Thiến đầy đủ cẩn thận, một ít chuyện Kế Duyên tìm nàng cũng yên tâm.

Gặp xong Đổng Thiến, Kế Duyên liền trở về Mê Vụ Đảo phía trên tu hành, hắn ngày gần đây ngoại trừ tại 【 Phòng minh tưởng 】 rèn luyện đề cao chính mình thần thức bên ngoài, còn tại 【 Ngộ đạo thất 】 tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》.

Thời gian mấy tháng, Kế Duyên dựa vào chính mình tuyệt đỉnh ngộ tính, lại là hiểu rõ 《 Kiếm Điển 》 ở trong một chút nội dung.

Cảm ngộ càng sâu, cái này chuôi thứ hai kiếm phôi cũng liền có chỗ đầu mối.

Chuôi thứ hai kiếm phôi, Kế Duyên chuẩn bị nghe Hoa Yêu Nguyệt lời nói, đi hoa lê sông ngưng kết...... Đến lúc đó cũng đẹp mắt nhìn mình kiếm phôi, có thể hay không nhiễm một tia long vận.

Chỉ là đi hoa lê sông mà nói, liền còn phải đi một chuyến nữa Lâm Thủy thành.

“Bây giờ đi...... Cuối cùng hẳn là an toàn a?”

Kế Duyên cũng không tin, bây giờ đi qua còn có thể lại đụng gặp ma tu!

Hơn nữa hiện nay trong Lâm Thủy thành, thế nhưng là có Trúc Cơ đỉnh phong Thủy Long Tông tu sĩ đang trấn thủlấy, chính là Liễu Nguyên sư tỷ, cái kia lưng cánh cửa cự kiếm “Nhu Di”.

Nếu là nàng cũng vẫn bảo hộ không được, vậy chỉ có một khả năng.

Tới là trong ma môn bên cạnh Kim Đan tu sĩ, nếu thực như thế lời nói...... Cái kia Kế Duyên không lời nào để nói.

Hai ngày sau, thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị khởi hành đi hoa lê sông thử một chút, nhưng lại thu đến hai đầu đưa tin, vẫn là trước sau không lâu truyền đến.

Một đầu là Hàn Phi Vũ truyền.

“Kế huynh, nghe nói Đổng sư muội trước đó không lâu cũng Trúc Cơ thành công, gần nhất nhưng còn có rảnh ? Đến lúc đó một khối tới ta cái này ngồi một chút như thế nào?”

Hàn Phi Vũ hòn đảo tên là “Lạc Hồn Đảo” cho nên hắn lại gọi là Lạc Hồn đảo chủ .

Hắn hòn đảo tại Thủy Long Tông trung tâm đảo ngã về tây cách đó không xa, xây rất nhiều là rộng rãi bá khí.

Thậm chí còn chiêu thu mấy cái Luyện Khí kỳ nữ tu làm hầu gái, nghiễm nhiên là một bộ “Trúc Cơ tu sĩ” điệu bộ.

Kế Duyên cũng chính là tại hắn cử hành Khai Đảo Khánh Điển thời điểm, đi qua một lần, phía sau liền lại chưa từng đi.

Nhưng bây giờ...... Hàn Phi Vũ đây không khỏi có chút quá xem đĩa phim phía dưới thức ăn.

Lúc trước cái kia Thủy Long Tông hỗ trợ hội, Hàn Phi Vũ không muốn để ý tới cũng coi như là bình thường, dù sao những người kia lúc trước liền không có đã cho Hàn Phi Vũ sắc mặt tốt.

Nhưng hắn Trúc Cơ sau đó, cũng dẫn đến đem Đổng Thiến đều một khối xa lánh.

Việc này Đổng Thiến mặc dù không có cùng Kế Duyên rõ ràng nhắc đến.

Nhưng hắn cũng đã nhìn ra, kể từ Hàn Phi Vũ Trúc Cơ, liền lại không cùng Đổng Thiến từng có cái gì qua lại.

Hiện nay Đổng Thiến vừa mới Trúc Cơ, Hàn Phi Vũ liền đưa ra muốn họp gặp.

Khó tránh khỏi có chút quá rõ ràng......

Kế Duyên lý giải cũng tôn trọng, bởi vì trong Tu Tiên giới bên cạnh, giống người dạng này Hàn Phi Vũ, không chỉ có không thiếu, ngược lại vẫn rất nhiều, ân tình quan hệ, bản thân liền là một hồi lợi ích qua lại.

Luyện Khí kỳ Đổng Thiến đúng Hàn Phi Vũ không có gì trợ giúp, cho nên hắn liền xa lánh.

Bây giờ Trúc Cơ Đổng Thiến, đúng Hàn Phi Vũ tới nói, lại có trợ giúp, cho nên hắn chắc chắn suy nghĩ lại thân cận mấy phần, thậm chí không cần nhiều lời, Kế Duyên đều có thể đoán được.

Chờ Đổng Thiến mở đảo thời điểm, Hàn Phi Vũ tất nhiên sẽ đưa lên một phần trọng lễ.

Dùng cái này để đền bù đoạn thời gian trước xa lánh.

“Dễ nói dễ nói.”

Kế Duyên cười ha hả, qua loa đi qua, vừa không nói đi  cũng không nói không đi.

Một đạo khác đưa tin, là Đỗ Uyển Nghi, nàng xem chừng cũng là nghe nói Đổng Thiến Trúc Cơ một chuyện, cho nên nàng đưa tin Kế Duyên, chính là hỏi Kế Duyên có hay không tại Vô Ưu đảo, ở đây, liền đến tìm.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng không kém cái này một hai ngày thời gian.

Liền lại đi trước một bước quay trở về Vô Ưu đảo, thấy Đỗ Uyển Nghi.

“Như thế nào, nhị tỷ cuối cùng quyết định, muốn đi Trúc Cơ?”

Kế Duyên cười hỏi.

Thoạt đầu Đỗ Uyển Nghi từ Cửu U động thiên lúc đi ra, Kế Duyên liền giúp nàng luyện chế ra 8 mai Trúc Cơ đan.

Trong hai năm qua, Kế Duyên lại tìm cớ lấy giúp nàng mua được hai cái một văn Trúc Cơ đan.

Đương nhiên, Đỗ Uyển Nghi con thanh toán một cái Trúc Cơ đan tiền.

Một cái khác mai còn tại ký sổ..