Chương 173: Long vận kiếm phôi  (2)

Chương 173: Long vận kiếm phôi  (2)

Có thể xuất ra nổi một quả này Trúc Cơ đan tiền, đều vẫn là trong bởi vì nàng tại Cửu U động thiên bên trong bên cạnh, nhặt được cái kia hai cái Luyện Khí đỉnh phong túi trữ vật.

Luyện Khí kỳ, có thể có Đổng Thiến như vậy giàu có người...... Chỉ sợ chỉ có nàng một cái.

Cho nên hiện nay trên thân Đỗ Uyển Nghi, hết thảy có 10 mai Trúc Cơ đan, nói cách khác, nàng đã sớm có thể nếm thử Trúc Cơ.

Lúc trước Trúc Cơ đan không đủ thời điểm, Đỗ Uyển Nghi vẫn rất là cấp bách, nhưng chân chính đợi đến Trúc Cơ đan đầy đủ, nàng ngược lại lại không vội.

Nàng cùng Kế Duyên nói là, còn có thời gian, không bằng lại đem Luyện Khí đỉnh phong tu viên mãn chút.

Đợi đến hồn viên như nhất thời điểm lại nếm thử Trúc Cơ, nhất định là có thể nhất cử công thành.

“Đúng, Đổng sư tỷ đều Trúc Cơ, ta liền ép không được ý nghĩ trong lòng.”

Đỗ Uyển Nghi thản nhiên thừa nhận việc này.

“Cũng tốt, sớm một chút Trúc Cơ đều yên tâm.”

Kế Duyên vẫn là bộ kia cười ha hả bộ dáng.

Mặc kệ là Đỗ Uyển Nghi lúc trước nói tạm thời không Trúc Cơ, vẫn là nàng bây giờ nói muốn Trúc Cơ, Kế Duyên đều nói tốt.

Không tùy ý nhúng tay người khác lựa chọn cùng nhân sinh, Kế Duyên cho rằng đây là một kiện mỹ đức.

Đổng Thiến 41 tuổi, Đỗ Uyển Nghi bây giờ 38 tuổi, vẫn hơi trẻ tuổi chút, theo lý mà nói còn có thể chờ một chút, nhưng hiện nay nàng Trúc Cơ tâm niệm đã lên, tự nhiên không cần thiết đợi thêm nữa.

“Ân, ta chuẩn bị hai ngày nữa liền đi Thủy Long đảo bế quan đột phá, chờ ta đi ra lại đến tìm Tứ đệ ngươi.”

Đỗ Uyển Nghi khẽ cười nói.

Tốt

Kế Duyên cười vừa định gật đầu, nhưng trong lúc đột ngột lại tựa như nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt hắn thoáng một trận, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Đến mức Đỗ Uyển Nghi đều không thể phát giác.

“Cái này...... Nhị tỷ ngươi cầm.”

Mắt thấy Đỗ Uyển Nghi sẽ phải rời khỏi, Kế Duyên lại đưa tay đưa tới một cái bình ngọc.

“Tứ đệ ngươi đây là?”

Trong bình ngọc bên cạnh, bỗng nhiên nằm hai cái tròn vo Trúc Cơ đan, một cái hai văn, một cái một văn.

“Ta bây giờ đã có 10 mai Trúc Cơ đan, chắc chắn là đầy đủ.”

“Ngươi cầm a, lo trước khỏi hoạ, nếu là không dùng đến ta cái này hai cái tốt nhất, chờ lấy bế quan đi ra trả lại cho ta là được, nếu là dùng tới...... Cái kia nhị tỷ Trúc Cơ sau đó, nhưng là phải trả nợ.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Đỗ Uyển Nghi thêm chút do dự, vẫn là tiếp tới.

“Tốt, đến lúc đó bán mình cho ngươi trả nợ tốt.”

“Bất quá Tứ đệ...... Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy Trúc Cơ đan?”

“Phía trước hai cái kia là tốn linh thạch mua cho ngươi, cái này hai cái...... Ta phía trước không phải giết hai ma tu sao, từ trên người bọn họ trong túi trữ vật lấy được, ma tu đi, rất giàu.”

Kế Duyên rất là tự nhiên nói.

“Cái kia ngược lại là.”

Đỗ Uyển Nghi thu hồi cái này hai cái Trúc Cơ đan sau, lại là nói vài câu, liền cáo từ rời đi.

Kế Duyên đem nàng đưa đến ngoài đảo, mãi đến cũng lại không nhìn thấy thân ảnh của nàng, lúc này mới quay người quay trở về Vô Ưu đảo.

Cái này hai cái Trúc Cơ đan mà nói, liền cùng Kế Duyên vừa mới nói như vậy, không dùng tốt nhất, dùng tới...... Phía sau có trả hay không đều được.

Bởi vì Kế Duyên từ đầu đến cuối sẽ không quên, Đỗ Uyển Nghi mới từ Cửu U động thiên lúc trở về nói mấy câu nói kia.

Tại không biết mình đã Trúc Cơ, há mồm liền nói phân chính mình một gốc ngàn năm Huyễn Tâm Hoa.

Thấy mình do dự, còn nói hai gốc đều muốn cho mình.

Chỉ riêng mấy câu nói kia tình nghĩa, liền hơn xa cái này hai cái Trúc Cơ đan.

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên cũng không đem chuyện này quá mức để ở trong lòng, bởi vì hắn bây giờ đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy một chuyện khác.

Vừa mới Đỗ Uyển Nghi nói nàng bế quan muốn đi Thủy Long đảo.

Vì cái gì đi Thủy Long đảo?

Bởi vì Thủy Long Tông linh khí rất dư thừa chỗ, chính là cái này Thủy Long đảo, cho nên trong môn kiến tạo tu luyện thất, cũng là xây ở trên Thủy Long đảophía trên.

Dưới tình huống bình thường, trong môn đệ tử, mặc kệ là Luyện Khí thăng Trúc Cơ, hoặc là Trúc Cơ cảnh giới nhỏ đột phá, cũng là tại cái này Thủy Long đảo trong phòng tu luyện.

Kế Duyên trước đây sở dĩ tại Tứ Phương Đảo phía trên đột phá, thứ nhất là hắn vừa vặn tại vậy cái kia luyện chế Trúc Cơ đan.

Thứ hai là tình huống khẩn cấp, hắn cũng không tốt lại thay đổi vị trí.

Bằng không thì bình thường tu sĩ, cho dù là tại Tứ Phương Đảo luyện chế ra Trúc Cơ đan, đều vẫn là chọn đi Thủy Long đảo đột phá.

Thế nhưng là Đổng Thiến đâu?

Kế Duyên rõ ràng nhớ kỹ, nàng thế nhưng là tại Tứ Phương Đảo phía trên Trúc Cơ thành công...... Tứ Phương Đảo, luyện đan, ba cái Trúc Cơ đan liền Trúc Cơ thành công, lại thêm lúc trước một mực để chính mình hỗ trợ mua Trúc Cơ đan.

Những đầu mối này thuận xuống, Kế Duyên coi như có ngốc cũng có thể đoán được, nàng xem chừng là tại luyện đan trên một đường phía trên, có chỗ môn đạo cùng cơ duyên.

Nhưng cụ thể là cái gì liền không rõ ràng.

Chuyện chỗ này.

Đỗ Uyển Nghi Trúc Cơ ít nói cũng phải mấy tháng mới có thể thành công, Kế Duyên liền chuẩn bị đi trước hoa lê sông, đem chính mình chuôi thứ hai kiếm phôi ngưng tụ ra.

Rời Thủy Long Tông, hắn liền khống chế vút không phi thuyền hướng về Đông Nam mà đi.

Lúc trước đi ra ngoài cũng là cực phẩm Linh khí Lôi Chuẩn thuyền mở đường, hiện nay Trúc Cơ mấy năm, tăng thêm còn tại Lâm Thủy thành cái kia phát bút tiểu tài, dùng nổi đến Linh khí cấp bậc phi thuyền, cũng rất hợp lý.

Một đường xuôi nam, chờ lấy vượt qua Vân Vũ Trạch, nhìn thấy đầu kia mênh mông cuồn cuộn đại giang thời điểm, Kế Duyên liền biết, đích đến của chuyến này cuối cùng đã tới.

Hoa lê sông.

Kế Duyên lúc trước trấn thủ Lâm Thủy thành thời điểm, không biết bao nhiêu lần nhìn xem mặt trời từ cái này hoa lê sông mặt sông dâng lên, cho nên đối với con sông này nước, hắn đã rất không xa lạ gì.

Nhưng hắn như thế nào cũng không từng muốn đến, đầu này đại giang vậy mà lại là Chân Long rơi đập trên mặt đất đập ra tới.

Đương nhiên, chân chính đập ra khả năng tới không có nhiều, càng nhiều vẫn là hậu nhân đào ra.

Kế Duyên không biết cái kia sợi Long khí đến cùng ở nơi nào, lý do ổn thỏa, hắn vẫn tận lực đi tới Lâm Thủy thành phụ cận, ở nơi này, lại mặc kệ có thể hay không ngưng luyện ra tới phi kiếm kiếm phôi, tóm lại an toàn chắc chắn là không có vấn đề.

Thật muốn gặp phải sự tình gì, còn có thể mời được trong Lâm Thủy thành sư huynh sư tỷ.

Kế Duyên đầu tiên là khống chế phi thuyền, tại cái này hoa lê sông hai bên bờ tuần hành mấy lần, đáng tiếc cuối cùng đều không tìm được vị trí thích hợp.

Cái này hoa lê sông hai bên bờ, có nhiều phường thị, coi như không có phường thị mà nói, cũng có một chút tu sĩ điểm tụ tập, liền cùng phàm nhân bên kia thôn xóm đồng dạng.

Như vậy, thật giống như chỉ còn lại để đặt trận pháp một con đường này.

Trận pháp hộ thân, bao nhiêu có thể an toàn chút, ít nhất không cần lo lắng bị người quấy rầy.

Tùy thân hai cái trận pháp bên trong, Kế Duyên tự nhiên là lựa chọn Tinh Tuyền Vân chướng trận loại này lực sát thương nhỏ khốn trận, đến lúc đó cho dù có tu sĩ ngộ nhập tiến vào, nhiều lắm là cũng chính là đem hắn vây khốn, nhưng nếu là Tinh Trần Huyễn Sát Trận, liền có thể giết lầm.

Vì để tránh cho không cần phải phiền phức, Kế Duyên vẫn theo hoa lê sông đi lên đi xuyên mấy chục dặm địa, cuối cùng chọn trúng một khối vụ chướng hoành sinh đầm lầy, lúc này mới gọi ra 【 Động phủ 】 chống ra Tinh Tuyền Vân Chướng trận.

Nơi đây trước kia sương mù liền lớn, cho nên dù là Kế Duyên thả ra trận pháp, cũng không thấy được.

Chờ lấy hết thảy chuẩn bị sau khi, hắn lại là hướng về trên người mình dán hơn mười cái phù lục, tĩnh tâm trừ uế, củng cố tâm thần, phòng ngự hộ thân, cái gì cần có đều có.

Hắn lấy ra một bồ đoàn, xếp bằng ở cái này tên là 【 Động phủ 】 hộpsắt ở trong, tâm niệm khẽ động, chính là bắt đầu điều động bên trong đan điền linh khí, vận chuyển chu thiên.

Đồng thời yên lặng bắt đầu tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, tựa như nháy mắt, lại thật giống như đi qua rất lâu, tóm lại chính là như vậy trong thoáng chốc, Kế Duyên so cảm thấy chu thiên thủy vận đang hướng về chính mình tụ đến.

Vẫn là như vậy từng tia từng sợi, nhưng lại róc rách không ngừng.

Giống như linh khí, bị Kế Duyên vận chuyển công pháp thu vào thể nội, lại dọc theo kinh mạch vận chuyển một cái đại chu thiên sau, cuối cùng hội tụ đến đan điền ở trong.

Thủy vận vào đan điền.

Kế Duyên ban đầu chuôi kiếm này phôi cũng đều giống như là cảm giác được cái gì giống như, bắt đầu sinh động, xoay tròn không ngừng.

Đến nỗi cái này ngưng tụ chuôi thứ hai kiếm phôi, liền lộ ra hơi có chút chậm.

Thủy vận nhập thể, nửa ngày đi qua Kế Duyên đều nhìn không ra hình kiếm.

Thẳng đến đi qua hai ngày thời gian, hắn mới từ đoàn kia cầu kết thủy vận ở trong, cảm giác được một thanh phi kiếm hình dạng, hơn nữa...... Cái này chuôi thứ hai phi kiếm kiếm phôi, cùng cái kia đệ nhất thanh phi kiếm kiếm phôi, giống như đích xác có chút không giống nhau lắm.

Chuôi này thủy vận đông lại kiếm phôi ở trong, tựa như thật sự xen lẫn một tia màu vàng đường vân.

“Đây chính là sư phụ trong miệng long vận?”

Kế Duyên nóng lòng không đợi được, lúc này lại lần nữa tăng nhanh hấp thu tốc độ, toàn lực hấp thu cái này hoa lê trên sông thủy vận.

Ba ngày.

Bốn ngày.

Năm ngày...... Chờ lấy năm ngày đi qua, hắn chuôi thứ hai kiếm phôi liền đã xem như ngưng kết thành công, thế nhưng là cái này mặt sông cũng không có xuất hiện Hoa Yêu Nguyệt trong miệng huyết khí.

Kế Duyên cũng không có ngừng, mà là lại lần nữa hấp thu thủy vận, ý đồ đem cái này đệ nhất thanh phi kiếm cũng nhiễm phải long vận.

Như thế lại là đi qua hai ngày thời gian.

Không giống nhau Kế Duyên đem cái này đệ nhất thanh phi kiếm cải tạo hoàn tất, hắn liền đột nhiên phát hiện hấp thu tới thủy vận, có chút rất không thích hợp, có như vậy một chút xíu đỏ ửng.

Hơn nữa cái này thủy vận con vừa vào cơ thể  hắn cũng cảm giác tâm tình của mình dường như có chút táo bạo.

Không được, huyết khí đi lên!

Kế Duyên lúc này đình chỉ công pháp vận chuyển, đè xuống trong lòng nóng nảy đồng thời, thần thức bao phủ mà đi.

Mặt sông hoàn toàn như trước đây, không có phát giác được mảy may khác thường, ngược lại là hắn trong trận pháp bên cạnh, ngộ nhập hai tên tu sĩ.

Một già một trẻ, già là Luyện Khí tầng chín, trẻ tuổi tên nam tử kia là Luyện Khí tầng sáu.

Thoạt đầu Kế Duyên còn không có cái gì, chỉ coi bọn hắn là ngộ nhập chính mình trận pháp, nhưng trong lúc hắn suy nghĩ đem thần thức thu hồi, lại chợt nghe người tuổi trẻ kia giảm thấp xuống tiếng nói nói:

“Ta móc chúng ta Thủy gia mộ tổ, từ trong mộ tổ bên cạnh đào ra bí điển đến xem, cái này hoa lê đáy sông...... Có giấu Chân Long!”

“Cái gì?!”

“Vậy mà thật sự có Chân Long?”

Lão nhân rất là khiếp sợ nói..