Chương 174: “Gia chủ chi tranh xưa nay đã như vậy!” (1)

Chương 174: “Gia chủ chi tranh xưa nay đã như vậy!” (1)

Núp trong bóng tối Kế Duyên nghe xong, cũng nghĩ hô một câu “Cái gì?!”

Chỉ là hắn kinh ngạc lại cũng không phải là cái này Thủy gia nói cái gì hoa lê đáy sông có Chân Long, mà là người tuổi trẻ kia nói, hắn đem nhà mình mộ tổ bới......

Có sao nói vậy, dám đào nhà mình mộ tổ...... Là kẻ hung hãn.

Luyện Khí tầng sáu tu vi, sợ là có chút khuất tài.

Đợi một thời gian, chưa chắc không thể Trúc Cơ.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên mới bắt đầu nghiêm túc đánh giá hai người này, Thủy gia người tất nhiên là họ Thủy, chỉ từ bề ngoài đến xem, cũng không lạ thường, chính là kiểu tóc không giống người địa phương, hai người tóc cũng là từ hai tóc mai bắt đầu giao nhau, cuộn tại sau ót đồng thời, còn tại đỉnh đầu dựng lên chút...... Đầu có chút đầy.

Nhưng ở Kế Duyên thần thức phía dưới, lại có thể phân biệt ra, đỉnh đầu bọn họ kiểu tóc, là một đầu bàn xà.

Người trẻ tuổi nghe xong ha ha cười nói: “Nhị gia gia, hoa lê đáy sông có Chân Long, chúng ta Thủy gia đều là Hoạn Long thị cố sự, không phải chúng ta từ nhỏ nghe đến lớn sao?”

“Như thế nào ngươi cũng không tin đáy nước này có Chân Long.”

Lão nhân cũng không liền như vậy vấn đề tiến hành trả lời chắc chắn, mà là hơi có chút vội vàng hỏi: “Bí điển đâu?”

Người trẻ tuổi hai tay vẫn ôm trước ngực, khẽ cười nói: “Bí điển...... Nhị gia gia lại còn coi ta là cái kia mỗi ngày đòi muốn uống sữa tiểu thí hài sao?”

Lão nhân nghe xong cũng không tức giận, ngược lại cười.

“Tại gia gia trong mắt a, ngươi vĩnh viễn là cái kia đòi muốn uống sữa tiểu thí hài.”

Người trẻ tuổi trong mắt lóe lên một tia động dung, nhưng cũng chính là nháy mắt, hắn vung tay lên, cười gằn nói: “Tốt, Nhị gia gia ngươi vẫn là đừng dỗ tiểu hài, hai ta đều không phải là đồ đần, vẫn là nói thẳng a.”

“A? Nếu như thế, cái kia Thủy Khai ngươi người thông minh này ngược lại là nói một chút, muốn thế nào mới bằng lòng đem cái kia bí điển giao ra?”

Được xưng Thủy Khai người trẻ tuổi quay đầu nhìn một chút, cuối cùng trực tiếp tại cái này trên mặt đất này bên trên ngồi xuống, “cái này còn muốn nói sao?”

Lão nhân đi theo tại đối diện hắn ngồi xuống.

“Ngươi mong muốn người thiếu chủ này chi vị...... Có chút khó làm a, ngươi cũng biết, ngươi bây giờ mới Luyện Khí tầng sáu, thế nhưng là Thủy Càn đã là Luyện Khí tầng bảy, riêng là cửa này liền không có cách nào phục chúng.”

“Phục chúng?”

Thủy Khai cười nhạo nói: “Liền Thủy Càn cái kia mặt hàng, có thể Luyện Khí tầng bảy, không hoàn toàn là ỷ vào cha hắn là gia chủ? Nương, Luyện Khí tầng sáu thời điểm bị lão tử đè lên đánh, cứ như vậy thiếu chủ?”

“Nếu là tương lai đem gia chủ chi vị giao đến hắn bộ dạng này trong tay người, chúng ta Thủy gia sợ là phải phế đi.”

Lão nhân nghe xong hai tay mở ra, “ai bảo cha ngươi không phải gia chủ đâu?”

Sự tình chính là đơn giản như vậy, một câu nói đủ để khái quát tất cả.

Thủy Khai gân xanh trên trán nhảy lên, nhưng hắn cũng không tức giận phát cáu, dường như đã sớm nghĩ thấu chuyện này.

Chỉ thấy hắn tiến đến lão nhân kia phụ cận, nhẹ nói: “Chẳng lẽ Nhị gia gia liền không có nghĩ tới đổi một cái gia chủ sao? Tỉ như nói...... Hỏa thúc.”

Thủy Khai trong miệng Hỏa thúc, tên là Thủy Hỏa, chính là vị lão nhân trước mắt này nhi tử.

Lời này vừa ra, lão nhân lập tức liền ngậm miệng.

Kế Duyên thần thức phía dưới, càng rõ ràng hơn phát hiện vị lão nhân này con ngươi co rụt lại, cũng dẫn đến toàn thân trên dưới làn da cũng căng cứng.

Nói cách khác, hắn tâm động.

“Lấy Nhị gia gia cùng mấy cái khác tộc lão quan hệ, khỏi cần phải nói, chỉ cần gia chủ không có ở đây, lại nghĩ đẩy Hỏa thúc thượng vị, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?”

“Đến lúc đó lại thêm trong tay của ta bí điển...... Không nói đến Chân Long hay không Chân Long a, chỉ riêng là bí điển bên trên môn kia bí thuật, cũng đủ để cho chúng ta Thủy gia tại cái này hoa lê sông hai bên bờ xưng hùng.”

“Lui về phía sau mà nói, Nhị gia gia ngươi chắc chắn là không có Trúc Cơ hi vọng, nhưng mà ta Hỏa thúc năm nay mới 45 tuổi, chưa chắc không có đánh một trận cơ hội, coi như hắn không được nữa, vậy ta Tuyền ca đâu? Hắn bây giờ thế nhưng là mới 21 tuổi......”

Tuyền ca tên là Thủy Tuyền, chính là lão nhân này cháu trai, cũng là hắn bốn năm cái cháu trai ở trong, thân nhất cái kia.

Lời vừa nói ra, lão nhân rõ ràng hô hấp cũng dồn dập.

Thủy Khai hướng về giật trở về, thần sắc đại định.

Lão nhân dưới con mắt ý thức mắt liếc Thủy Khai túi trữ vật, nhưng chính là như thế bí ẩn hành vi, nhưng như cũ bị Thủy Khai xem ở trong mắt.

“Vật trọng yếu như vậy, Nhị gia gia ngươi cảm thấy ta lại ngốc đến đặt ở trong túi trữ vật sao?”

“Yên tâm, ta nếu không chủ động lấy ra, các ngươi đời này cũng là đừng nghĩ tìm thấy.”

“Gây chuyện quá lớn, còn cần bàn bạc kỹ hơn.” Lão nhân cuối cùng mở miệng.

Thủy Khai càng cười nhạo, “Bàn bạc kỹ hơn, không phải liền là ngươi muốn cho Hỏa thúc thượng vị sau đó, lại để cho ta Tuyền ca làm thiếu chủ sao?”

“Yên tâm, tên tuổi cái gì ta đều không cần, chỉ cần thiếu chủ bộ phận kia tài nguyên, còn lại cái gì cũng không cần, thẳng thắn nói đi, ta chí không ở nơi này hoa lê sông!”

Tốt

Lão nhân nghe lời này, cắn răng một cái, đáp ứng xuống.

“Thành, Thủy Thương cái này gia chủ...... Lão tử đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, vật gì tốt đều hướng con của hắn cái kia bên trong, Tuyền nhi thiên tư cũng so với hắn nhi tử tốt, nhưng cái gì cũng vớt không được, sớm nên thay.”

Đổi

Thủy Khai nói rất là nghiêm túc nói: “Nhị gia gia, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a.”

“Yên tâm, điểm đạo lý này ta vẫn hiểu.”

Lão nhân nói xong chậm rãi đứng dậy, run lên ống tay áo, trên thân pháp bào quang hoa thoáng qua, lại độ sạch sẽ như lúc ban đầu, “Đi thôi, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ.”

Thủy Khai điểm gật đầu, nhưng lại không đứng dậy.

“Nhị gia gia ngươi đi về trước đi, ta một hồi lại trở về, hai ta đi một khối lời nói...... Quá rõ ràng.”

“Nha, còn là một cái lão giang hồ, thành.”

Lão nhân cười quay người đi.

Giấu ở mê vụ chỗ sâu Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, liền đem trận pháp mở ra một cái thông đạo, thả từ vị lão nhân này rời đi.

Kế Duyên lên trước tiên cho là, tên này là Thủy Khai người trẻ tuổi là đem cái này cái kia bí điển giấu ở một chỗ, muốn trước đẩy ra vị lão nhân này sau đó đi lấy.

Nếu thật như vậy mà nói, Kế Duyên cũng không bài xích làm hoàng tước, đem bí điển này sớm lấy đi.

Cũng không có từng muốn, Thủy Khai đợi một lát sau, trực tiếp liền đi.

Thật sự nói với hắn như thế, sợ bị người hoài nghi.

“Nương, người trẻ tuổi kia có chút một dạng xem trọng a, đến xem như vậy, sợ là cái có thể thành sự.”

Kế Duyên ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cứ như vậy nhìn xem người trẻ tuổi kia rời đi...... Hắn đối với cái này Thủy gia một chuyện, cũng có một chút hiếu kỳ, đương nhiên, hiếu kỳ vẫn là cái kia bí điển.

Chân Long chắc chắn là không có, thật muốn có Chân Long mà nói, toàn bộ Thương Lạc đại lục sợ đều không đủ nó thi triển.

Thủy gia tổ tiên truyền xuống, đoán chừng là đạo kia long khí manh mối.

Thật nếu là như vậy mà nói, Kế Duyên cũng muốn đi xem một chút, nếu là có thể đem hắn tìm được, chính mình không cầm được mà nói, cũng có thể hô Hoa Yêu Nguyệt tới.

Không chắc hai sư đồ liền có thể làm đến cơ duyên này.

Lui một trăm bước nói, không cầm cái này Long khí, xem cuối cùng sẽ không có chuyện gì.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng liền từ cái này 【 Động phủ 】 ở trong đi ra, thu hồi trận pháp, đi theo.

Hắn một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, theo đuôi một cái Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, tất nhiên là không có vấn đề chút nào, lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là vãng thân thượng dán tờ Dịch Hình Phù.

Dịch hình lấy hơi sau đó, lại thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 chờ tu vi trượt xuống đến Luyện Khí đỉnh phong sau, hắn liền đã hoàn toàn biến thành người khác.

Thủy gia rời cái này bãi bùn mà không xa, Kế Duyên đi theo Bắc thượng gần nửa canh giờ, liền đã đi tới cái này tên là “Thủy gia trang” điền trang.

Điền trang cũng không tính lớn, phút trước sau hai bộ phận, ngồi xuống tại trong sơn ao này bên cạnh.

Điền trang cửa ra vào còn xây cái Thủy trại.

Kế Duyên quan cái này điền trang quy mô, xem chừng liền không khả năng có Trúc Cơ tu sĩ.

Lại liên tưởng đến hai người khi trước đối thoại, Luyện Khí tầng chín chính là trong tộc tộc lão, cái này hơn phân nửa chính là một cái Luyện Khí kỳ gia tộc.

Đại khái là tổ tiên giàu bỏ qua loại kia.

Kế Duyên bóp lấy Ẩn Thân Thuật, thần thức đảo qua, liền tại nước này trong trại bên cạnh tìm được cái kia tên là Thủy Khai người trẻ tuổi, nhưng mà lão đầu kia, hắn nhưng lại chưa phát hiện.

Hắn lại đi điền trang bên trong vừa đi đi.

Phía trước trang ở cũng là chút không có linh căn tu vi người bình thường.

Có linh căn tu vi, cũng tại hậu trang.

Chờ Kế Duyên đến đến nơi đây bên cạnh thời điểm, liền phát hiện lão đầu kia, hắn hành động cũng rất là cấp tốc, vừa trở về liền đã tại cùng hắn nhi tử Thủy Hỏa tại thương lượng.

Thủy Hỏa nghe xong muốn để chính mình làm gia chủ, lúc này đánh nhịp đáp ứng.

Nói cái gì đã sớm nhìn bây giờ gia chủ Thủy Thương không vừa mắt.

Bây giờ vừa vặn chiếm của hắn địa vị.

Kế Duyên thấy hai cha con bọn họ hợp mưu thành công, liền tại cái này điền trang bên trong này bên cạnh tìm cái tĩnh mịch chỗ ngồi xuống, yên lặng theo dõi kỳ biến, ngẫu nhiên thả ra thần thức phát giác một chút bọn hắn động tĩnh, chờ nhìn một hồi sau đó, lại đem thần thức thu hồi..