Chương 174: “Gia chủ chi tranh xưa nay đã như vậy!” (2)

Chương 174: “Gia chủ chi tranh xưa nay đã như vậy!” (2)

Thời gian dài ngoại phóng thần thức, đối với hắn cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới nói, áp lực vẫn còn có chút lớn.

Chỉ là một phen điều tra xuống, Kế Duyên cũng không có nhìn thấy vị kia “Trong truyền thuyết” gia chủ Thủy Thương.

Về sau thẳng đến lão nhân này đi gặp những tộc lão khác thời điểm, Kế Duyên mới nghe được, vị này gia chủ mang theo nhà mình thương đội khác biệt phường thị chạy sinh ý kiếm lời linh thạch.

Dưới tình huống bình thường, loại chuyện này thì không cần gia chủ tự mình đi.

Nhưng Thủy Thương luôn nói người khác đi tham ô, cho nên hắn chỉ có thể tự mình đi...... Hắn chỉ là không muốn người khác tham ô bộ phận kia thôi.

Không gì hơn cái này cũng là dễ dàng bọn hắn những thứ này tộc lão làm việc.

Hết thảy 5 cái tộc lão, cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, 3 cái Luyện Khí tầng chín, hai cái Luyện Khí tầng tám, Luyện Khí đỉnh phong không thấy một cái, cũng là kỳ quái.

Vị kia Thủy Thương tu vi, Kế Duyên cũng nghe đi ra, đồng dạng cũng là Luyện Khí tầng chín.

5 cái tộc lão, cái kia Nhị gia gia Thủy Viêm thuyết phục trong đó 3 người, còn lại người cuối cùng thoạt đầu là không đồng ý, nhưng chờ lấy còn lại 4 cái tộc lão cũng đi tới nhà hắn sau, hắn thì không khỏi không đồng ý.

Thủy Viêm còn đáp ứng, chờ lấy tiêu diệt gia chủ Thủy Thương nhất mạch kia sau, đạt được thu hoạch bọn hắn năm nhà chia đều.

Đã như thế, bọn hắn thì càng đoàn kết.

Từng cái một nhao nhao lập thệ muốn đem Thủy Thương mạch này diệt trừ.

Kế Duyên vẫn là lần đầu đứng ngoài quan sát loại này tu tiên gia tộc “Chính biến” nhìn xem cũng là có chút náo nhiệt.

Hắn ngoại trừ đứng ngoài quan sát cái này hoặc tộc lão bên ngoài, cũng thỉnh thoảng đi Thủy trại bên kia, điều tra thanh niên kia Thủy Khai động tĩnh, kết quả phát hiện người này...... Đích thật là có chút vốn liếng.

Vừa có thời gian liền tu hành, tình cờ thời gian nghỉ ngơi, cũng bị hắn dùng để cùng còn lại tộc nhân giữ gìn mối quan hệ.

Cho nên dù là hắn là cô nhi, nhưng vẫn như cũ cùng toàn bộ trại người chỗ vô cùng tốt.

Đợi một thời gian, chưa hẳn không thể thành tựu một phen sự nghiệp.

Mấy cái tộc lão tại đạt tới nhất trí sau đó, liền bắt đầu lấy tay bố trí như thế nào đối phó Thủy Thương cái này gia chủ...... Kế Duyên bàng quan một hồi, cũng cảm thấy cái này gia chủ làm có chút thất bại.

Hết thảy 5 cái tộc lão, vậy mà chỉ có một cái đứng tại hắn bên kia, hơn nữa coi như đứng tại hắn bên kia, cũng rất dễ dàng liền bị “Thuyết phục” thay đổi lập trường.

Như thế đi qua bốn ngày thời gian.

Sau bốn ngày, trời trong gió nhẹ buổi chiều, Kế Duyên đang núp ở mũi tên này trong lâu bên cạnh tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》 là xung kích Trúc Cơ trung kỳ làm chuẩn bị.

Trong lúc đột ngột, hắn liền nghe được cái này điền trang bên trong này bên cạnh náo nhiệt.

Hắn lúc này thả ra thần thức cảm giác bao phủ tới, toàn bộ điền trang tình hình, lúc này thu hết vào mắt.

Úc, nguyên lai là gia chủ Thủy Thương cuối cùng trở về.

Hắn tựa hồ liền tình huống gì đều không biết, xem chừng là lần này đi thương còn kiếm lời không ít linh thạch, sau khi trở về cũng là vui vẻ, cũng dẫn đến hắn cái kia nhìn có chút chân hư phù nhi tử, cũng đều là như thế.

Những ngày này Kế Duyên nghe cái này điền trang bên trong này bên cạnh người trò chuyện, cũng hiểu biết bây giờ Thủy gia thiếu chủ là cái gì đức hạnh.

“Không sở trường trên chiến trường đánh nhau, am hiểu trên giường đánh nhau.”

Trở về một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, gia chủ Thủy Thương liền chú ý đến trong nhà mấy cái này tộc lão, biểu lộ tựa hồ cũng có chút không được tự nhiên.

Hắn liền tìm cùng hắn quen nhau cái kia tộc lão, cũng tức là lúc trước một cái duy nhất cự tuyệt thay đổi gia chủ chi vị tên kia tộc lão, hỏi thăm điền trang bên trong bên cạnh đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Cái kia tộc lão không có nói tỉ mỉ.

Chỉ nói đêm nay tộc lão đường nghị sự, đến lúc đó ở trước mặt một khối thương lượng cũng được.

Thủy Thương gật đầu đáp ứng, không truy hỏi nữa.

Tộc lão đường nghị sự...... Chính là mấy cái này tộc lão thương lượng đi ra ngoài đối sách.

Đến lúc đó bọn hắn đều có chỗ chuẩn bị, trước đó mai phục, chỉ còn chờ Thủy Thương vừa tiến vào tộc lão đường, ba người bọn hắn Luyện Khí tầng chín, cộng thêm hai cái Luyện Khí tầng tám tộc lão liền sẽ một khối động thủ, tranh thủ một tay lấy Thủy Thương cầm xuống.

Năm đối một, ưu thế tự nhiên là tại tộc lão đường bên này.

Chân thật nhất nội đấu, không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, cũng chỉ cần làm thỏa đáng một sự kiện...... Tru sát đầu đảng tội ác!

Đến nỗi ai là ác, vậy dĩ nhiên là người nào thua người đó là ác.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng ẩn ẩn có chờ mong tối nay nội đấu.

Tộc lão đường phía trước, Thủy Khai cùng hai vị hảo hữu từ trước cửa này đi qua, hắn bất động thanh sắc mắt nhìn hắn Nhị gia gia Thủy Viêm, cái sau giả bộ ngẩng đầu nhìn lên trời, lơ đãng gật đầu một cái.

Đến nước này, giao dịch lại độ đạt tới.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng Thủy Khai lại trước tiên ở đi đem bí điển mang tới, hắn cũng tốt cầm rời đi.

Cũng không có từng muốn, hắn vẫn như cũ không có đi.

“Nương, Thủy Khai kẻ này sẽ không phải là dọa người a, chẳng lẽ hắn căn bản không có bí điển, ném mộ tổ một chuyện cũng là giả?” Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Thiếu chủ Thủy Càn trở về nghỉ ngơi cá biệt canh giờ, liền đi ra cửa tìm chính mình thanh mai trúc mã.

Cũng là trẻ tuổi nam nữ tu sĩ, một lời không hợp liền song tu, Kế Duyên thêm chút quan sát một hai......

Nam không được.

Ban đêm.

Gia chủ Thủy Thương tại kiểm kê xong lần này ra cửa thu hoạch sau, ngay cả cơm tối cũng chỉ là vội vàng lột mấy ngụm, liền đi ra cửa tộc lão đường.

Ở giữa Thủy Càn còn hỏi thăm có phải hay không là yêu cầu cùng đi.

Thủy Thương cự tuyệt.

Xếp bằng ở lầu quan sát ở trong Kế Duyên, thả ra thần thức, bao phủ toàn bộ tộc lão đường, kết quả phát hiện không chỉ có là 5 cái tộc lão ở đó, liền mưu đồ bí mật lần này đoạt quyền Thủy Khai...... Cũng ở đó.

Trò hay, sắp diễn ra.

Thủy Thương hoàn toàn như trước đây đi tới tộc lão đường phía trước, trong phòng đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày, hắn run lên ống tay áo, bước vào đại môn, đi tới tiền viện.

Lại xuyên qua trong sân đá xanh đường mòn, leo lên cái kia sư tử đá trấn trạch bậc thang, một bước cuối cùng bước vào trong phòng.

Thế nhưng chính là hắn bước vào bên trong nhà một khắc này...... Trong phòng pháp khí cùng thuật pháp tề xuất, tất cả đều rơi xuống trên người hắn, hắn thoạt đầu là hoảng hốt, nhưng lập tức trên người hắn chính xác xuất hiện một vệt ánh sáng hiện ra.

Kim quang chiếu sáng đồng thời, không chỉ có thay hắn chặn những thứ này thuật pháp, còn đem những pháp khí kia tất cả đều ngăn lại.

Ân

Liền ngồi xem toàn trình Kế Duyên cũng hơi kinh ngạc.

Chớ nói chi là tộc lão trong nội đường bên cạnh những cái kia tộc lão.

Bọn hắn từng cái liền cùng nhìn thấy như quỷ, nhìn xem trước mắt gia chủ Thủy Thương.

Cái sau khẽ mỉm cười, nguyên bản huyền không chân phải cuối cùng rơi xuống đất, tiếp đó đón những thứ này thuật pháp, cùng với các vị tộc lão ánh mắt kinh ngạc, từng bước một hướng phía trước, cuối cùng đi đến hắn thường ngồi chủ vị...... Ngồi xuống.

“Sao, các vị tộc lão là nghĩ lật đổ ta cái này gia chủ chi vị hay sao?”

Nắm chắc phần thắng Thủy Thương hai tay khoanh trước người, thân thể nghiêng về phía trước, cười lạnh nói:

“bản gia chủ hỏi, các vị tộc lão, vì cái gì mưu phản?”

Giữa lúc hắn nói chuyện, trên thân kim quang hào phóng, một cỗ trầm trọng uy áp bao phủ ở mấy cái này tộc lão trong lòng.

Lập tức, lúc trước vốn là tâm hướng về hắn tên kia tộc lão một cái lắc mình, chính là đi tới phía sau hắn, “gia chủ, ta vốn không ý như thế, cũng là bị Thủy Viêm bọn hắn bức bách, lúc này mới bất đắc dĩ đứng ở gia chủ mặt đối lập, mong rằng gia chủ minh xét!”

A

Thủy Thương ngẩng đầu nhìn về phía vị lão đầu kia, “Nhị thúc, ta tự hỏi đối đãi ngươi cũng không tệ, ngươi hà tất làm hại cùng ta?”

Thủy Viêm sắc mặt có chút khó coi, hắn nghìn tính vạn tính, đều không tính tớiThủy Thương lại có thực lực này, cái này thủ đoạn.

Trên mặt hắn biểu lộ âm tình biến ảo một hồi, cuối cùng cắn răng nói: “Khai cung không quay đầu mũi tên, động thủ!”

Nói xong, hắn lại độ thúc giục bên cạnh thân Độc Long Toản, mạnh hướng kỳ trùng đi.

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt Thủy Thương thực lực vẫn là Luyện Khí tầng chín, chỉ là vận dụng thủ đoạn, mới chặn lại đám người công kích, nếu như thế, chỉ cần phá vỡ cái này thủ đoạn, liền có thể đem nước này thương chém giết!

Còn lại ba tên tộc lão cũng là như thế.

Cái này nếu là không có ra tay, cái kia còn dễ nói, thậm chí lâm trận phản chiến cũng chưa chắc không thể, nhưng tất nhiên động thủ...... Vậy thì không phải là dạng này.

Coi như thật quy hàng, cũng không trở về được lúc trước.

Phản bội chính là phản bội.

Nếu như thế, chẳng bằng buông tay đánh cược một lần...... Đọ sức thất bại.

Thủy Thương an vị ở đó, tùy ý bọn hắn công kích, thẳng đến bốn người bọn họ liên thủ phá hủy toàn bộ tộc lão đường, cũng không có thể phá vỡ hắn phòng ngự.

Núp trong bóng tối Kế Duyên nhìn xem một màn này, ánh mắt càng thận trọng.

Hắn tự có thể nhìn ra, Thủy Thương có bản lãnh này, dựa vào là hoàn toàn là trên cổ tay hắn một cái chuỗi đeo tay, một cái từ người xương ngón tay chế thành chuỗi đeo tay, không chỉ có như thế, cái kia chuỗi đeo tay thả ra cũng không phải hộ thể kim quang, mà là một đoàn khói đen.

Chỉ là cái kia chuỗi đeo tay kèm theo chướng nhãn pháp, cho nên mắt người nhìn lại, mới giống như là một đạo hộ thể kim quang.

“Cái này nhìn xem, giống như là ma tu thủ đoạn a.”

Đoàn kia hộ thể khói đen, hơn phân nửa là từ Trúc Cơ kỳ ma tu ẩn giấu một đạo hộ thân thuật pháp ở bên trong, lúc này Thủy Thương thôi động, lấy bốn người bọn họ Luyện Khí hậu kỳ thực lực, tất nhiên là không phá nổi cái này phòng ngự.

Cho nên hắn mới không có sợ hãi như thế.

4 cái tộc lão càng đánh càng hoảng, mắt thấy không phá nổi Thủy Thương phòng ngự, bốn người bọn họ liền thẹn quá hoá giận, đem còn lại làm phản cái kia tộc lão giết.

Thủy Thương nhìn ở trong mắt, cũng giới hạn nhìn ở trong mắt.

Tốt một phen đánh nhau đi qua, mắt thấy mấy cái này tộc lão đều dừng lại, hắn mới chắp tay sau lưng sau lưng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa một chỗ.

“Thủy Khai, chẳng lẽ ngươi đào mộ tổ tiên thời điểm, liền không có phát hiện, cái này mộ tổ tốt đào rất nhiều?”.