Chương 175: Long khí tới tay? (1)

Chương 175: Long khí tới tay? (1)

Người một nhà này người, sợ là có chút xem trọng a...... Âm thầm xem trò vui Kế Duyên nghe lời này, nhìn xem một màn này, cũng không khỏi có chút cảm thán.

Có thể so với Thủy gia người đào mộ tổ việc này, hắn càng hiếu kỳ Thủy Thương vòng tay là từ đâu tới.

Hắn mua?

Hoặc là...... Có người tặng cho hắn?

Mặc kệ là cái nào, Kế Duyên cũng làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị, hoặc giết người, hoặc chạy trốn, cả hai đều phải chuẩn bị sẵn sàng.

“Thủy Khai, đào mộ tổ tiên người lại là ngươi!”

Trong đó một tên sắc mặt hơi có chút tái nhợt tộc lão nghiêm nghị quát mắng.

Thủy Viêm đem hắn đưa ra tay phải kéo lại, lắc đầu.

Một tên khác tộc lão nhưng là quay đầu nhìn về phía cái kia như cũ kim quang phổ chiếu gia chủ Thủy Thương, “nghe lời này, gia chủ đại nhân cũng đào qua mộ tổ?”

Thủy Thương lắc đầu.

“Cùng các ngươi không cần thiết nói quá nhiều, nói nhiều rồi...... Lãng phí miệng lưỡi.”

“Các ngươi chỉ cần biết, Thủy gia sẽ ở trong tay của ta, tái hiện tổ tiên vinh quang là đủ rồi.”

Nói xong, tay phải hắn mở ra, một cái pháo hoa bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, hắn tâm niệm khẽ động đem hắn nhóm lửa, mắt thấy pháo hoa này đều đã bay lên không.

Nhưng vào lúc này, một đạo thủy lam sắc lưu quang thoáng qua.

Pháo hoa trong nháy mắt tiêu thất.

Ân

Thủy Thương ý thức được không thích hợp, theo sát lấy hắn lại lập tức lấy ra một tấm đưa tin phù...... Màu trắng, khoảng cách có hạn.

Cũng không chờ hắn truyền âm, thủy lam sắc lưu quang lại độ lóe lên, trong tay hắn cái kia tờ đưa tin phù lúc này hóa thành tro bụi tiêu tan.

Hắn dường như cảm giác được cái gì, vô ý thức tới eo lưng ở giữa sờ một cái, cũng dẫn đến túi trữ vật cũng bị mất.

“Ai...... Không biết vị tiền bối nào đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội.”

Thủy Thương không ngốc, chuyện cho tới bây giờ nếu là còn phát hiện không được vấn đề, hắn đời này sợ là uổng công lăn lộn.

Dưới tình cảnh này, nhất định là có tiền bối đi tới hắn Thủy gia trang.

Hắn tiếng nói vừa ra, toàn bộ Thủy gia trang chính là trống rỗng sinh ra tràn đầy sương mù.

“Hai lựa chọn, đem ngươi từ mộ tổ ở trong lấy được bí điển lấy ra, hoặc...... Chết.”

Một đạo khàn khàn tiếng nói tại đầu óc hắn ở trong vang lên.

Kế Duyên cưỡng ép phá vỡ hắn túi trữ vật, bên trong cũng không có cùng ghi chép Long Khí cùng Chân Long vật, nếu như thế, vậy hơn phân nửa chính là bị hắn giấu rồi.

“Tiền bối, không phải ta không cho, chỉ là cái kia bí điển không cái này a.”

Thủy Thương khổ sở nói.

A

Kế Duyên dường như hơi nghi hoặc một chút cùng tò mò.

“Tại Hà Hải phường Thanh Vụ tán nhân nơi đó, ta cùng với hắn làm giao dịch, chỉ cần ta đưa ra bí điển, hắn liền sẽ phù hộ chúng ta Thủy gia, thẳng đến chúng ta Thủy gia xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ mới thôi.”

“Ta nhổ vào, Thủy Thương ngươi cái này bán chủ cầu vinh đồ vật, chúng ta Thủy gia tổ truyền bí điển, ngươi vậy mà lấy đi ra ngoài tặng người, ngươi có phải hay không điên rồi!”

Thủy Viêm nghe xong, giận không kìm được.

“Ta cái này phòng ngự thủ đoạn chính là Thanh Vụ tán nhân tặng cho ta, trừ cái đó ra hắn còn đưa rất nhiều phù lục đan dược và công pháp các loại, ngươi cái ngu xuẩn đồ vật, cái kia bí điển tại trong tay chúng ta không có nửa phần tác dụng, chỉ có đem hắn giao dịch thành tài nguyên, mới có thể nhanh nhất đề thăng chúng ta Thủy gia thực lực!”

Thủy Thương lập tức phản bác: “Hơn nữa ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu thật là có Chân Long cái đồ chơi này, chúng ta Thủy gia có thể nhúng chàm sao?! Còn không mau mau thu dọn đồ đạc, trước tiên đem chúng ta Thủy gia dời xa cái này hoa lê sông mới là.”

Kế Duyên một bên nghe bọn hắn đấu võ mồm.

Một bên lại độ kiểm tra lên Thủy Viêm túi trữ vật, hắn thấy...... Đồ tốt trên cơ bản không có, mặc kệ là cái kia nhị giai hạ phẩm phù lục, hoặc là đan dược, công pháp mà nói, cũng đều là một chút Trúc Cơ kỳ công pháp.

Như vậy nhìn tới cái kia chưa từng gặp mặt Thanh Vụ tán nhân, sợ là cũng bất quá như thế.

Đi

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lưu sương phi kiếm lại xuất, trong nháy mắt liền tới Thủy Thương trước mặt, hắn cái kia “Hộ thể kim quang” Cho nên ngay cả chớp mắt đều không chịu đựng nổi, liền “Ba kít” một tiếng vỡ vụn.

Cũng dẫn đến vòng tay cũng cắt thành hai khúc.

Kế Duyên gặp chuyển lập tức sáng tỏ.

Cái này Thanh Vụ tán nhân, hơn phân nửa cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, còn là một cái giấu ở trong phường thị Trúc Cơ sơ kỳ tán tu, mặc kệ là tu vi vẫn thực lực, đều chẳng qua như thế.

“Cái...... Cái gì?!”

Thủy Thương nhìn xem lơ lửng tại trước mặt phi kiếm, cuối cùng tỉnh táo lại.

Hắn ngưỡng mộ đã lâu Thanh Vụ tán nhân, căn bản bảo hộ không được hắn.

“Tiền bối đừng giết ta, ta, ta cầm bí điển sau đó, lại chép một phần bỏ vào, bây giờ tại Thủy Khai nơi đó, hắn chắc chắn là lấy phần kia bí điển.”

Thủy Thương thấy thế lập tức đàng hoàng, đều không cần Kế Duyên lại độ ép hỏi, liền vội vàng nói ra.

A

Kế Duyên thần thức bao phủ, đứng ở nơi này phế tích cửa ra vào Thủy Khai hơi hơi khom người, hai tay đưa ra một phần tinh tế xếp xong tơ lụa, “Ta Thủy gia bí điển ở đây, còn xin tiền bối vui vẻ nhận.”

Bí điển...... Từ vừa mới bắt đầu liền tại đây trên thân Thủy Khai.

Cũng khó trách hắn vẫn luôn không gấp.

Kế Duyên tiện tay một chiêu, bí điển này chính là đã rơi vào trong tay hắn.

Chờ lấy hắn sau khi xem xong mới phát hiện, cái này cái gọi là bí điển, lại chính là một phần...... Tàng bảo đồ? Hoặc là ghi lại một cái cố sự?

Đại khái nói đúng là, cái này Thủy gia lão tổ tại cái này hoa lê đáy sông phát hiện một đầu Chân Long.

Vẫn là một đầu rất yếu Chân Long.

Thực lực bất quá Trúc Cơ kỳ, Thủy gia lão tổ nếm thử bắt không thành, liền mua sắm một trận pháp, đem hắn giam ở trong đó, cuối cùng lại đem mộ tổ dời đến bên trên xem như che lấp.

Để người đến sau đi bắt.

Kế Duyên trước sau xem, kết quả phát hiện bí điển này ghi lại nội dung, chỉ có ngần ấy.

“Trong miệng ngươi cái gọi là bí điển, chính là thứ này?”

Khàn khàn tiếng nói lại độ tại Thủy Thương trong đầu vang lên, chợt trong tay hắn chính là nhiều hơn một phần tơ lụa.

Hắn vội vàng lật xem, “Chính...... Chính là, vãn bối từ trong mộ tổ bên cạnh lật ra tới, chính là thứ này, cho nên phía sau mới một lần nữa sao chép một phần, bỏ vào trong mộ tổ bên cạnh.”

“Tiền bối, chúng ta mộ tổ dưới đáy thật có đồ vật, ta, chúng ta tổ tiên có cái truyền thống, mỗi lần tế tổ thời điểm, đều phải tại mộ tổ phía trước giết mười đầu yêu thú, lấy huyết tế tổ.”

“Mỗi khi chúng ta giết yêu thú, cũng có thể cảm giác được một cỗ tim đập nhanh khí tức, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là chúng ta mộ tổ phía dưới có cái gì, Chân Long, cái kia nhất định chính là Chân Long a!”

Vì mạng sống, Thủy Thương đều đang nghĩ tất cả biện pháp để cho Kế Duyên tin tưởng cố sự này.

Chỉ có Kế Duyên tin tưởng cố sự này, bọn hắn mới có giá trị, có giá trị, cũng liền có sống sót hy vọng.

“Ngu xuẩn!”

Kế Duyên cười lạnh âm thanh càng lúc càng mờ nhạt, mãi đến hoàn toàn biến mất, đồng dạng biến mất còn có cửa ra vào Thủy Khai.

“Tiền...... Tiền bối?”

Thủy Thương tính thăm dò la lên một tiếng, cũng không đáp lại.

Có thể bao phủ tại toàn bộ Thủy gia Trang Mê Vụ lại không có tiêu thất.

Tiền bối tựa như đi, thế là Thủy Viêm cùng Thủy Thương ánh mắt lại dần dần hội tụ đến một chỗ, hai người...... Mỗi người có suy nghĩ riêng.

“......”

Kế Duyên hô đi Thủy Khai, lại từ người thông minh này trong miệng đạt được Thủy gia mộ tổ tiên vị trí.

“Ngươi lại trở về, liền cùng bọn hắn nói, tiền bối đã đi chính là.”

Kế Duyên không hề lộ diện, chỉ là truyền âm dặn dò một câu.

Thủy Khai mắt thần lấp lóe, lập tức hiểu ra, khom người cáo lui.

Thấy Thủy Khai quay trở về tộc lão đường, Kế Duyên rồi mới từ cái này Thủy gia trang rời đi.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, cái này Thủy gia mộ tổ vậy mà không trên đất mặt, mà là tại dưới nước, liền giấu ở cái này hoa lê dưới sông bên cạnh.

‘ Như vậy nhìn tới, thật là có mấy phần khả năng.’

Đến nỗi vì sao là mấy phần......

Bởi vì từ Thủy gia lưu truyền xuống câu chuyện này đến xem, cái kia sợi long khí thực lực là lại theo thời gian trôi qua biến yếu; Nhưng từ Hoa Yêu Nguyệt lúc đó nói lời đến xem, long khí thực lực hẳn chính là sẽ không suy nhược, thật muốn biết mà nói, chỉ sợ sớm đã bị người khác lấy mất.

Mà sẽ không đợi đến cái này Thủy gia lão tổ  một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đến đem hắn khóa lại.

Mặc kệ là thật là giả, Kế Duyên cũng chuẩn bị đi trước nhìn kỹ hẵng nói.

Hắn dọc theo nước sông tiếp tục bắc thượng, tìm được Thủy Khai trong miệng cây kia cái cổ xiêu vẹo phía sau cây, liền biết Thủy gia mộ tổ cách không xa.

Còn không chờ hắn thả ra thần thức điều tra, thì thấy lấy phía trước mặt nước đột nhiên thoát ra một thân ảnh.

Ân

Thanh Vụ tán nhân nhìn xem trước mắt cái này khống chế phi thuyền tới thân ảnh, trong lòng biết không ổn, hơn phân nửa là Thủy gia còn đem cái này mộ tổ tiên bí mật, bán cho người khác.

“Tự tìm cái chết!”

Chỉ là một Luyện Khí kỳ mà thôi, cho dù là Luyện Khí đỉnh phong, lại như thế nào?!

Chân Long cơ duyên đang ở trước mắt, đại đạo tranh phong, không cho phép mảy may nhân từ nương tay, cho nên Thanh Vụ tán nhân lên tay liền sử dụng sát chiêu.

Một cái màu xanh đậm bảo châu từ trong miệng hắn bị phun ra, thẳng đến trước mắt cái này nam tử gầy yếu mà đi..