Chương 175: Long khí tới tay? (2)

Chương 175: Long khí tới tay? (2)

Linh khí?

Nương, vừa gặp mặt liền muốn giết ta?

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, cơ hồ trong chốc lát liền đoán được thân phận của người trước mắt này, Thanh Vụ tán nhân đúng không, ác như vậy, vậy coi như đừng trách ta......

Đi

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, hai thanh bản mệnh phi kiếm kiếm phôi từ hắn đan điền ở trong lướt đi, đồng thời trong tay hắn còn cầm phá núi đại kích.

Kích chi mà phá núi!

Oanh

Thuật pháp cùng Linh khí chạm vào nhau, lúc này bắn ra tiếng vang ầm ầm.

Dọa

Thanh Vụ tán nhân nhìn thấy mình bị đánh bay Linh khí, thầm nghĩ một tiếng “Xong Liêu”.

Quả nhiên, không đợi hắn bấm niệm pháp quyết hộ thân, chớ đừng nhắc tới gọi ra pháp khí hộ thể, hắn liền đã nhìn thấy hai đạo thủy lam sắc lưu quang đến trước mắt, thân hình hắn theo bản năng ngửa ra sau.

Nhưng lại nhanh cũng sắp bất quá trước mắt phi kiếm này.

Xùy

Một đạo âm thanh nhỏ nhẹ đi qua, một thanh kiếm phôi xuyên thấu mi tâm, một thanh kiếm phôi lướt qua trái tim, cả hai điệp gia phía dưới, Thanh Vụ tán nhân trong nháy mắt mất mạng.

Một cái Trúc Cơ sơ kỳ...... Cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Nhưng nghĩ lại cũng bình thường, hai người vốn là ngõ hẹp gặp nhau.

Thanh Vụ tán nhân làm một lần dũng giả, nhưng lại chưa từng nghĩ, trước mắt cái này nhìn như Luyện Khí đỉnh phong nam tử, kì thực lại là một Trúc Cơ tu sĩ.

Hơn nữa còn là cực thiện sát phạt, xuất từ tông môn Trúc Cơ tu sĩ!

Kế Duyên mắt thấy thi thể này liền muốn rơi đập mặt sông, lúc này mới phản ứng lại, tiện tay một chiêu, đem thi thể này thu vào trong túi chứa đồ.

Dựa theo thế giới này thuyết pháp, đây đều là tiên tài, cũng không thể lãng phí.

Càng bị nói Kế Duyên còn có cái 【 Bãi tha ma 】 nhu cầu cấp bách cái này Trúc Cơ kỳ thi thể.

Tuy nói muốn 100 cỗ, khó khăn chút, nhưng thứ này, không cũng góp gió thành bão, lúc trước cái kia hai cái ma tu thi thể, cộng thêm bây giờ cái này Thanh Vụ tán nhân thi thể, này liền 3 có được.

Giết người kết thúc, Kế Duyên thần thức lập tức xâm nhập cái này Thanh Vụ tán nhân trong túi chứa đồ.

Một chữ nghèo.

Ba chữ, kẻ nghèo hèn!

Kế Duyên không nghĩ tới cái này Trúc Cơ kỳ tán tu, vậy mà lại nghèo như vậy, toàn thân trên dưới liền món này hạ phẩm Linh khí thì cũng thôi đi, còn lại lấy còn có một cực phẩm pháp khí cấp bậc hộ thuẫn, còn lại cái gì Linh khí pháp khí cũng bị mất.

Linh thạch cũng ít đến đáng thương.

Kế Duyên tâm tâm niệm niệm đạo kia Long Khí, càng là liền ảnh cũng không có.

Nếu như thế, vậy cái này Long Khí cần phải liền vẫn là khắp nơi đáy nước này.

Lấy cái này Thanh Vụ tán nhân thực lực, xuống nước sau đó đều có thể an toàn trở về, vậy ta cần phải cũng không có gì vấn đề...... Kế Duyên bấm một cái Tị Thuỷ Quyết, phía trước áp phi thuyền, lúc này chui vào hoa lê trong nước.

Chỉ vừa vào nước, hắn liền thả ra thần thức.

Thân ở trong thủy vực, thần thức tất nhiên là nhận lấy một chút áp chế, nhưng cũng còn tốt, Kế Duyên xem chừng chỉ là bị đè ép một phần mười, hắn khống chế phi thuyền hướng phía trước đi xuyên ước chừng mười mấy trượng, tại hắn thần thức tầm mắt ở trong, liền xuất hiện cái này Thủy gia mộ tổ.

Chỉ bất quá bây giờ cái này mộ tổ......

Bị người đào.

Bề ngoài tuy là nhìn không ra cái gì, nhưng Kế Duyên thần thức lại có thể rất rõ ràng phát hiện, Thủy gia mộ tổ bên cạnh có thêm một cái đen thui cửa hang, chỉ có điều bị một tấm chướng nhãn pháp phù lục cho che đậy.

Nhưng điều này cũng làm cho hết lần này tới lần khác Luyện Khí kỳ tu sĩ, đối với có thần thức Trúc Cơ tu sĩ tới nói.

Giấu đầu lòi đuôi.

Kế Duyên thôi động phi thuyền, đi tới nơi này Thủy gia mộ tổ phía trước.

Hắn trước kia cho là cái này phần mộ lại là tại bờ sông, nhưng chờ lấy tới mới biết được, cái này mộ tổ vậy mà trực lăng lăng ngay tại đáy sông, toàn thân vẫn là một tảng đá lớn.

Giống như là một tảng đá lớn bị cắt chém đi ra một bộ phận, dùng để làm phần mộ.

Dạng này cũng sẽ không cần lo lắng mộ tổ bị nước trôi đi, hơn nữa từ xung quanh trên mặt đất đến xem, Thủy gia mỗi lần tế tổ thời điểm, sợ đều phải dọn dẹp một chút nước bùn, bằng không thì cái này mộ tổ cũng bị chôn.

Kế Duyên thần thức đảo qua, quả thật phát hiện cái này phần mộ lại bị mở ra vết tích, chợt hắn lại tiện tay hủy đi cái kia trương phần mộ bên cạnh phù lục, thần thức từ lối đi này ở trong tràn vào.

Thông đạo cũng không sâu, ước chừng chỉ có hai ba mươi trượng.

Kế Duyên thần thức xuyên qua cái thông đạo này sau đó, chính là đi tới một chỗ rộng lớn trong hang động.

Hang động là cái thủy huyệt, bên trong trải rộng nước bùn, cũng liền tại cái này nước bùn ở trong, Kế Duyên phát giác một không trọn vẹn trận pháp.

“Đây là...... Ngưng Huyết hóa sát trận?!”

Kế Duyên thần thức đảo qua trận văn, lúc này phân biệt ra trận pháp này lai lịch.

Trận pháp này hắn từng tại Vân Thiên Tái nơi đó thấy qua giới thiệu, chính là nhị giai khốn trận, đa số ma tu sở dụng, đại thể hiệu quả chính là đem đối phương vây khốn sau đó, có thể thông qua tưới tinh huyết phương thức, đem đối phương luyện hóa.

Cho nên nói, cái này Thủy gia lão tổ đang dùng Ngưng Huyết hóa sát trận, luyện hóa cái này sợi Long Khí?!

Cái này cần là bực nào lòng can đảm, cũng khó trách truyền xuống nói, mỗi khi gặp tế tổ liền muốn tưới máu tươi, lại cũng là vì cái này Ngưng Huyết hóa sát trận.

Chỉ là, cái kia sợi Long Khí đâu?

Kế Duyên thần thức du đãng tại đáy nước này trong hang động.

Rất nhanh, hắn liền tại một mảnh kia ô trọc trong bùn lầy bên cạnh, tìm được cái kia một tia khí tức như có như không.

Đại khái còn có thể nhìn ra long hình, nhưng mà thân ảnh lại cực kỳ ảm đạm, nhạt ngay cả mắt thường đều nhanh không nhìn thấy, cái này không biết bao nhiêu năm trôi qua, ma diệt trận pháp, cũng mòn diệt đạo này Long Khí.

Kế Duyên thần thức đồng thời không có phát hiện cái khác dị thường, chậm thì sinh biến, thân hình hắn lúc này từ trong động này chui vào, đi tới nơi này thủy huyệt bên trong.

Trận pháp tuy là tàn phá, nhưng còn tại phát huy hiệu dụng, Kế Duyên từ huyệt động này ở trong vết tích đến xem, vừa mới cái kia Thanh Vụ tán nhân nhất định cũng là nếm thử qua phá trận, bạo lực phá trận, không có thành công.

Hắn không phải trận sư.

Như vậy nhìn tới, hắn lần này rời đi hẳn là suy nghĩ tìm cái phá trận chi pháp, trở lại lấy đạo này Long Khí.

Chưa từng nghĩ mới ra đi, liền gặp vừa qua tới Kế Duyên......

Nếu như thế, trước tiên phá cái này Ngưng Huyết hóa sát trận lại nói.

Kế Duyên thần thức bao phủ, lần theo trận pháp đường vân, lại án lấy Vân Thiên Tái truyền thụ cho “Ba đổ phá trận pháp” rất nhanh liền tìm được cái này Ngưng Huyết hóa sát trận trận văn tiết điểm.

Đi

Kế Duyên tiện tay đánh ra ba đạo linh mang, dọc theo trận pháp đường vân, vững vững vàng vàng rơi vào ba cái kia tiết điểm ở trong.

Tiếp đó ầm vang nổ tung.

Ngưng Huyết hóa sát trận trong nháy mắt bị hủy.

Nguyên bản co rúc ở trên mặt đất bên trong đạo kia Long Khí cảm giác được trận pháp phá diệt sau đó, “Sưu” Mà một chút liền biến mất không thấy.

“Còn nghĩ chạy!”

Kế Duyên thần thức sớm đã đem hắn khóa chặt.

Không giống nhau hắn rời đi, thi triển 《 Như bóng với hình 》 Kế Duyên một cái lắc mình liền đến trước mặt, một phát bắt được, thu vào một linh khí trong bình ngọc, chợt lại vội vàng thực hiện mấy cái cấm chế, lúc này mới đem hắn vây khốn.

Cho tới khi hắn thu vào trong túi chứa đồ, Kế Duyên cũng có chút không lớn dám tin tưởng.

Long Khí...... Cứ thế thu được?

Ngoại trừ nửa đường giết ra đến tiễn đưa tiên tài Thanh Vụ tán nhân, dưới toàn bộ hành trình vậy mà không có chút nào trở ngại.

Theo lý mà nói, muốn cầm tới bực này chí bảo, không phải là trải qua không biết bao nhiêu sát phạt, đi qua tầng tầng gian nan hiểm trở, lúc này mới đem hắn nắm bắt tới tay sao?

Trong đầu ý niệm tuy nhiều, nhưng Kế Duyên cũng không lại cái này dừng lại lâu.

Long Khí tới tay trong nháy mắt, hắn liền đã từ cái này thủy huyệt ở trong xông ra, sau đó gọi ra vút không phi thuyền, thẳng tắp hướng về phía trước, chớp mắt vạch nước.

Vốn là tốt nhất đường lui chắc chắn là từ hoa lê sông rời đi, nhưng cái này Long Khí bản thân liền là đản sinhtại hoa lê sông, Kế Duyên lo lắng còn đi đường thủy...... Sợ sinh biến nguyên nhân.

Cho nên mới từ mặt nước đi ra, thần thức đảo qua bốn phía, không có phát hiện dị thường gì, hắn liền lập tức bấm một cái Ẩn Thân Thuật, thuận dòng xuống.

Nửa ngày đi qua, hắn lại độ về tới Thủy gia trang.

Phút cuối cùng hắn còn vận dụng thần thức quét một vòng.

Hắn liền rời đi thời gian qua một lát như vậy, Thủy gia trang liền đã đại biến dạng.

Gia chủ Thủy Thương, cũng dẫn đến bọn hắn một nhà lão tiểu cũng bị mất...... Vật lý trên ý nghĩa không có, sống sót cái kia 4 cái tộc lão, lúc này cũng tại điền trang bên trong bên cạnh bốn phía tuyên truyền giảng giải lấy, nói Thủy Thương cấu kết ma tu, bán thành tiền gia tộc tài sản, lấy mưu tư lợi cái gì.

Thủy Khai nhìn xem cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, lúc này đang nấp tại một chỗ trong hầm bên cạnh tu hành.

Một hồi tu tiên gia tộc quyền lợi thay đổi, nhanh như vậy liền kết thúc.

Kế Duyên cảm khái ngoài, đem hắn đặt ở cái này Thủy gia trang hộp sắt 【 Động phủ 】 thu vào, sau đó khống chế vút không phi thuyền, thẳng tắp bắc thượng, thẳng đến Thủy Long Tông mà đi.

Còn lại lấy trong lúc hắn từ cái này hoa lê trên sông khoảng không xẹt qua, hắn nhưng thật giống như đột nhiên cảm thấy tựa như.

Hắn cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái này rộng lớn nước sông ở trong, hình như có một đạo hắc ảnh chiếm cứ, trong đó hai khỏa là đèn lồng lớn nhỏ hai mắt đang theo dõi hắn...... Cũng không uy hiếp, ngược lại mang theo một tia thiện ý.

Đang lúc Kế Duyên người đổ mồ hôi lạnh lúc, hắn chớp chớp mắt, lại phát hiện trong nước sông này bên cạnh trống rỗng.

Cái gì cũng không có, vừa mới cái kia hết thảy, tựa như huyễn ảnh.

Nhìn lầm rồi?

Không

Kế Duyên nhớ lại cặp con mắt kia, trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

“Đáy nước này sợ là thật ẩn giấu đồ vật gì, chẳng lẽ, thật có cái Chân Long?”

Ý niệm mới vừa nhuốm, Kế Duyên liền toàn lực thôi động phi thuyền, thân hình biến thành lưu quang, chớp mắt bắc thượng.

Bất kể có phải hay không là có Chân Long, được trọng bảo, nơi đây cũng không nên ở lâu.

Sau một ngày.

Kế Duyên quay trở về Thủy Long Tông, hắn đầu tiên là tại Vô Ưu đảo chờ đợi mấy ngày, tiếp đó lại đi gặp Hoa Yêu Nguyệt, xác định trên người mình không có vấn đề gì sau đó, hắn mới xuôi nam trở về Mê Vụ Đảo.

Đối với đạo này long khí sử dụng, Kế Duyên cân nhắc mấy ngày, trong lòng ẩn ẩn có ý nghĩ..