Chương 176: 【 Ao cá 】 ra giao long  (1)

Chương 176: 【 Ao cá 】 ra giao long  (1)

Tại trở về Mê Vụ Đảo trên đường, Kế Duyên vẫn tại phục cuộn lại chuyến này tao ngộ.

Càng nghĩ...... Hắn thì càng cảm thấy, chính mình lấy được cái này sợi Long Khí, không phải Hoa Yêu Nguyệt trong miệng cái kia sợi Long Khí.

Bởi vì cái này Long Khí quá yếu, yếu đến Kế Duyên cũng không quá dám tin tưởng, hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, vậy mà đều có thể được đến cái này thật Long Khí.

So sánh dưới, hắn càng thấy từ hoa lê sông rời đi thời điểm, nhìn thấy đầu kia chiếm cứ tại đáy sông bóng đen to lớn.

Có thể đó mới là cùng Long Khí có liên quan.

Hơn nữa Kế Duyên còn rõ ràng nhớ kỹ, hắn ngưng tụ long vận kiếm phôi thời điểm, toàn bộ hoa lê mặt sông chỗ nổi lên những cái kia huyết khí.

Đầy sông lên huyết khí chiến trận, tuyệt không phải hắn trong túi trữ vật bên cạnh cái kia sợi nho nhỏ Long Khí có thể dẫn động.

“Như vậy nhìn tới, ta chiếm được cái này sợi Long Khí, chẳng lẽ là lớn Long Khí bên trong phân hoá đi ra ngoài nhỏ Long Khí? Vẫn là nho nhỏ Long Khí?”

Kế Duyên đành phải làm nghĩ như vậy.

Nhưng bất kể như thế nào, có thu hoạch chính là tốt!

Đến nỗi cái này Long Khí công dụng, Kế Duyên lên trước ý nghĩ tự nhiên là đem hắn dung nhập vào kiếm phôi ở trong, tốt đem hắn đầu tiên thanh phi kiếm cũng cải tạo một chút.

Nhưng chờ lấy trên đường trở về nghĩ lại, hắn liền có càng thích hợp hơn biện pháp xử lý.

Long Khí...... Liền nên chờ tại 【 Long đàm 】 bên trong.

Kế Duyên trước mắt mặc dù còn không có long đàm, nhưng mà hắn có 【 Ao cá 】 a, đem cái này Long Khí nuôi dưỡng ở 【 Ao cá 】 bên trong, có thể liền có thể dưỡng ra đầu thứ nhất giao long.

Đợi đến khi đó, có yêu thú cấp ba thú con...... Cái này chẳng lẽ không phải một cái thủ đoạn?

Đem hắn sau khi nhận chủ, toàn lực làm ruộng bồi dưỡng, chờ lấy đem hắn thực lực tu vi chồng lên tam giai, chẳng khác nào là chính mình mang bên mình có thêm một cái Kim Đan kỳ bảo tiêu.

Đợi đến khi đó, liền xem như tiền tuyến bị Ma Đạo công phá, Kế Duyên tự giác cũng có thể nhiều một tia bảo toàn tánh mạng cơ hội.

Dù sao cùng lắm thì liền đào vong hải ngoại đi, có yêu thú cấp ba hộ thân, cho dù là tại hải ngoại, cũng không sợ!

Đang cân nhắc, Kế Duyên toàn lực thôi động phi thuyền, rất nhanh liền quay trở về Mê Vụ Đảo.

Mê vụ bao phủ khắp nơi, chờ Kế Duyên phi thuyền xuyên qua mảnh này mê vụ sau, nhìn thấy trước mắt liền sáng tỏ thông suốt.

Trên sườn núi bên cạnh, hai cái lão nhân...... Không đúng, hai cỗ già thi đang tại đào đất làm ruộng, sau lưng bị bọn hắn khai khẩn đi ra ngoài trong ruộng bên cạnh, cũng đã gieo linh mạch.

Chân núi những cái kia trồng sớm, thậm chí cũng đã nảy mầm.

Liếc nhìn lại, xanh um tươi tốt, rất là dễ nhìn.

Đến nỗi nguyên do đi...... Nhưng là Kế Duyên không có lại đem 【 Lồng gà 】 sản xuất linh thổ lấy đi, mà là để cho Đồ Nguyệt đem hắn đều đều rắc vào những thứ này 【 Linh điền 】 bên trên.

Lượng tuy ít, nhưng thắng qua không có.

Có những thứ này linh thổ tại, 【 Linh điền 】 cũng liền có thể sản xuất càng nhiều thu hoạch.

Kế Duyên không dùng được, nhưng mặc kệ là lấy ra bán tiền, vẫn là nói tồn lấy chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cũng là tốt, tài nguyên đi, cũng nên lợi dụng mới được.

Chủng linh mạch những đồng ruộng này dùng linh thổ thiếu, trừ cái đó ra, Kế Duyên còn để cho sơ tam tại núi này dưới chân mở ra một cái 【 Dược viên 】.

Dược viên không hề đơn độc kiến trúc, Kế Duyên xem chừng là cùng 【 Linh điền 】 trùng hợp.

Thế nhưng cũng không quan hệ, hữu dụng là được.

Số lớn linh thổ, đều vẫn là bị hắn ném đến nơi này trong dược viên bên cạnh.

Hơn nữa hắn còn đem ban đầu trồng xuống những dược liệu kia, là từ đánh giết La Điền mấy cái kia ma tu trong tay lấy được linh dược hạt giống, cũng đều chuyển tới trong dược viên này bên cạnh.

Những mầm móng kia là cùng long đảm thảo thả cùng nhau, Kế Duyên tất nhiên là cho là cũng là long đảm thảo.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, cộng thêm 【 Linh điền 】 hiệu quả gia trì.

Những dược liệu này cuối cùng trưởng thành một chút, Kế Duyên cũng có thể nhìn ra những dược liệu này chân diện mục...... Đồng dạng là luyện chế Trúc Cơ đan dược liệu, nhưng lại không phải trăm năm long đảm thảo.

Mà là ngàn năm Thanh Huệ Thảo !

Nương, cũng không biết những cái kia ma tu là từ đâu làm tới, mấy cái Luyện Khí kỳ ma tu, vậy mà lấy được Thanh Huệ Thảo hạt giống.

Chính là muốn chờ nó trưởng thành đứng lên, có chút quá chậm.

Cho dù có kiến trúc hiệu quả gia trì, cũng phải mấy trăm năm thời gian.

Kế Duyên khống chế phi thuyền, liền giống như tuần sát lãnh địa của mình, từ đỉnh núi này một đường tuần sát đến dưới núi, cũng đến hắn 【 Ao cá 】 phía trước.

Hắn thần thức đảo qua, 【 Ao cá 】 bên trong tình hình thu hết vào mắt.

Ngoại trừ ban đầu những cái kia cá chép loại Linh Ngư, mấy năm này ở giữa, Kế Duyên đứt quãng lại đi đến bên cạnh đưa lên không ít.

Cho nên hiện nay mà nói, riêng là nhất giai hậu kỳ Linh Ngư, cũng đã có bảy, tám mươi cái, càng không nói đến sơ kỳ cùng trung kỳ Linh Ngư.

Chỉ tiếc a, vẫn không có đản sinh ra một đầu tam giai giao long thú con.

Căn cứ vào trên bảng bên cạnh miêu tả, linh hiệu 【 Hồng lý hóa giao 】 là có thể để cho cá chép loại Linh Ngư có cực nhỏ xác suất dựng dục ra Hàn Băng Giao ấu thể.

Cái này cực nhỏ xác suất, thật đúng là mẹ nó là cực nhỏ a!

Thời gian mấy năm, vậy mà đều không nhúc nhích tí nào.

Xem ra vẫn là phải mời ngoại viện thử xem, vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thần thức liền phong tỏa trong túi chứa đồ bị tầng tầng phong tỏa qua bình ngọc.

Hắn có thể cảm nhận được, trong bình ngọc bên cạnh cái kia sợi Long Khí, lúc này vẫn như cũ giống như con ruồi không đầu đi loạn.

Thực lực cũng không cao.

Lúc trước ở đó thủy huyệt bên trong thời điểm, Kế Duyên liền cảm giác qua, cái này Long Khí thực lực ước chừng tại Luyện Khí tầng chín cùng với Luyện Khí đỉnh phong ở giữa.

Trước kia có thể rất mạnh, nhưng đi qua cái kia Ngưng Huyết hóa sát trận không biết bao nhiêu năm luyện hóa, hiện nay thực lực...... Đích xác chỉ còn lại những thứ này.

Tại trên Mê Vụ Đảo nàycái này, Kế Duyên cũng không lo lắng sẽ bị nó chạy trốn.

Cho nên liền đem hắn lấy ra, trực tiếp ngay cả cái bình một khối, ném vào 【 Ao cá 】 bên trong, chờ hắn chìm tới đáy sau đó, Kế Duyên mới gọi ra lưu sương phi kiếm, không có vào hồ nước.

Đinh

Một tiếng vang lanh lảnh đi qua, thi triển cấm chế bình ngọc bị đánh nát, bên trong đạo kia mờ nhạt Long Khí lập tức thoát ra.

Long du nhập hải, lại không câu thúc.

Tại Kế Duyên thần thức ở trong, có thể thấy rõ ràng, cái này sợi Long Khí tại 【 Ao cá 】 ở trong lội thật nhanh lấy, xuyên tới xuyên lui không ngừng.

Phàm là hắn những nơi đi qua, chung quanh những cái kia Linh Ngư đều giống như cảm giác được cái gì đại khủng bố, bị dọa đến không dám chút nào chuyển động.

Điểm ấy cho dù là nhất giai hậu kỳ Linh Ngư cũng là như thế.

Vẻn vẹn là cái này một tia Long Khí tản mát ra khí tức, đều đủ để làm cho những này Nhất Giai lĩnh vực thần phục.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn một hồi lâu, cái này Long Khí tựa hồ quả thật không có thoát đi ý nghĩ, chính là tại cái này 【 Ao cá 】 bên trong tự do tự tại du động.

Thực sự là dạng này sao?

Kế Duyên không tin lắm, hắn xem chừng chờ cái này Long Khí đem 【 Ao cá 】 chơi chán thời điểm, liền sẽ suy nghĩ đổi một cái càng lớn 【 Ao cá 】 đến lúc đó, nó chắc chắn liền sẽ trăm phương ngàn kế suy nghĩ thoát đi.

Hắn đem cái này Long Khí đặt ở cái này 【 Ao cá 】 bên trong, một mặt là suy nghĩ xem có thể hay không để cho cái này Long Khí hơi khôi phục một chút.

Có thể khôi phục, liền mang ý nghĩa có thể trở thành động cơ vĩnh cửu.

Một phương diện khác, chính là muốn nhìn những thứ này Linh Ngư có thể hay không nhiễm một chút xíu Long Khí, từ đó sinh ra biến dị.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ thu hồi thần thức, đột nhiên, hắn phát hiện một đầu bầm đen biến thành màu đen cá chép, mạnh há miệng ra.

Cái này cá chép bất quá nhất giai sơ kỳ, vẫn là núp ở nơi này 【 Ao cá 】 trong góc bên cạnh. Từ trên người rơi xuống vảy cá đến xem, cái này cá chép tuyệt đối là ở vào cái này 【 Ao cá 】 Kim Tự Tháp tầng thấp nhất.

Ai cũng có thể đi lên khi dễ một cước loại kia.

Giống như bây giờ, Long Khí trấn áp 【 Ao cá 】 tất cả Linh Ngư cũng bị dọa đến không dám chuyển động.

Nó một dạng, nhưng lại không giống nhau.

Bản thân nó chính là giấu ở cái này 【 Ao cá 】 trong góc bên, Long Khí bơi tới trước mặt nó, liền muốn ngoặt.

Nhưng vào lúc này, nó mở ra miệng cá.

Miệng cá cũng không lớn, nhưng mà dung nạp vậy bản thân bất quá đầu ngón tay kích thước Long Khí vẫn có thể làm được.

Đuôi cá hất lên, hướng phía trước xông lên, giương lên miệng cá trong nháy mắt đem vậy cái kia sợi Long Khí nuốt vào trong bụng.

Thần thức xem hoàn toàn trình Kế Duyên, cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hắn cái này nho nhỏ 【 Ao cá 】 bên trong, vẫn còn có ác như vậy nhân vật.

Cái này sợi Long Khí mặc dù yếu, nhưng cũng còn có Luyện Khí hậu kỳ tiêu chuẩn, nhưng trước mắt này cá chép, cũng bất quá nhất giai sơ kỳ.

Cho nên cái này đã chú định chính là một hồi tự tìm đường chết thôn phệ.

Trên thực tế cũng thật sự là như thế này, chờ cái này cá chép đem Long Khí nuốt vào thể nội một khắc này, nó bong bóng cá liền bị no bạo.

“Phốc” Một tiếng.

Bong bóng cá nổ tung...... Nhưng thoáng qua liền bị hàn băng đông lạnh lên.

Toàn bộ 【 Ao cá 】 nhiệt độ cũng thành thấp đi rất nhiều, hình như có nhận thấy Kế Duyên lập tức mở ra kiến trúc vẻ ngoài.

Trong lúc nhất thời, từng đạo kim quang từ 【 Ao cá 】 bốn phương tám hướng dâng lên, cuối cùng tại 【 Ao cá 】 chính giữa hội tụ.

Toàn bộ ao cá mặt ngoài, đều có thể nhìn thấy ty ty lũ lũ hàn khí xoay quanh.

Ao cá thực chất, đầu kia bị hàn băng đông cứng Linh Ngư không có động tĩnh nữa.

Không chỉ có như thế, cũng dẫn đến cái kia sợi bị thôn phệ Long Khí đều không lại hiện thân nữa..