Chương 176: 【 Ao cá 】 ra giao long  (2)

Chương 176: 【 Ao cá 】 ra giao long  (2)

Kế Duyên hình như có nhận thấy, quét mắt mặt ngoài.

Đúng lúc gặp mặt ngoài ở trong bắn ra chữ đến.

“Ao cá phát động linh hiệu: 【 Hồng lý hóa giao 】.”

Thật đơn giản một hàng chữ, tuyên cáo một đầu yêu thú cấp ba thú con sắp đến.

Trong lòng Kế Duyên mừng rỡ ngoài, lại có chút đáng tiếc.

Vậy mà hao phí một tia Long Khí, mới kích phát cái này linh hiệu.

Nhưng tiêu hao đã vậy còn quá lớn, cái này Hàn Băng Giao cuối cùng hẳn là cường đại một điểm a?

Nguyên bản lơ lửng tại 【 Ao cá 】 bầu trời đoàn kia kim khí đột nhiên rơi xuống trong hồ, đem cái kia đóng băng Linh Ngư bao khỏa.

Hồng lý hóa giao .

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem, một đầu đóng băng cá chép thân thể dần dần dài ra, bụng sinh bốn trảo, trên thân nguyên bản bầm đen sắc lân phiến, lúc này cũng thành màu băng lam, toàn thân tựa như băng tinh tạo thành, cực kỳ dễ nhìn.

Người dài không quá Kế Duyên cánh tay dài, kích thước mà nói, càng là chỉ có hai ngón tay kích thước.

Ngoại trừ không có sừng rồng, cộng thêm đầu không giống Chân Long bên ngoài, còn lại ngoại hình đã cực kỳ phù hợp Chân Long bộ dáng.

Đến cùng vẫn là yêu thú cấp ba.

Nếu là chờ lấy 【 Ao cá 】 sinh cấp 4.

Lại độ thu được 【 Giao long hóa Ly 】 linh hiệu, giao long liền Ly Long, đến lúc đó mới tính chân chính có long hình.

Thoạt đầu cái này Hàn Băng Giao liền tựa như băng điêu đồng dạng không có linh tính, qua thời gian mấy hơi thở, kim quang tan hết, nó lập tức liền sống lại, vẫy đuôi, đi xuyên qua cái này 【 Ao cá 】 ở trong.

Tại Kế Duyên cảm giác phía dưới, cái này Hàn Băng Giao trước mắt vẫn như cũ chỉ có nhất giai trung kỳ thực lực.

Nhưng lại ép tới nhiều nhất giai hậu kỳ Linh Ngư cũng không dám chuyển động.

Đang lúc Kế Duyên hiếu kỳ cái này Hàn Băng Giao phải làm gì, chỉ thấy nó bơi tới một cái khác nhất giai sơ kỳ Linh Ngư trước mặt, tiếp đó mạnh há mồm.

“Răng rắc ——”

Đầu kia Linh Ngư đầu trong nháy mắt bị nó cắn hiếm nát, hàn khí lan tràn mà đi, Linh Ngư mất mạng.

Ngay sau đó đầu này Hàn Băng Giao giống như có mục tiêu, lại bơi đến một cái khác Linh Ngư trước mặt.

Lại độ há mồm.

Đem một cái khác nhất giai sơ kỳ Linh Ngư một ngụm cắn chết.

Kế Duyên thấy thế, trong lòng đột nhiên liền nghĩ hiểu rồi cái gì.

Đầu này Hàn Băng Giao...... Tại báo thù.

Nó vốn là lúc trước đầu kia thụ thương cá chép biến thành, lúc trước không có thực lực, chỉ có thể mặc cho cái khác cá chép khi dễ, hiện nay nó thân hóa thuồng luồng long, có thực lực.

Tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán!

Tại nó cắn chết một đầu nhất giai trung kỳ Linh Ngư sau, cuối cùng dừng tay.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng như vậy thì phải kết thúc, đã thấy nó đem cái kia nhất giai trung kỳ Linh Ngư thi thể, kéo tới mặt khác một đầu đáng thương nhất giai sơ kỳ Linh Ngư trước mặt, ra hiệu cái sau đem hắn ăn hết.

Lúc trước là báo thù, bây giờ chính là báo ân?

Có chút ý tứ.

Kế Duyên không khỏi đúng tương lai mình đầu này linh sủng, có chút hiếu kỳ cùng hài lòng.

Có tính tình, còn không ngốc.

Mắt thấy hắn báo thù hoàn tất, lại báo ân hoàn tất, liền về tới khi trước cái kia hai đầu Linh Ngư trước thi thể, ăn sống thịt, dùng cái này cường đại bản thân.

Kế Duyên cứ như vậy yên lặng chờ đợi nó đem cái này hai đầu Linh Ngư thi thể ăn xong, nhân tiện thi triển ra linh sủng khế ước chi thuật.

Hiện nay Hàn Băng Giao vẫn còn ấu tể, tự nhiên là phải tranh thủ thu phục.

Chốc lát sau, Kế Duyên đầu tiên là hướng về khế ước này chi thuật bên trên nhỏ một giọt máu tươi, đem cái này Hàn Băng Giao xuất thủy sau, lại đem chế phục, lấy một giọt nó hàn băng huyết.

Kế Duyên tích cực kỳ cẩn thận, xác nhận là đem máu của mình nhỏ ở chúa trên bùa bên cạnh.

Cái này nếu là tích sai, khế ước vẫn như cũ lại có hiệu lực, nhưng chính là hiệu quả ngược lại, tự thành cái này Hàn Băng Giao tôi tớ.

Có thể phút cuối cùng chờ lấy hắn đem Hàn Băng Giao huyết dịch nhỏ vào khế ước thời điểm, khế ước này chi thuật lại đột nhiên hỏng mất, thuật pháp bị thúc ép, khế ước không thành.

Ân

Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, đây là có chuyện gì?

Hắn vững tin thuật pháp của hắn không sai, thuật pháp nếu là sai mà nói, căn bản không thi triển ra được.

Chẳng lẽ nói là thuật pháp này đẳng cấp quá thấp, khế ước không được yêu thú cấp ba?

Càng nghĩ cũng chỉ có khả năng này, bởi vì khế ước này chi thuật, là Kế Duyên tại Lâm Thủy thành trên đường cái mua được, cũng không đắt, giá bán mới một khối trung phẩm linh thạch.

Kế Duyên vốn nghĩ tìm Lý Trường Hà hỏi một chút, hắn đều đã khế ước qua yêu thú cấp ba, Sáp Sí Phi Thiên Hổ, cho nên chắc chắn biết.

Mắt thấy cũng đã đem hắn đưa tin phù đã lấy ra, nhưng đến đầu đến Kế Duyên vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Đây nếu là hỏi Lý Trường Hà...... Hắn tất phải liền có thể đoán được chính mình cũng có yêu thú cấp ba ấu tể.

Hàn Băng Giao sự tình, Kế Duyên chuẩn bị cất giấu, tại hắn chưa trưởng thành phía trước, hắn không định để người khác biết, Hoa Yêu Nguyệt cũng trước không nói.

Cho nên Kế Duyên nhìn xem cái này Hàn Băng Giao, vẫn là đem hắn bỏ vào 【 Ao cá 】 ở trong, chính hắn nhưng là trở về tông môn, đi tông môn Tàng Kinh các.

Tại cái này hỏi thăm, quả thật lấy được chính xác hồi phục.

Yêu thú cấp ba trở lên, đắc lực phức tạp hơn khế ước chi thuật, mới có thể thành công khế ước.

Khế ước này chi thuật, tại Tàng Kinh các cũng không tiện nghi.

Giá bán lại muốn 1200 cái điểm công lao.

Kế Duyên chính mình chắc chắn là không đủ, hắn những năm này ngoại trừ hàng năm bảo đảm không thấp hơn cái kia 100 cái điểm công lao, căn bản không có đi đón qua những nhiệm vụ khác.

Nếu như thế...... Vậy cũng chỉ có thể cho mượn.

Điểm công lao cái đồ chơi này, tại tông trong môn liền giống như linh thạch, có thể tự mình tiêu xài, tự nhiên cũng là có thể cho mượn.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, lấy ra Đổng Thiến đưa tin phù.

Tìm Đỗ Uyển Nghi cũng được, chỉ tiếc nàng bây giờ bế quan.

Tìm Phượng Chi Đào mà nói, lấy nàng tính tình, mượn điểm công lao chắc chắn là không có vấn đề, nhưng nàng lại truy vấn không ngừng.

Nhưng mà Đổng Thiến thì sẽ không, nàng rất thức thời, cái gì cũng không biết hỏi.

Chờ lấy Kế Duyên nói rõ ràng muốn mượn điểm công lao sau đó, nàng cũng không có hỏi bao nhiêu, trực tiếp liền nói Thiên Cơ đảo gặp.

Muốn mượn điểm công lao, đều phải là tại Thiên Cơ đảo, trải qua Thiên Cơ đường hoàn thành.

Nửa ngày đi qua, Thiên Cơ đường phía trước.

Kế Duyên gặp được từ ngày rơi xuống Đổng Thiến, cùng lúc trước so sánh, lúc này nàng đã đổi lại tượng trưng thân phận màu xanh đậm Linh Bào.

Lúc trước Luyện Khí kỳ thời điểm, nàng cũng theo thói quen mặc cực kỳ pháp bào rộng lớn, để mà che chắn uyển chuyển dáng người, nhưng bây giờ Trúc Cơ kỳ cũng không giống nhau.

Hơi có vẻ thả lỏng Linh Bào bị nàng dùng một cây đai lưng cài chặt, bên hông trở nên uyển chuyển vừa ôm, đem trước ngực nổi bật càng cao ngất.

Cho dù là tâm định như Kế Duyên, nhìn thấy cảnh đẹp như thế, cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

“Đi thôi, sư đệ.”

Đổng Thiến cũng không có bởi vì Kế Duyên ánh mắt sinh khí, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

“Sư tỷ liền không hỏi xem ta muốn mượn bao nhiêu?”

Kế Duyên truyền âm hỏi.

“Mặc kệ sư đệ muốn bao nhiêu, ta đều mượn nha.”

“Không phải, ý của ta là, sư tỷ liền không sợ ngươi điểm công lao không đủ sao?”

“Cái này...... Chỉ cần sư đệ không phải cần hối đoái cái gì khan hiếm bảo vật, hẳn là đủ.”

Rất nhanh, Kế Duyênliền biết Đổng Thiến thế nào sẽ có sức mạnh như vậy.

Bởi vì điểm công lao của nàng, thật sự rất nhiều, rất nhiều...... Kế Duyên quét mắt, dù là cho hắn mượn 1000 cái điểm công lao sau, Đổng Thiến đều vẫn còn 8000 nhiều cái điểm công lao.

Nhìn không ra, đây vẫn là cái quyển vương.

Điểm công lao tới tay, hai người phân biệt, Kế Duyên cũng chuẩn bị đi hướng về tàng kinh các.

Chỉ là trước khi đi, hắn lại phát hiện Đổng Thiến đối với hắn nụ cười, giống như có chút...... Thâm ý?

Tóm lại giống như là có lời nói như thế, nhưng nàng không nói, Kế Duyên cũng không có hỏi tới.

Tiến đến Tàng Kinh các đem cái này cao cấp khế ước chi thuật đổi được tay, Kế Duyên cũng nhanh ngựa gia roi quay trở về Mê Vụ Đảo, chỉ sợ trở về chậm, cái kia Hàn Băng Giao chuồn đi.

Cái này muốn bị nó trốn vào mênh mông Vân Vũ Trạch, cái kia thật sự ngư du vào biển, lại không dấu vết có thể tìm ra.

Một ngày đi qua, Kế Duyên về tới Mê Vụ Đảo.

Tin tức tốt: Hàn Băng Giao còn tại 【 Ao cá 】.

Tin tức xấu: 【 Ao cá 】 sắp bị nó hắc hắc hết.

Kế Duyên thời điểm ra đi, nó còn chỉ giết ba, bốn cái Linh Ngư.

Bây giờ trở về tới thời điểm...... Kế Duyên thần thức kiểm lại một chút, sợ là bị nó giết bốn năm mươi cái Linh Ngư!

Mà cái này trước sau mới chỉ hơn hai ngày thời gian.

Ăn nhiều như vậy Linh Ngư, cũng may thực lực của nó là từ nhất giai trung kỳ đến nhất giai hậu kỳ, xem như không có phí công ăn.

Chính là cái này sức ăn.

Nương, đến lúc đó nhưng chớ đem ta ăn chết a!

Hàn Băng Giao cũng may liền tốt.

Kế Duyên không dám trì hoãn, nếu là đợi thêm nó trưởng thành xuống, đợi đến thăng lên nhị giai, lại nghĩ khế ước nhưng là muôn vàn khó khăn.

Hắn vội vàng đi 【 Ngộ đạo thất 】 hoa gần nửa ngày thời gian, liền đem khế ước này chi thuật tham ngộ đầy đủ.

Hắn đi tới 【 Ao cá 】 bên cạnh, đầu tiên là dùng phi kiếm đem cái này Hàn Băng Giao từ trong nước bức đi ra, sau đó lại dùng Tinh Tuyền Vân chướng trận đem hắn vây khốn, phi kiếm lấy kỳ huyết.

Hai giọt huyết dịch rơi vào trong khế ước chi trận.

Khế ước cuối cùng thành.

Kèm theo hai đạo lưu quang riêng phần mình không có vào lẫn nhau mi tâm, Kế Duyên liền cảm giác hắn cùng cái này Hàn Băng Giao nhiều một tia liên hệ.

Hắn không chỉ có thể khống chế đầu này giao long, hơn nữa đem so sánh với khi trước xa lánh, bây giờ Hàn Băng Giao đối với hắn trở nên rất là thân cận, vốn là còn ở trong nước nó, lập tức bơi lên bờ đến, cuối cùng bò lên trên Kế Duyên đầu vai, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn bên cạnh.

Cảm thụ được chỗ cánh tay truyền đến lạnh buốt.

Kế Duyên triệt để yên tâm.

Đến cùng vẫn là nuôi thành một con giao long!

Kế tiếp, liền phải là đem hắn uống thành yêu thú cấp ba.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một giọt cấp 3 【 Ao cá 】 sản xuất băng phách hàn lộ..