Chương 177: Cố nhân tựa như lá rụng trong gió (1)

Chương 177: Cố nhân tựa như lá rụng trong gió (1)

Chờ Kế Duyên đem cái này băng phách hàn lộ lấy ra sau đó, đều không cần hắn nhiều lời, Hàn Băng Giao lập tức nhô đầu ra, một ngụm liền đem cái này hàn lộ nuốt chửng.

Hàn lộ tiến bụng.

Hàn Băng Giao toàn thân phồng lên rồi một lần, hàn khí từ hắn lân phiến khe hở ở trong tiêu tán mà ra.

Kế Duyên thậm chí đều có thể rõ ràng cảm thấy, cái này Hàn Băng Giao hàn khí trong thân thể nồng nặc mấy phần.

Cái đồ chơi này, đúng Hàn Băng Giao hiệu quả lại tốt như vậy?

Nương, cái đồ chơi này đối ta hiệu quả cũng tốt a.

Băng phách hàn lộ hấp thu đủ nhiều, thế nhưng là có thể để cho mình linh khí bên trong, ẩn chứa Băng thuộc tính hiệu quả, cho nên mỗi ngày 3 giọt băng phách hàn lộ, Kế Duyên trên cơ bản không có lãng phí qua.

Bây giờ nuôi nấng Hàn Băng Giao hàn lộ, cũng là vài ngày trước sản xuất.

Lại hướng phía trước, liền cũng bị Kế Duyên chính mình luyện hóa.

“Cho nên cái này không chỉ có sức ăn lớn, còn phải cùng ta đoạt ăn?”

Kế Duyên nhìn xem đầu này quay quanh tại trên cánh tay mình, còn cần đầu không ngừng cọ lấy cọ để Hàn Băng Giao long, trong lúc nhất thời có chút đau lòng.

“Ngươi về sau nếu là có thực lực mạnh còn dễ nói, nếu là không có thực lực, ta liền đem ngươi chặt! Giết ăn thịt!”

Kế Duyên chỉ vào cái này Hàn Băng Giao, hung hãn nói.

Chờ lấy nói xong, hắn lại là cho cho ăn 1 giọt băng phách hàn lộ.

【 Ao cá 】 một ngày sản xuất 3 giọt, Kế Duyên chuẩn bị mỗi ngày uống cho Hàn Băng Giao hai giọt, chính mình luyện hóa một giọt.

Hàn Băng Giao cái này yêu thú, thực lực tăng lên, tất nhiên là còn nhanh hơn chính mình rất nhiều, vẫn là phải tranh thủ đem hắn thực lực tăng lên, không nói tam giai, liền xem như có thể tăng lên tới nhị giai, cũng là một cái cực mạnh trợ lực.

Ăn

“Chỉ có biết ăn!”

Kế Duyên cho ăn xong băng phách hàn lộ sau, đang nghĩ ngợi đem Hàn Băng Giao ném vào 【 Ao cá 】 có thể phút cuối cùng nhưng lại nghĩ đến cái gì, cái này muốn ném vào đi, còn sót lại những cái kia Linh Ngư cũng đừng nghĩ lấy có đường sống.

Toàn bộ cũng phải bị cái này Hàn Băng Giao ăn hết.

Cái này bình thường Linh Ngư, ăn cũng liền ăn.

Nhưng Kế Duyên 【 Ao cá 】 bên trong những thứ này, đó đều là hữu hóa giao tiềm chất cá chép a!

Đến lúc đó nếu là lại hóa ra một con giao long, chính mình không cần, lấy đi ra ngoài đấu giá...... Đó đều là mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch giá cả.

“Bại gia đồ chơi!”

Kế Duyên chuẩn bị đem Hàn Băng Giao vứt xuống Vân Vũ Trạch bên trong vừa đi, để nó tự lực cánh sinh a.

Ngược lại đã nhận chủ, cũng không lo lắng nó chạy trốn.

Oa

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo hơi có vẻ u oán tiếng kêu.

Tay quấn giao long Kế Duyên quay đầu đi, gặp được cái kia cúi đầu con cóc lớn, kết quả phát hiện nó không chỉ là tiếng kêu u oán, ngay cả ánh mắt cũng đều có chút u oán.

Ách

Kế Duyên nghĩ nghĩ, trong khoảng thời gian này giống như đúng cái này con cóc lớn đích thật là có chút lạnh nhạt.

Nhưng cũng đúng là vội vàng, nhất là Trúc Cơ đến nay trong khoảng thời gian này.

Không sao, Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra hai đầu linh trư ném ra bên ngoài, con cóc lớn lập tức liền thỏa mãn...... Đúng a, cho cái này Hàn Băng Giao cho heo ăn là được rồi.

Cái này linh trư ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ăn còn có thể đề thăng thể phách.

Quân không thấy con cóc lớn ăn đều có thể đột phá!

“Ăn, ngươi cũng cho ta ăn!”

Kế Duyên lại lấy ra một đầu linh trư ném lên mặt đất, nhân tiện đem Hàn Băng Giao cũng ném xuống.

Giao long ăn heo.

Thoạt đầu Hàn Băng Giao vẫn còn có chút không tình nguyện lắm, nhưng chờ lấy Kế Duyên tiện tay đem cái này linh trư cắt ra một nửa, cái này huyết nhục hương vị lan ra sau đó, nó cũng không có cái gì không muốn.

Lúc này bốn chân ghé vào phía trên, ăn như gió cuốn.

Con cóc lớn gặp Hàn Băng Giao vậy mà ăn cùng nó một dạng đồ ăn, lúc này không vui, hướng về phía nó hô lớn một tiếng.

Rõ ràng chỉ là nhất giai trung kỳ Hàn Băng Giao, tại đối mặt một đầu nhị giai hậu kỳ con cóc lớn, vậy mà không có sợ hãi chút nào, ngược lại hướng về phía nó “A” Một ngụm hàn khí.

Kế Duyên ngay ở bên cạnh nhìn xem, nếu là Hàn Băng Giao cùng cái này con cóc lớn tương đồng cảnh giới, bị nó “A” Một ngụm, thế nào cũng phải bị đông cứng.

Nhưng bây giờ...... Hàn khí đánh tới con cóc lớn trên thân.

Con cóc lớn không chỉ không có mảy may thương thế, ngược lại cảm thấy thoải mái, nó tựa như khiêu khích đến gần chút, tựa như lại nói, “Lại đến a, ngươi lại đến a.”

Hàn Băng Giao khí bất quá, lại là phun ra một ngụm hàn khí.

Kết quả...... Vẫn như cũ như thế.

“Oa oa oa ——”

Con cóc lớn ngửa mặt lên trời kêu to, cực kỳ vui vẻ.

Mắt thấy Hàn Băng Giao còn nghĩ áp sát tới, mang đến ngươi chết ta sống, Kế Duyên liền vội vàng đem hắn tách ra.

Đầu tiên là để cho đã ăn xong linh trư con cóc lớn xuống nước, đi bắt vài đầu nhị giai yêu thú trở về nhắm rượu, tiếp đó lại đem Hàn Băng Giao vứt xuống hòn đảo một bên khác.

Nơi này cách lấy 【 Ao cá 】 quá gần, Kế Duyên lo lắng nó vụng trộm xuống bữa ăn ngon.

Hai thanh kiếm phôi cuối cùng thành, tu vi cũng coi như là đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chuyển đổi thành Luyện Khí kỳ cẩn thận phương pháp phân loại mà nói, vậy thì hẳn là Trúc Cơ ba tầng.

Kế tiếp chỉ cần lại đem 《 Kiếm Điển 》 tìm hiểu thấu triệt chút, liền có thể nếm thử đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Linh thú mà nói, Kế Duyên tâm tâm niệm niệm thật lâu Hàn Băng Giao cuối cùng cũng đến tay.

Một phen xuống, trước mắt hắn cũng coi như là không có áp lực gì.

Cuối cùng lại có thể yên tâm tu hành.

Vội vàng lúc tu hành, nhàn rỗi luyện đan vẽ phù, nếu là cái gì cũng không muốn làm mà nói, liền nằm ở 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong minh tưởng, để mà đề thăng thần thức.

Tóm lại chính là thực lực không giờ khắc nào không tại tăng lên, Kế Duyên có chút hưởng thụ loại này cố gắng liền có hồi báo cảm giác.

Hai ngày sau.

Đang tại trên Mê Vụ Đảo tu hành Kế Duyên bỗng nhiên nhận được Thiết Chùy đảo chủ đưa tin.

Hắn tất nhiên là cho là lão nhân này gặm đan dược không có.

Cũng không có từng muốn, hắn thần thức xâm nhập đưa tin phù, não hải lúc này vang lên vị kia lão tiền bối âm thanh cởi mở.

“Kế tiểu tử, ngươi cái này Vô Ưu đảo bên cạnh lúc nào có thêm một cái đảo? Nương, lão tử đi ngang qua thời điểm mắt nhìn, người sư muội kia sinh vừa vặn rất tốt, tiểu tử ngươi còn không có đạo lữ a, cơ hội khó được, còn không mau mau cầm xuống, ha ha ha ha.”

Vô Ưu đảo bên cạnh có thêm một cái đảo?

Vậy thì mang ý nghĩa có mới Trúc Cơ tu sĩ tại bên cạnh mình mở đảo, hơn nữa sinh còn đẹp mắt...... Kế Duyên trong đầu lập tức liền nổi lên một bóng người.

Đổng Thiến.

Lại liên tưởng đến trước mấy ngày tại Thiên Cơ đường phía trước lúc gặp mặt, Đổng Thiến trước khi đi cái kia nụ cười ý vị thâm trường.

Kế Duyên cơ hồ có thể kết luận, ngụ lại tại Vô Ưu đảo bên cạnh cái kia láng giềng, hơn phân nửa chính là Đổng Thiến.

Nghĩ nghĩ, Kế Duyên hay là chuẩn bị trở về xem.

Đổng Thiến cũng chuyển đến nhà mình bên cạnh, không quay lại đi xem một chút, không quá phù hợp.

Nói đi là đi.

Chỉ có điều trước khi đi, Kế Duyên vẫn là lựa chọn đem Hàn Băng Giao cất vào Linh Thú Đại bên trong mang lên.

Nó tính tình cũng không giống như con cóc lớn như vậy dịu dàng ngoan ngoãn, lưu lại trên Mê Vụ Đảo, đoán chừng toàn bộ trên đảo vật sống cũng phải bị nó ăn xong lau sạch.

Ít nhất 【 Ao cá 】 bên trong Linh Ngư liền không khả năng may mắn thoát khỏi.

Lần này về tông, Kế Duyên lại còn mang tới cho Hoa Yêu Nguyệt Tùy Tâm Tửu, cùng với cho Thiết Chùy đảo chủ đan dược.

Hai bên đều đi về, chẳng bằng duy nhất một lần giải quyết, tiện lợi.

Sau một ngày.

Kế Duyên khống chế vút không phi thuyền, cư cao lâm hạ nhìn xuống nhìn lại.

Vô Ưu đảo bên cạnh xác thực nhiều tòa đảo.

Hòn đảo giống như là một vầng loan nguyệt, có lẽ là vừa mới xuất thủy nguyên nhân, nhiều bản xứ đều vẫn là nước bùn, cũng không khô ráo.

Hòn đảo còn chưa bố trí trận pháp, cho nên có thể nhìn thấy một cái thân ảnh màu xanh nước biển tại đảo này bên trên tới tới lui lui, đi lại không ngừng.

Kế Duyên phi thuyền ép xuống, rất nhanh liền đã đến đảo này phía trước.

Cách tới gần, hắn cũng liền thấy rõ nữ tử kia khuôn mặt.

“Đổng sư tỷ?”

Kế Duyên rất là kinh ngạc la lên một tiếng.

Đang trên hòn đảo vừa vội vàng còn sống Đổng Thiến nghe được âm thanh, lập tức khống chế phi thuyền bay tới, mặt mũi vui sướng nói: “Kế sư đệ, ngươi đây là cuối cùng cam lòng trở về nha.”

Kế Duyên không tốt giảng giải, nếu là tìm cớ hòn đảo bế quan lời nói cũng không thích hợp, nếu thật như vậy mà nói, Đổng Thiến mở đảo thời điểm hắn chắc chắn là có thể nghe thấy.

Cho nên chẳng bằng thẳng thắn.

“Đúng, có việc đi ra một chuyến.”

Kế Duyên cười cười, “Sư tỷ hòn đảo mở ở cái này, về sau ta nhưng là không tịch mịch.”

Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Kế Duyên liền ý thức được không thích hợp, vội vàng bổ cứu nói:

“Có người có thể trò chuyện.”

“Sư đệ không cần giảng giải, ta hiểu.”

Đổng Thiến rất là thiện giải nhân ý nói: “Ta đảo này sơ thành, ngay cả một cái đặt chân chỗ ngồi cũng không có, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại hô sư đệ tiến vào.”

“Không có việc gì, sư tỷ tới trước ta cái này làm một chút a.”

Trở về Vô Ưu đảo, Kế Duyên liền hiếu kỳ nói: “Sư tỷ chuẩn bị lấy cái gì danh hào đâu? Còn có cái này khai đảo khánh điển quyết định thời gian không có.”

“Hồ Nguyệt Đảo, Hồ Ly Hồ.”

Đổng Thiến giải thích thêm câu, giống như chỉ sợ Kế Duyên sẽ nghĩ không ra.

Trên thực tế cũng là, Kế Duyên nghe cái này cách gọi, tự cho là đúng đường vòng cung cung, hơn nữa vừa mới hắn giữa không trung mắt nhìn, Đổng Thiến hòn đảo đích thật là cái hồ nguyệt.

Cũng không có từng muốn lại là Hồ Ly Hồ..