Chương 177: Cố nhân tựa như lá rụng trong gió (2)

Chương 177: Cố nhân tựa như lá rụng trong gió (2)

Chẳng lẽ, danh tự này bên trong có ý tứ gì?

“Danh tự này êm tai, rất không tệ.” Kế Duyên há miệng chính là tán dương.

“khai đảo khánh điển mà nói, ta liền không làm, bằng hữu của ta vốn cũng không nhiều, mở cái này khánh điển không duyên cớ gây cho người chú ý.”

Đổng Thiến hoàn toàn như trước đây vững vàng.

Hơn nữa hôm nay Kế Duyên cũng chú ý tới, Đổng Thiến mặc lại khôi phục lúc trước như thế, rộng lớn linh bào che khuất uyển chuyển dáng người.

“Vậy cũng tốt, ta lúc đó cũng không xử lý cái này khai đảo khánh điển.”

Kế Duyên gật gật đầu, nói xong Đổng Thiến biết đến lời nói thật.

“Ân, ta chuẩn bị hòn đảo hoàn thành ngày, liền kêu lên ba hai hảo hữu một khối họp gặp chính là, đến lúc đó sư đệ cần phải nể mặt.”

Đổng Thiến cười cùng Kế Duyên chớp chớp mắt.

“Tốt, đến lúc đó sư tỷ sớm gọi ta cũng được.”

“Tốt, đúng...... Sư đệ nhưng có quen nhau trận sư? Ta cái này bảo hộ đảo dùng trận pháp còn phải mời người hỗ trợ.”

Đổng Thiến tự nhiên không biết Kế Duyên vẫn là trận pháp sư chuyện này.

“Có, sư tỷ chuẩn bị kỹ càng trận pháp sau đó đưa tin cho ta chính là.”

Bực này chuyện nhỏ, Kế Duyên tự nhiên là chuẩn bị giúp.

Hơn nữa bày trận loại sự tình này, liền giống như luyện đan, dùng người khác trận pháp đề cao chính mình trận đạo kinh nghiệm, không làm phí công không làm.

Trận sư sở dĩ kiếm tiền, cái này cũng là một phương diện nguyên nhân.

Luyện đan sư còn nhiều chút, nhưng trận pháp này sư cũng quá thiếu đi.

Tốt

Có Kế Duyên tin chính xác, Đổng Thiến cũng yên lòng...... Chủ yếu vẫn là nàng trước mấy ngày mua sắm trận pháp thời điểm, bị cái kia Bách Bảo Lâu sư tỷ nhắc nhở vài câu.

Vị sư tỷ kia gặp Đổng Thiến sinh xinh đẹp, liền nhắc nhở nàng nói, trong môn có chút trận pháp sư rất không tuân theo quy củ, ỷ vào chính mình tinh thông trận pháp, liền sẽ cho người khác bày trận thời điểm để cửa.

Nói trắng ra là chính là sẽ ở người khác bảo hộ đảo trên đại trận bên cạnh lưu cái môn hộ, đến lúc đó dù là đảo chủ người không tại, bọn hắn cũng có thể chính mình “Mở cửa” Đi vào.

Những cái này trận sư, nhất là đúng những kia tuổi trẻ xinh đẹp sư muội hạ thủ.

Hoặc là uy hiếp, hoặc là lợi dụ.

Nhiều sư muội vừa mới Trúc Cơ, vốn là nghèo khó thời điểm, lúc này lại đối mặt một vị trận sư sư huynh hỏi han ân cần, linh thạch công kích...... Đại bộ phận thời điểm đều biết thua trận.

Đến nỗi kết làm đạo lữ, cái kia tất nhiên là không thể nào.

Những cái này trận sư đang chơi ngán sau đó, chẳng mấy chốc sẽ đem mục tiêu chuyển dời đến cái khác sư muội trên thân.

Cho nên Thủy Long Tông trận sư, hoặc có lẽ là toàn bộ thương Đông Lục tiên môn trận sư, kỳ thực phong bình đều không phải là rất tốt.

Giống như là Thủy Long Tông, có chút nữ tu vụng trộm cũng đem Tứ Phương Đảo “Trận đường” Nói thành là “Lãng nam đường” nếu là cái nào nữ tu kết giao lãng nam đường đạo lữ, vậy đời này liền xem như có.

Đổng Thiến cũng lo lắng điểm ấy, nhưng vừa là Kế Duyên quen thuộc trận tu, nàng vẫn tương đối yên tâm.

Chuyện chỗ này, Kế Duyên đầu tiên là hướng tây, đi một chuyến Thiết Chùy đảo.

Cho 5 viên thuốc, nho nhỏ thu hoạch 150 khối linh thạch.

Ở giữa hắn cũng hỏi thăm Thiết Chùy đảo chủ đi cái nào, sao còn trải qua hắn Vô Ưu đảo.

“Đánh mấy món Linh khí, trùng hợp bắt kịp phía nam đen sơn thành có cái đấu giá hội, thì lấy đi bán, ầy, linh thạch cũng tại ngươi cái này.”

Thiết Chùy đảo chủ còn báo cho biết một chút Kế Duyên trong tay túi trữ vật.

Lời này Kế Duyên tự nhiên là nghe một chút liền phải.

Lấy Thiết Chùy đảo chủ kỹ thuật luyện khí, cộng thêm có thể đưa đi đấu giá hội Linh khí, thu hoạch đâu chỉ chút linh thạch này.

“Tốt, đi, lần sau không có đan dược liền gọi ta.”

Kế Duyên khoát khoát tay, đang chuẩn bị rời đi.

Thiết Chùy đảo chủ lại nghĩ tới cái gì, một giọng nói.

“Phú quý lão đầu kia trước đó vài ngày sai người đưa tin cho ta, nói đang trực sắp kết thúc rồi, chờ hắn sau khi trở về, ngươi qua đây chúng ta một khối lại tụ họp tụ.”

Tốt

Kế Duyên suy nghĩ cũng là có rất lâu không gặp Từ Lão Gia một dạng, tất nhiên là gật đầu đáp ứng.

“Đừng quên đến lúc đó mang mấy bình rượu ngon tới, nương, uống nhiều như vậy, còn phải là tiểu tử ngươi uống rượu ngon.”

“Dễ nói dễ nói.”

Kế Duyên 【 Hầm rượu 】 bên trong thế nhưng là tồn lấy không ít linh tửu, hơn nữa hắn còn mua mấy cái linh tửu đơn thuốc, mình tại nếm thử sản xuất, một khi công thành, vậy thì có thể đem 【 Hầm rượu 】 lên tới cấp 2, thu được vô song rượu.

Rời Thiết Chùy đảo, Kế Duyên một đường hướng về đông, vượt ngang toàn bộ Thủy Long Tông sau, đi tới Vong Ưu đảo.

Kế Duyên đến cái này thời điểm, trùng hợp gặp phải Phượng Chi Đào cũng tại.

“Sư tỷ thế nhưng là đã lâu không gặp.”

Tính toán đâu ra đấy, cũng có hơn nửa năm.

Phượng Chi Đào thấy Kế Duyên tới, đầu tiên là vui mừng, nhưng rất nhanh biểu lộ lại khôi phục trầm trọng, “Sư đệ hết thảy vừa vặn rất tốt?”

“Cũng tốt, sư tỷ đây là...... Thế nào?”

“Sư đệ không biết, ta trong khoảng thời gian này ngụy trang xuôi nam đi Hoan Hỉ Cung, tình huống bên kia, so với chúng ta Thủy Long Tông muốn ác liệt.”

“Nói thế nào?”

Kế Duyên đầu tiên là tiến lên thấy cho Hoa Yêu Nguyệt lễ, sau đó mới trở lại Phượng Chi Đào đối diện ngồi xuống.

“Hoan Hỉ Cung làm việc...... Bản thân liền lại Ma Đạo một chút, tăng thêm hiện nay có một đám Ma Đạo đánh Hoan Hỉ Cung danh hào, tại bọn hắn trong địa giới bên cạnh làm xằng làm bậy, quấy đến chướng khí mù mịt.”

“Một chút Hoan Hỉ Cung môn nhân càng là đục nước béo cò, thật thật giả giả, nghe nói Hoan Hỉ Cung cũng đã chủ động Kim Đan chân nhân tọa trấn đại thành.”

Phượng Chi Đào thần sắc nói nghiêm túc.

“Càng là như vậy.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng coi như là cảm nhận được Thủy Long Tông phù hộ.

Giống như là lúc trước Lâm Thủy thành lần kia, nếu không phải có Huyền Thủy Chân Nhân đích thân đến, cho thấy Thủy Long Tông đúng ma tu thái độ, sau đó nhất định sẽ có càng lớn phân loạn đi ra.

“Tiểu đả tiểu nháo thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt bưng lên rượu trên bàn nước nhấp một miếng.

Kế Duyên vừa mới làm lễ thời điểm chú ý tới, đó là hắn cho Tùy Tâm Tửu.

“Sư phụ, ngươi có phải hay không trải qua Ma Đạo xâm lấn đâu?”

Phượng Chi Đào áp sát tới, nhỏ giọng dò hỏi.

“Ân, lúc đó ta mới chỉ Luyện Khí kỳ, Ma Đạo xâm lấn so với các ngươi nghĩ còn đáng sợ hơn, nhất là đợi đến Thương sơn bị công phá sau đó, các ngươi liền sẽ phát hiện......”

“Phát hiện cái gì?”

Phượng Chi Đào truy vấn.

“Các ngươi cảm thấy thế nào?”

Hoa Yêu Nguyệt không có trước tiên nói ra, ngược lại là hỏi đến chính mình cái này hai vị đệ tử thái độ.

Phượng Chi Đào quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, “Tiểu sư đệ, ngươi nói trước đi.”

“Chính ma không phân biệt.”

Kế Duyên vẫn thật là nói thẳng ra trong lòng của hắn ý nghĩ.

Phượng Chi Đào : “......”

Hoa Yêu Nguyệt nghe vậy còn nhiều liếc Kế Duyên một cái, tiếp đó ánh mắt mới lại độ rơi xuống trên thân Phượng Chi Đào, hơi có chút ngữ trọng tâm trường nói: “Ta biết ngươi cùng đại sư huynh của ngươi một dạng, cũng là ghét ác như cừu người, điểm ấy rất tốt.”

“Nhưng các ngươi cũng phải nhớ kỹ, chân chính đợi đến khi đó...... Liền cùng ngươi tiểu sư đệ nói một dạng.”

“Sinh tử trước mặt, chính ma lại có gì dị? Có chênh lệch, chỉ là người thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt hôm nay những lời này, có thể nói là càng Thủy Long Tông truyền thống chính đạo giáo dục hoàn toàn không giống.

Truyền thống chính đạo quan niệm, chính đạo chính là chính đạo, Ma Đạo chính là Ma Đạo.

Ma Đạo người, người người có thể tru diệt!

Phượng Chi Đào vốn là Tây Phượng Quốc công chúa, sau được thu vào Thủy Long Tông, tiếp nhận tất nhiên là Thủy Long Tông nhất là quan niệm truyền thống, hôm nay Hoa Yêu Nguyệt một phen.

Quả thực là đối với nàng có chút xung kích...... Dù là chính nàng đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cũng biết Hoa Yêu Nguyệt nói không sai.

Nhưng biết là một chuyện, chân chính có thể tiếpnhận cùng làm đến, lại là một chuyện.

“Đệ tử ghi nhớ sư phụ dạy bảo.”

Phượng Chi Đào hướng về Hoa Yêu Nguyệt vái một cái thật sâu, “Sư phụ, đệ tử kia đi về trước.”

Ân

Đối với mình hai cái này đệ tử khác biệt biểu hiện cùng phản ứng, Hoa Yêu Nguyệt cũng không ngoài ý muốn.

Phượng Chi Đào có thể được xưng là sinh trưởng ở địa phương tông môn tu sĩ, đánh nhỏ tiếp nhận chính là chính đạo tông môn thức giáo dục.

Kế Duyên lại là xuất từ Vân Vũ Trạch loại kia hỗn loạn chi địa, hết thảy vì mưu sinh, tự nhiên là không có như vậy nghiêm chính ma phân chia.

Đến nỗi Vân Thiên Tái...... A đúng, dưới mặt đất còn đè lên cái Vân Thiên Tái.

Hắn loại này tu tiên gia tộc xuất thân tu sĩ, lại không giống nhau lắm, bọn hắn tiếp nhận giáo dục, càng nhiều vẫn là “Gia tộc ưu tiên” tông môn có thể không có, nhưng gia tộc phải có.

“Sư phụ, đây là đệ tử trong khoảng thời gian này sản xuất đi ra ngoài Tùy Tâm Tửu.”

Kế Duyên dương dương sái sái lấy ra mấy chục bầu rượu, đem bàn này tiệm mì đầy.

Hoa Yêu Nguyệt tiện tay thu hồi, tiếp đó nhìn nhiều Kế Duyên vài lần, lúc này mới hỏi: “Ngươi đi hoa lê sông?”

“Chính là.”

Kế Duyên không biết Hoa Yêu Nguyệt là từ đâu chỗ nhìn ra được, nhưng hắn tự cao quang minh lỗi lạc, gật đầu nói phải.

“Cái kia cách Trúc Cơ trung kỳ không xa a.”

“Còn kém chút cảm ngộ.”

Kế Duyên đúng sự thật nói.

“Cái này đơn giản, ta mấy ngày nay phải đi ra ngoài một chuyến, một tháng sau, ngươi đến ta cái này, ta kể cho ngươi nói, giúp ngươi đột phá.” Hoa Yêu Nguyệt vẫn như cũ ngôn ngữ nhẹ nhõm.

“Cái này...... Là!”

Kế Duyên không nghĩ tới Hoa Yêu Nguyệt lại còn nguyện ý cho chính mình giảng đạo.

Chẳng lẽ đây chính là ân sư?

Truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc a!

Kế Duyên đầy cõi lòng mong đợi từ Hoa Yêu Nguyệt cái này Vong Ưu ở trên đảo rời đi, kết quả hắn đều không đi xa, thì thấy lấy một vệt sáng thẳng tắp đi về hướng đông.

Những nơi đi qua, phong lôi từng trận.

Sư phụ đi ra ngoài cũng không ẩn tàng một chút sao, chỉ sợ người khác không biết tựa như, vẫn là nói, chỉ là lần này không ẩn tàng...... Kế Duyên nhìn mấy lần, cũng liền thôi động phi thuyền rời đi.

Mê Vụ Đảo bên trên tu hành nửa tháng có thừa, Kế Duyên bỗng nhiên thu đến Thiên Cơ đường đưa tin, nói có người hoàn thành hắn ban bố nhiệm vụ, mang theo “Đẫm máu ong độc” Thi thể trở về.

Đây chính là 【 Tổ ong 】 thăng cấp cần đồ tốt, Kế Duyên nhận được tin tức tất nhiên là vội vàng lên đường xuất phát.

Chờ lấy hắn đi tới Thiên Cơ đường lúc, lại nghe được nhiều đệ tử cũng đang nghị luận một việc.

Kế Duyên vễnh tai lắng nghe phút chốc, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Thủy Long Tông một chiếc từ Bắc Sơn thành trở về phi thuyền, bị ma tu đánh chặn đường.

Liền trên thuyền bay bên cạnh Trúc Cơ tu sĩ đều không thể đào thoát.

Toàn quân bị diệt.

Cuối cùng vẫn là tới gần nhìn thấy màn này tán tu, đem tin tức đưa về Thủy Long Tông.

“Bắc Sơn thành...... Làm sao nghe được có chút quen tai?”

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu.

Nhưng bỗng nhiên, hắn liền nghĩ đến cái gì!.