Chương 178: Lần lượt tàn lụi  (1)

Chương 178: Lần lượt tàn lụi  (1)

“Bắc Sơn thành?!”

“Từ lão gia tử không phải liền là tại Bắc Sơn thành sao? Hơn nữa trước đó không lâu Thiết Chùy đảo chủ còn nói, hắn nói Từ lão gia tử cũng nhanh trở về, đến lúc đó còn phải một khối liên hoan, chẳng lẽ...... Chẳng lẽ......”

Kế Duyên đã không dám nghĩ tiếp.

Hắn một bước đi tới nói chuyện lúc nảy cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử trước mặt.

Cái sau thấy thế, vội vàng chắp tay thi lễ nói: “Gặp qua sư thúc.”

“Ngươi vừa nói bị ma tu cướp bóc chiếc kia phi thuyền, nhưng có trên thuyền tu sĩ danh sách nhân viên?” Kế Duyên lên tiếng dò hỏi.

“Tạm, tạm chưa nghe nói.”

Cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử đáp lời: “nhưng nghe nói tông môn cũng tại xác minh, một khi danh sách nhân viên xác nhận tới, liền sẽ tại Thủy Long đảo tiến hành công bố.”

Người này nói còn chưa dứt lời, Kế Duyên liền đã thôi động phi thuyền từ Thiên Cơ Đảo dâng lên, thẳng tắp đi đến Thủy Long đảo.

Cái gì khát máu ong độc nhiệm vụ, tại Kế Duyên xem ra, cũng không bằng chuyện này tới trọng yếu.

Từ Phú Quý có thể nói là hắn trên con đường tu hành một đại ân nhân, mặc kệ là lúc ấy tại Tằng Đầu Thị chỉ điểm thuật pháp, vẫn là chờ lấy đi tới Thủy Long Tông sau, hỗ trợ dẫn tiến Thiết Chùy đảo chủ.

Có thể nói, không có Từ Phú Quý, Kế Duyên liền không khả năng cùng Thiết Chùy đảo chủ nhận biết.

Không có Thiết Chùy đảo chủ, Kế Duyên thể phách chắc chắn còn tại luyện thể đại thành bồi hồi.

Kế Duyên hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm, đó chính là trong danh sách bên cạnh tuyệt đối đừng có Từ Phú Quý tên!

Nửa ngày đi qua, chờ Kế Duyên toàn lực bôn tập đi tới Thủy Long đảo thời điểm, mới thấy danh sách đã công bố, nhiều Luyện Khí tu sĩ đều ở đó quan sát, một chút Trúc Cơ tu sĩ nhưng là phi thuyền lướt qua, thần thức đảo qua liền đã rời đi.

Kế Duyên lúc này cũng là như thế, hắn thần thức đảo qua, liền đã biết được người trong danh sách tên.

Sồ Long Đảo đệ tử: Hoàng Đạt, Từ Phú Quý......

Đứng tại phi thuyền trên Kế Duyên, lúc này liền dừng lại.

Từ lão gia tử, thật sự tại chiếc kia trên phi thuyền bên cạnh......

Nghĩ đến cũng là, Bắc Sơn thành vốn cũng không qua một thành trì, bên trong đóng giữ Thủy Long Tông đệ tử vốn là như vậy mấy, qua lại phi thuyền càng là không nhiều, mười ngày nửa tháng chỉ có một lần đi tới đi lui, cái kia đều rất bình thường.

Hơn nữa nơi đó rời Thủy Long Tông cực xa, nhiều từ Trúc Cơ tu sĩ khống chế cỡ lớn phi thuyền đi tới đi lui.

Cũng không có từng muốn, ma tu thậm chí ngay cả loại này đánh Thủy Long Tông cờ hiệu cỡ lớn phi thuyền, cũng dám cướp bóc.

Kế Duyên nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Đối với Từ lão gia tử ưa thích ra bên ngoài chạy việc này, hắn cùng Thiết Chùy đảo chủ không phải không có khuyên qua, vừa vặn tương phản, là mỗi lần ăn thịt lúc uống rượu, đều biết cùng lão gia tử này nói.

Nói hắn cao tuổi rồi, cũng không có việc gì đều thiếu ra bên ngoài chạy, liền chờ tại trong tông môn bên cạnh, tìm cái đơn giản chút công việc, tập trung tinh thần dưỡng lão.

Hắn mỗi lần đều nói lấy tốt tốt tốt, nhưng chờ lấy hắn trở về Sồ Long Đảo sau, hắn quay đầu liền theo Bách Bảo Lâu ra bên ngoài chạy.

Theo hắn uống say sau nói tới nói, hắn chính là không chịu ngồi yên, hơn nữa dưỡng lão, chờ tại trong Bách Bảo Lâu bên cạnh, không cần đến chém chém giết giết, với hắn mà nói cũng đã là dưỡng lão.

Nếu là trong thật làm cho hắn vùi tại Thủy Long Tông này bên cạnh, ngay cả tông môn đều ra không được, vậy hắn còn không bằng chết đi coi như xong.

“Nhưng ngươi sao có thể chết thật nữa nha!”

Trong lòng Kế Duyên chỉ cảm thấy vạn phần khổ tâm.

Hắn cũng không phải không đã cho Từ lão gia tử đồ tốt, giống như là nhị giai phù lục những thứ này, đều cho không thiếu, hắn cho thời điểm, Thiết Chùy đảo chủ cũng biết cho.

Có thể đối mặt loại này Trúc Cơ tu sĩ đều không thể chạy trốn chặn giết, hắn một cái Luyện Khí tu sĩ, coi như thủ đoạn nhiều hơn nữa lại như thế nào?

Cũng là một cái chết.

Cảnh giới chênh lệch to lớn như thế tình huống phía dưới, căn bản vô lực hồi thiên.

Kế Duyên thở dài một cái, hắn cũng không vội vã đi tìm Thiết Chùy đảo chủ, cái này cũng đã đi tới Thủy Long đảo, tự nhiên là phải hỏi một chút chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân, nhìn đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Ma tu sao hung hăng ngang ngược phách lối đến nước này.

Kế Duyên đầu tiên là truyền cho Huyền Thủy Chân Nhân nói tin tức.

Nhưng kết quả lại là đá chìm đáy biển, cũng không được đáp lại.

Kế Duyên cũng không cảm thấy là Huyền Thủy Chân Nhân không trả lời, chỉ cần hắn tại trong tông môn bên cạnh, thu đến tin tức, như vậy thì coi như hắn bận rộn nữa, bao nhiêu đều sẽ nói phía trên một câu.

Nếu như thế, vậy hắn hơn phân nửa chính là không tại tông môn.

Kế Duyên cố ý đi tới Thủy Long đảo trước đại điện, hỏi thăm tại cái này đang trực sư huynh.

Kết quả lấy được trả lời là, “Chưởng môn sư thúc cùng Thanh Ngọc sư thúc đi đến Bắc Sơn thành, dò xét cái này ma tu làm loạn một chuyện.”

Quả nhiên.

Hơn nữa Thủy Long Tông lần này lại còn một lần duy nhất xuất động hai cái Kim Đan chân nhân, như vậy nhìn tới, chuyện này sợ là không tầm thường.

“Cảm ơn sư huynh.”

Huyền Thủy Chân Nhân không tại, Kế Duyên liền chắp tay nói cám ơn, rời đi Thủy Long đảo.

Hắn khống chế phi thuyền phiêu đãng tại cái này giữa không trung, cầm trong tay một cái mới từ trong túi chứa đồ lấy ra đưa tin phù, kim sắc, là Thiết Chùy đảo chủ đưa tin phù.

Kế Duyên không biết hắn có biết hay không việc này.

Có lẽ là biết đến.

Lại có lẽ còn không biết.

Cái kia nói cho hắn biết sao?

Kế Duyên nghĩ nghĩ, hay là trước truyền âm hỏi một câu, “Tiền bối, ngươi nhưng tại trong môn?”

Tin tức đưa ra, đưa tin phù rất nhanh liền lấp lóe, Kế Duyên linh khí rót vào, trong đầu liền vang lên vị kia lão tiền bối âm thanh.

“Ta đã biết, ngươi qua đây a.”

Thanh âm hắn không vui không buồn, cách đưa tin phù, Kế Duyên cũng không biết hắn đến cùng là nghĩ như thế nào.

“Tốt, lập tức đến.”

Mấy canh giờ sau.

Kế Duyên tới đến Thiết Chùy đảo, gặp được cái kia đang ngồi ở trong phòng uống trà Thiết Chùy đảo chủ.

Giống như truyền âm thời điểm như vậy, bây giờ nhìn hắn  cũng nhìn không ra cái gì hỉ nộ ái ố.

“Ngươi là vừa biết được hắn tình huống a?”

Thiết Chùy đảo chủ cho Kế Duyên rót chén trà nước, hỏi.

Ân

Kế Duyên tới đến đối diện hắn ngồi xuống.

“Buổi tối hôm qua, trong môn liền đã đưa tin cho ta, nói đệ tử ta Chết...... Chết.”

Nói lên Từ Phú Quý chết, Thiết Chùy đảo chủ đến cùng vẫn còn có chút động dung.

“Kỳ thực ta sớm đã có dự liệu, hiện nay thiên hạ phân tranh nổi lên bốn phía, hắn một cái Luyện Khí kỳ, lại luôn yêu thích ra bên ngoài chạy, chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi, kỳ thực...... Kỳ thực ta đều chuẩn bị chờ hắn lần này trở về, đem hai chân hắn đánh gãy, miễn cho hắn lúc nào cũng ra bên ngoài chạy, thế nhưng là, thế nhưng là......”

Thế nhưng là người tính không bằng trời tính.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ phát sinh loại sự tình này.

Kế Duyên thở dài một cái, cũng không biết nên nói cái gì.

Nén bi thương?

Dư thừa nói nhảm mà thôi.

“Ta mới từ Thủy Long đảo bên kia tới, chưởng môn sư thúc cùng Thanh Ngọc sư thúc đã xuất phát đi đến Bắc Sơn thành.” Kế Duyên nói.

“Ân, có chưởng môn sư thúc bọn hắn đi liền tốt.”

Thiết Chùy đảo chủ cũng nhẹ nhàng thở ra, ngược lại nhìn về phía Kế Duyên, giống như là từ trên mặt gạt ra một nụ cười, nói: “Tiểu tử ngươi có phải hay không vẫn lo lắng ta đi cho lão tiểu tử kia báo thù?”

Kế Duyên thêm chút do dự, vẫn gật đầu, “Trên đường tới là lo lắng như vậy qua.”

“Yên tâm đi, ta tuy là già, nhưng còn không đến mức đi tìm chết .”

Thiết Chùy đảo chủ lắc đầu nói: “Chiếc kia trên phi thuyền bên cạnh chết đi Trúc Cơ tu sĩ, là Phi Diệp sư huynh, hắn là cái cực thiện sát phạt Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liền hắn đều chết, đoán chừng là có Trúc Cơ đỉnh phong ma tu ra tay, ta đi chính là chịu chết, ta sẽ không đi.”

“Không đến liền tốt.”

Kế Duyên hai tay khoanh đặt ở bụng dưới, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, “Chưởng môn sư thúc bọn hắn đi qua, bao nhiêu chắc là có thể phát hiện điểm đường tác, việc này...... Tiền bối yên tâm, Từ Lão Gia một dạng thù, ta sẽ báo.”

Ngươi

Thiết Chùy đảo chủ nhìn hắn một cái, “Cũng đúng, một năm trước trận giết hai cùng giai ma tu sự tình, ta thế nhưng là có chỗ nghe, vậy ngươi nên thật tốt sống sót, sống sót, lại cho lão tiểu tử kia báo thù.”

“Vạn nhất vẫn chết ở cái kia ma tu phía trước, nhưng là đừng nói cái gì báo thù, có thể ngay cả mối thù của ngươi đều cần ta tới...... Không đúng dùng, quên tiểu tử ngươi sư phụ thế nhưng là Vong Ưu sư thúc.”

Kế Duyên không nói.

Thiết Chùy đảo chủ đứng dậy thở dài.

“Đi, ngươi cũng trở về đi tu hành a, mau chóng tăng cao thực lực.”

“Ta cũng phải tu hành, ta phải tranh thủ đem thể phách Trúc Cơ, chờ lấy thể phách Trúc Cơ thành công, cũng liền thử nghiệm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mẹ nó, chờ lão tử Kết Đan, nhìn lão tử như thế nào đem những cái kia ma tu, toàn bộ giết sạch, cho lão tiểu tử kia báo thù!”

Thiết Chùy đảo chủ vung tay lên, âm thanh cuồn cuộn như kinh lôi.

Kế Duyên từ trong cảm nhận được vị này lão tiền bối nộ khí.

“Tốt, vậy ta trước hết cáo từ, tiền bối nếu là thiếu đan dược, tùy thời đưa tin cùng ta chính là.”

Hắn hơi hơi chắp tay, cáo từ rời đi.

Thiết Chùy đảo chủ nhìn xem Kế Duyên bóng lưng rời đi, cao giọng nói: “Kế tiểu tử, cảm tạ!”

Đây vẫn là Thiết Chùy đảo chủ lần đầu cùng Kế Duyên nói tạ, lúc trước coi như Kế Duyên đưa ra đan dược kia, hắn cũng chỉ là nói sẽ hồi báo, nhưng lần này hắn lại nói lời cảm tạ .

Kế Duyên đưa lưng về phía hắn, khoát tay áo, khống chế phi thuyền rời đi.

Liền cùng Thiết Chùy đảo chủ nói như vậy, vẫn là phải có thực lực.

Hư hư thực thực Trúc Cơ đỉnh phong ma tu ra tay, Kế Duyên bây giờ liền Trúc Cơ trung kỳ đều không tới...... Cho dù đi phía bắc lại như thế nào? Cái kia đều hoàn toàn không đáng chú ý..