Chương 178: Lần lượt tàn lụi  (2)

Chương 178: Lần lượt tàn lụi  (2)

Rời đi Thiết Chùy đảo sau, Kế Duyên liền quay trở về Thiên Cơ Đảo.

Hắn cũng không có quên, lần này trở về tông, cũng là bởi vì có người hoàn thành hắn bố trí nhiệm vụ.

Đem cái này đẫm máu ong độc thi thể mang theo trở về.

Nhiệm vụ cần linh thạch Kế Duyên cũng sớm đã thanh toán, lần này tới, cũng chỉ là từ Thiên Cơ Đường cái này “Môi giới” Trong tay, lĩnh đi cái kia ong độc thi thể mà thôi.

Đẫm máu ong độc thi thể bị đặt trong một cái trong túi chứa đồ, hình thể rất lớn, nhất là độc châm của nó, càng là hiện ra cực kỳ rõ ràng lục quang.

Trên thân giăng đầy màu vàng sậm đường vân.

Vết thương trí mạng là một đạo kiếm thương, từ cổ xử trảm qua, cơ hồ đem hắn thi thể một phân thành hai.

Nhìn ra được, hẳn chính là một cái cực thiện kiếm pháp sư huynh sư tỷ giết chết.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, thậm chí ngay cả giọt máu này Độc Phong Yêu Đan một khối mua được.

Chuyện này đã xong, hắn liền dẫn yêu thú này thi thể rời đi Thiên Cơ Đảo.

Kết quả xuôi nam trở về Mê Vụ Đảo thời điểm, lại nhận được Đổng Thiến đưa tin.

Nói nàng đã đem trận pháp mua tốt, hỏi Kế Duyên lúc nào có rảnh, hỗ trợ hô trận kia sửa qua tới bày trận.

Thu đến đưa tin kế trên dưới nghĩ lại, hắn bây giờ cũng không tâm tư an định lại tu hành, chẳng bằng trước tiên giúp Đổng Thiến đem cái này bảo hộ đảo đại trận bố trí xuống lại nói.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền thoáng chuyển động đầu thuyền, đem mục tiêu từ Mê Vụ Đảo đổi thành Vô Ưu đảo.

Nửa ngày sau, Kế Duyên thân hình từ trên trời hạ xuống rơi, trực tiếp rơi xuống Đổng Thiến “Hồ Nguyệt Đảo” bên ngoài.

“Sư đệ, ngươi như thế nào bây giờ liền đến rồi?”

Đổng Thiến nhìn thấy Kế Duyên, vẫn như cũ rất là mừng rỡ.

Nhưng Kế Duyên lần này lại không thường ngày nụ cười, hắn cũng thử nghiệm cười, nhưng đầy trong đầu cũng là Từ Phú Quý lúc đó chỉ điểm hắn thời điểm tình hình...... Tạo hóa trêu ngươi ai.

“Sư tỷ không phải nói muốn bày trận sao?”

Kế Duyên dứt khoát hỏi.

Đổng Thiến nhìn ra hắn cảm xúc không đúng lắm, cũng không cười nữa, “Đúng, thế nhưng là cái này trận sư......”

“Ta sẽ bày trận.”

Kế Duyên thật đơn giản một câu nói, liền để Đổng Thiến bị dại ra.

Quả thật, Kế Duyên lúc trước trận giết hai ma tu sự tình, chỉ ở trong môn một đám Trúc Cơ đệ tử trong miệng truyền bá.

Luyện Khí kỳ đệ tử, còn biết được không được những thứ này bí mật.

Cho nên nói Đổng Thiến hiện tại cũng còn không biết Kế Duyên biết trận pháp, nàng biết, cũng giới hạn tại Kế Duyên là cái luyện đan sư.

Dù sao trước đây hai người đi đến Dược Vương Cốc địa giới, ngắt lấy cái kia Huyễn Tâm Hoa, chính là vì luyện đan.

Bây giờ Kế Duyên lại còn nói hắn là trận sư, có thể bố cái này nhị giai trận pháp.

Để cho cái kia Đổng Thiến như sao không kinh ngạc?

Thiên tư này, cũng khó trách có thể có thực lực này...... Đổng Thiến tất nhiên là cho là, đây chính là Kế Duyên giấu át chủ bài, cho nên cũng không truy vấn.

“Đây là trận pháp, làm phiền sư đệ.”

Đổng Thiến nói từ trong túi chứa đồ lấy ra một hồi bàn, cộng thêm bốn cái trận kỳ.

Kế Duyên quét mắt, liền biết đây là trong môn tương đối thường gặp trận pháp, tên là: Tứ phương chuyển thủy trận.

Xem như công phòng nhất thể.

Một khi thôi động có thể Thôi Động Thủy Pháp giết địch, cũng có thể mượn từ thủy pháp hộ thân.

Ban đầu ở Thiên Xu đảo, Vân Thiên Tái liền dùng trận pháp này cho Kế Duyên giảng thuật nhất nhị giai trận pháp khác biệt.

Cho nên Kế Duyên đối với cái này tứ phương chuyển thủy trận coi như hiểu rõ, chỉ là chính mình bày trận nhưng vẫn là lần đầu.

“Làm phiền sư đệ.”

Đổng Thiến gặp Kế Duyên đem trận bàn tiếp nhận, nói tiếng cám ơn.

Sau đó Kế Duyên đầu tiên là khống chế phi thuyền, đem toàn bộ hòn đảo đi dạo mấy lần, tìm kiếm thích hợp an trí trận kỳ vị trí.

Trừ cái đó ra, còn phải đối với đảo này ngũ hành phương vị đều có chỗ hiểu rõ, như thế bày ra trận pháp, mới có thể thu được một tia gia trì hiệu quả.

Giống cái này tứ phương chuyển thủy trận, chính là cái Thủy hành trận pháp.

Nếu là đem hắn trận nhãn an trí đến hỏa vị, như vậy trận pháp này sẽ rất khó phát huy ra toàn bộ uy lực.

Nhưng nếu là đặt ở mực nước, trận pháp hiệu quả liền có thể thu được gia trì.

Đây là bày trận chi đạo.

Đồng dạng...... Cũng là phá trận chi đạo.

Nếu muốn tìm ra người khác trận nhãn, nhất thời không có môn lộ thời điểm, liền có thể từ ngũ hành phương vị đi tìm.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên liền đem hồ Nguyệt Đảo ngũ hành phương vị dọ thám biết nhất thanh nhị sở.

Bày trận sự tình tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Hồ nguyệt loan câu.

Bốn cái trận kỳ trái phải tất cả hai đạo.

Sau cùng trận nhãn nhưng là an trí tại đảo này chính giữa.

Đến lúc đó mặc kệ địch nhân ở nơi nào, tọa trấn trung tâm đảo Đổng Thiến đều có thể an ổn đối địch.

Chờ trận pháp bố trí xuống, Đổng Thiến cũng là thở phào một hơi.

Nàng mà nói, đảo này không có trận pháp, liền cùng thân thể trần truồng không khác nhau nhiều lắm.

Giống như là vài ngày trước, ở tại phụ cận những cái này Trúc Cơ tu sĩ tới bái kiến, nàng cũng cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Bây giờ tốt, trận pháp cùng một chỗ, nàng liền có cảm giác an toàn.

Hồ Nguyệt Đảo chính giữa móc câu cong chỗ, Đổng Thiến đem nàng nơi ở an trí ở vách núi này giữa sườn núi.

Nơi này có một ra bên ngoài nhô ra đất trống, vừa vặn có thể dùng để kiến tạo phòng ốc.

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu tiên tới ở đây.

Hắn bưng Đổng Thiến đưa tới nước trà, đi tới nơi này nho nhỏ viện tử phía trước, phóng tầm mắt nhìn tới, thoạt đầu tầm mắt bị chi phối hòn đảo che chắn, nhưng càng đi về trước, tầm mắt lại càng tốt.

Nhìn phút chốc, tâm tình của hắn cũng coi như tốt thêm vài phần.

Đồng dạng bưng nước trà Đổng Thiến đứng tại bên cạnh hắn, nhưng lại rơi ở phía sau nửa cái thân vị.

Nàng lặng lẽ đánh giá gò má của hắn, nhỏ giọng hỏi: “Sư đệ thế nhưng là có cái gì chuyện phiền lòng?”

“Có lời có thể cùng sư tỷ nói.”

Kế Duyên lấy lại tinh thần, đưa trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch.

“Không có việc gì.”

Không phải không có việc gì, chỉ là không có gì đáng nói.

Hảo hữu bỏ mình loại sự tình này, tu tiên giới trên cơ bản mỗi người đều có việc trải qua như vậy.

Kế Duyên cũng còn chưa tới cần người khác an ủi trình độ.

Tốt

Kế Duyên không nói, Đổng Thiến cũng không có truy hỏi nữa.

Hai người cứ như vậy đứng ở nơi này giữa sườn núi, nhìn xem mặt trời từ mặt hồ rơi xuống.

Vô Ưu đảo tại hồ Nguyệt Đảo về phía tây.

Hồ Nguyệt Đảo cung tháng, cũng vừa vặn là hướng về phía phía tây.

“Bây giờ bên ngoài ma tu rất là hung hăng ngang ngược, sư tỷ nếu là đi ra ngoài, vẫn cẩn thận chút cho thỏa đáng.”

Kế Duyên lên tiếng nhắc nhở.

Bạn tốt hắn vốn cũng không nhiều.

Hết khả năng, vẫn là sống lâu xuống một chút a.

“Tốt, sư đệ yên tâm, ta sẽ cẩn thận.”

Đối với Đổng Thiến tính tình, Kế Duyên đích xác yên tâm chút.

“Tốt, vậy ta đi về trước, sư tỷ nếu là có sự tình gì, tùy thời đưa tin cho ta chính là.”

“Tốt, sư đệ cũng giống vậy, ta bây giờ Trúc Cơ, có thể giúp đỡ ngươi bận rộn.”

Hai người riêng phần mình lời nói vài lời, Kế Duyên liền quay trở về...... Vong Ưu đảo.

Đây chính là hắn không muốn cùng người quen làm hàng xóm nguyên nhân.

Lúc trước tại Sồ Long Đảo thời điểm chính là như vậy, bây giờ Vong Ưu đảo cũng là như thế.

Hắn xem chừng chờ Đỗ Uyển Nghi Trúc Cơ đi ra, chỉ sợ cũng phải đem hòn đảo an trí tại chính mình......

Cũng được, một cái sư tỷ dễ ứng phó, hai cái sư tỷ thì càng tốt ứng phó.

Kế Duyên chân trước mới từ Vô Ưu đảo phía đông đi vào, chân sau liền từ Vô Ưu đảo về phía tây đi ra.

Liễm tức vào nước mà đi, không có tin tức biến mất.

Lần này trở về Mê Vụ Đảo sau, Kế Duyên chính là yên ổn tâm thần, chờđợi Hoa Yêu Nguyệt truyền gọi.

Đương nhiên, Kế Duyên cũng không quên mình tại 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong lĩnh hội.

Nếu là không cần Hoa Yêu Nguyệt trợ giúp, chính mình hiểu ra 《 Kiếm Điển 》 liền thăng vào Trúc Cơ trung kỳ, vậy thì càng tốt.

Chỉ là đợi nửa tháng, nhưng lại chưa thu đến Hoa Yêu Nguyệt tin tức.

Kế Duyên lại hỏi thăm Phượng Chi Đào  kết quả cái này Tam sư tỷ cũng nói, sư phụ lần này đi ra ngoài còn chưa có trở lại.

Kế Duyên không biết nàng đi đến nơi nào, không thể làm gì khác hơn là yên lặng chờ đợi .

Nhưng cái này vừa đợi, không đợi được Hoa Yêu Nguyệt tin tức, ngược lại là chờ đến Đổng Thiến tin tức.

Nàng nói gần đây mấy ngày nay, có một Luyện Khí kỳ nam tu, từ đầu đến cuối tại Kế Duyên Vô Ưu ngoài đảo bồi hồi, giống như là có chuyện gì.

Hoa Yêu Nguyệt tiến lên hỏi thăm, người kia chỉ nói là tiếp Thiên Cơ Đường nhiệm vụ.

Hỏi lại, nên cái gì đều không nói.

“Thiên Cơ Đường nhiệm vụ? Ta gần nhất không có ở Thiên Cơ Đường tuyên bố nhiệm vụ a.”

Kế Duyên gần nhất vẻn vẹn có một lần, cũng chính là tuyên bố “Đẫm máu ong độc” Nhiệm vụ.

Kế Duyên lại để cho Hoa Yêu Nguyệt hỗ trợ hỏi thăm vài câu, nhìn có phải hay không nhận sai địa nhi.

Nhưng cái kia Luyện Khí tu sĩ ngược lại hỏi thăm Hoa Yêu Nguyệt, hỏi cái này có phải hay không Vô Ưu đảo, đúng vậy, cái kia liền không có tìm lộn chỗ.

Kế Duyên nghe xong thật đúng là tìm đến mình, lúc này mới khu thuyền từ trong Mê Vụ Đảo trở về.

Hắn xem chừng lấy Đổng Thiến tính tình, chắc chắn là biết mình thỏ khôn có ba hang, cho nên đều không làm sao giấu.

Trực tiếp liền từ trên trời rơi xuống, đi tới Vô Ưu đảo phía trước.

Hắn quả thật tại cái này gặp được một cái Luyện Khí đỉnh phong nam tử.

“Gặp qua sư thúc, xin hỏi thế nhưng là Vô Ưu sư thúc ở trước mặt?”

“Là ta.”

Kế Duyên trong lúc đưa tay, Vô Ưu đảo trận pháp mở rộng, cũng coi như là biểu lộ thân phận.

Người này hơi hơi khom người, “Đệ tử tại Thiên Cơ Đường tiếp vào lấy nhiệm vụ, có người nhờ ta đem túi đựng đồ này đưa cho sư thúc.”

“Túi trữ vật?”

Ai

Kế Duyên nhìn xem người này đưa tới túi trữ vật, theo bản năng hỏi một câu.

“Đệ tử này liền không biết rồi.”

Nam tử này gặp Kế Duyên nhận lấy túi trữ vật, liền đứng dậy cáo từ.

Kế Duyên cầm túi trữ vật, đầu óc mơ hồ quay trở về Vô Ưu đảo.

Chuyện này tới kỳ quặc, Kế Duyên cũng là đem túi trữ vật rớt cực xa, lúc này mới dùng thần thức đem hắn mở ra.

Bên trong...... Đồng thời không có gì sát phạt thủ đoạn.

Chỉ có một ngụm vô cùng quen thuộc sắt lò, cộng thêm mới chín tất thiết chùy, một quyển rất dày sổ.

Cộng thêm một cái lưu âm thanh phù.

Kế Duyên thấy thế, ngay cả thần thức đều có chút run rẩy.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem vậy lưu âm thanh phù lấy ra ngoài, nắm ở trong tay, trong lúc nhất thời hắn thậm chí cũng không dám nghe trong này đến cùng là nội dung gì.

Trầm mặc như vậy rất lâu, hắn tự giác đã trì hoãn không sai biệt lắm, lúc này mới đi đến bên cạnh rót vào một tia linh lực.

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

“Kế tiểu tử, không có ý tứ, lão tử lừa ngươi, ta phải đi đón Từ Phú Quý lão tiểu tử kia.”

“Niên kỷ của hắn lớn, lá gan lại nhỏ, lưu lại bên ngoài sợ ngủ không yên.”

“Chính là có chút đáng tiếc, ta cái này làm sư phụ không có thực lực, vẫn không thể nào đem hắn nhận về tới, cái gì, ngươi hỏi ta là thế nào sớm biết không đem hắn nhận về tới?”

“Bởi vì ta nếu là nhận về tới, ngươi liền không thu được ta cái này túi trữ vật, dù sao trong này thế nhưng là ta ăn cơm gia hỏa, sao có thể tùy tiện cho ngươi đây?”

“Ngươi tất nhiên thu đến ta túi trữ vật, vậy đã nói rõ ta hồn đăng...... Diệt .”.