Chương 179: Đột phá, Trúc Cơ trung kỳ! (1)

Chương 179: Đột phá, Trúc Cơ trung kỳ! (1)

Kế Duyên nghe được câu này thời điểm, cũng đã đem linh khí từ phù lục ở trong thu hồi lại.

Không có gì khác, bởi vì nghe không nổi nữa.

Nguyên bản đứng tại gian phòng phía trước hắn cứ như vậy thẳng tắp lui về phía sau hướng lên, té nằm trên mặt đất này, nhìn lên trên trời đi về hướng đông bạch vân  suy nghĩ xuất thần.

Qua rất lâu, hắn mới nhịn không được một quyền đánh trên mặt đất.

“Ngươi lão nhân này, như thế nào mẹ nó ngốc như vậy đâu!”

“Ngươi không phải đã nói không đi sao!”

“Đồ chó hoang sớm biết liền không đem cái kia Trúc Cơ đan dược cho ngươi ! Cho ngươi lại không tốt dễ tu luyện, vẫn chạy tới chịu chết!”

Kế Duyên hùng hùng hổ hổ, thế nhưng là càng mắng, trong lòng của hắn thì càng có chút mỏi nhừ.

Hắn điều chỉnh rất lâu, mới để cho chính mình từ Từ Phú Quý bỏ mình tin tức ở trong đi ra, nhưng bây giờ trong nháy mắt, rốt cuộc lại thu đến Thiết Chùy đảo chủ tin qua đời......

Tại Kế Duyên mà nói, năm nay là thật là có chút khổ sở.

Hắn chậm một hồi lâu, mấy lần cầm lấy phù lục, cuối cùng mới đưa linh khí rót vào ở giữa.

Thiết Chùy đảo chủ cười ha hả âm thanh lại lần nữa vang lên.

“Ha ha, tiểu tử ngươi sẽ không phải là đang mắng ta đi  mắng ta không nên đi...... Đích xác, ta nếu là chết thật mà nói, vậy ta cũng đích xác cái kia mắng.”

“Dù sao khi xuất phát ta chỉ muốn tốt, tuyệt đối không có thay lão tiểu tử kia báo thù ý nghĩ, ta chỉ muốn tìm được cái kia địa phương xảy ra chuyện, nhìn hắn thi thể còn ở đó hay không, coi như không có, tìm được điểm tro cốt mang về cũng được.”

“Đừng trách lão tử vô năng, lão tử có thể làm...... Cũng chỉ có những thứ này.”

“Cũng không có từng muốn, ta đều đem mục tiêu thả thấp như vậy, lại còn chết ở bên ngoài.”

“Ma Đạo thật đúng là nhóm chó cái dạng đồ chơi, ta...... Ta càng không được, ngay cả chó cái dạng đồ chơi đều đánh không lại.”

“Tốt, không nói lời ong tiếng ve, ngươi chắc chắn hiếu kỳ ta vì cái gì nhất định chấp nhất tại muốn đem Từ Phú Quý nhận về đến đây đi, dạng này, ta nói với ngươi một cái cố sự ngươi sẽ biết.”

Sau đó lại Thiết Chùy đảo chủ nói liên miên lải nhải, đứt quãng giảng thuật ở trong.

Kế Duyên cuối cùng biết được hai người bọn họ quan hệ tại sao lại cũng vừa là thầy vừa là bạn......

Thì ra hai người sớm tại thêm vào Thủy Long Tông phía trước, liền đã nhận biết, ngay lúc đó Thiết Chùy đảo chủ là Luyện Khí hậu kỳ, Từ Phú Quý là Luyện Khí trung kỳ, hai người niên kỷ kém cũng lớn.

Sở dĩ nhận biết, là bởi vì trong quá trình một lần ra ngoài chém yêu, Thiết Chùy đảo chủ ngoài ý muốn thụ thương, hôn mê đi.

Vừa vặn bị đồng dạng ra ngoài săn yêu Từ Phú Quý gặp được.

Một cái Luyện Khí trung kỳ, tại dã ngoại gặp phải một cái trọng thương hôn mê Luyện Khí hậu kỳ.

Bình thường thao tác là cái gì?

Tự nhiên là giết người cướp của.

Loại này không có tiền vốn, còn không có nguy hiểm, lại có thể kiếm nhiều tiền công việc, bị vô số tu sĩ mưu cầu danh lợi.

Nhưng Từ Phú Quý lúc đó không có làm như vậy, hắn không chỉ có không giết người, ngược lại đem Thiết Chùy đảo chủ mang về trong nhà, cho ăn chữa thương đan dược, lại thỉnh y sư tới trợ giúp chữa thương.

Cuối cùng tự nhiên là Thiết Chùy đảo chủ sống lại, vẫn cùng Từ Phú Quý cái này ân nhân cứu mạng kết làm bạn vong niên hảo hữu.

Về sau nữa, Thiết Chùy đảo chủ thành công gia nhập Thủy Long Tông, nhưng Từ Phú Quý bởi vì thiên tư cùng với thực lực nguyên nhân, mấy lần khảo hạch cũng không có thông qua.

Thế là hai người vừa thương lượng, đổi một đường đi.

Đó chính là chờ Thiết Chùy đảo chủ Trúc Cơ, chờ hắn Trúc Cơ mở đảo sau đó, thu Từ Phú Quý làm đồ đệ, như vậy thì có thể miễn đi khảo hạch, trực tiếp được thu vào tông môn.

Sự thật chứng minh, hai người bọn họ thật sự làm như vậy.

Vẫn làm thành.

Sau đó hai người bọn họ đều tại Thủy Long Tông an ổn tu hành, Từ Phú Quý tại có một vị Trúc Cơ đảo chủ toàn lực hiệp trợ, rất nhanh cũng tấn thăng đến Luyện Khí đỉnh phong, nhưng mà lại nghĩ đi lên......

Không có Trúc Cơ đan.

Thứ này, quá khó khăn.

Thiết Chùy đảo chủ đã từng chuẩn bị cho Từ Phú Quý qua ba cái, lúc hắn hơn 50 tuổi, nếm thử xung kích qua một lần Trúc Cơ, kết quả thất bại.

Từ đó về sau, vô luận Thiết Chùy đảo chủ nói thế nào, Từ Phú Quý đều không muốn lại nếm thử.

Hắn không phải là không muốn Trúc Cơ, chỉ là không muốn lại tiêu xài Thiết Chùy đảo chủ linh thạch.

Hắn muốn tu luyện, Thiết Chùy đảo chủ cũng tương tự muốn tu luyện.

Về sau nữa sự tình, Kế Duyên cũng đã biết.

“Cho nên a, Kế tiểu tử, ta không phải là không biết lần này đi nguy hiểm trọng trọng, cũng không phải không biết an ổn đề thăng tu hành mới là vương đạo, nhưng ta cũng tương tự biết, có một số việc, so tu vi quan trọng hơn.”

“Việc này ta nếu không đi  ta Lưu Thiết Chùy mẹ nó còn là người sao?”

“Tu hành tu hành, tu không phải là một ý niệm thông suốt, ta không đi, ý niệm liền không thông suốt, vậy ta còn tu cái rắm tiên.”

“Cho nên ta đi...... Vừa nghĩ tới ta không có trở về, vẫn còn có chút khó chịu, tốt a, ta thừa nhận, ta cũng sợ chết .”

“......”

Câu nói này đi qua, Thiết Chùy đảo chủ trầm mặc rất lâu cũng không có lại nói tiếp.

Thẳng đến Kế Duyên cho là cái này lưu âm thanh phù có phải hay không dùng hết rồi thời điểm, thanh âm của hắn mới lại lần nữa vang lên.

“Kế tiểu tử, kỳ thực ta vẫn lừa ngươi một sự kiện, ngươi tại Luyện Khí nhất đạo là rất có thiên phú, cho nên ta lò kia cùng chùy đều đưa ngươi, ta cả đời này tất cả luyện khí kinh nghiệm, cũng ghi lại ở cái kia vốn 《 Luyện khí Chân Giải 》 bên trong, ngươi nếu là đối luyện khí có ý tưởng, đi học đi.”

“Nếu là thực sự không muốn luyện khí, vậy thì xin về sau tìm cái có luyện khí thiên tư, tính tình lại còn qua được vãn bối, đem ta cái này Luyện Khí nhất đạo truyền xuống a, ta cũng không muốn ta mạch này đoạn tuyệt.”

“Từ Phú Quý lão tiểu tử kia luôn cảm thấy ta là luyện thể một đạo không bỏ xuống được, kỳ thực ta chân chính không bỏ xuống được chính là luyện khí, ta luyện thể cũng đều là vì tốt hơn luyện khí, ta thích tia lửa kia đập ở trên người cảm giác...... Tốt, không nói nhiều.”

“Lớn tuổi cứ như vậy, nói liên miên lải nhải nói đến liền không có xong.”

“Ta phải đi đón lão tiểu tử kia về nhà.”

“Kế huynh...... Thật tốt sống sót, liền cùng ngươi tới ta trên đảo này thời điểm, ta đã nói với ngươi như thế, chỉ có sống sót, mới có hy vọng.”

“Lưu Thiết Chùy đời này có thể kết giao ngươi Kế Duyên, đúng là một chuyện may lớn.”

Lưu âm thanh phù dừng ở đây.

Nằm dưới đất Kế Duyên giơ lên tay phải của mình, phù lục trong tay hóa thành tro bụi, cuối cùng theo gió tán lạc tại mặt đất.

Giống như chết đi Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy đảo chủ.

Đối với Thiết Chùy đảo chủ trước khi chết ban bố nhiệm vụ này, Kế Duyên cũng biết, nhiều Trúc Cơ tu sĩ kỳ thực cũng sẽ ở Thiên Cơ Đường tuyên bố tương tự như vậy tại di ngôn nhiệm vụ.

Thoạt đầu cũng sẽ không công bố, chỉ còn chờ bỏ mình hồn đăng diệt, Thiên Cơ Đường mới sẽ đem nhiệm vụ này tuyên bố đi ra.

Thiết Chùy đảo chủ đi cũng chính là cái này đường đi.

Nói thật, Kế Duyên ngay từ đầu xác thực không hiểu Thiết Chùy đảo chủ tại sao muốn đi chịu chết, nhưng chờ lấy hắn nghe xong cái này lưu âm thanh phù sau, hắn lại hiểu được.

Đích xác, đi mới là Thiết Chùy đảo chủ tính tình.

Nếu không đi  thì hắn không phải là Thiết Chùy đảo chủ.

“Chỉ là ngươi mẹ nó đi thì đi, lưu cho ta những vật này làm cái gì.”

Kế Duyên lau mặt đứng dậy, thở dài khẩu khí.

Hắn tất nhiên là không có khả năng bây giờ liền đi cho Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy đảo chủ báo thù, đi giúp bọn hắn nhặt thi thể cũng không đi, cái này phải đi nhưng chính là Anh em Hồ Lô cứu gia gia.

Điểm ấy, liền xem như quan hệ cho dù tốt cũng không được.

Đi chính là chịu chết.

Muốn báo thù cũng phải trước tiên đem thực lực tăng lên lại nói.

Bây giờ duy nhất có thể làm, chính là trước tiên đem thù này ghi nhớ, chờ lấy thực lực đầy đủ, lại đi giúp hắn hai báo thù.

Sau đó Kế Duyên lại từ trong túi chứa đồ lấy ra Thiết Chùy đảo chủ lưu cho hắn cái kia lớn Thiết Lô cùng thiết chùy.

Hai cái này đồ vật, Kế Duyên đã đã thấy rất nhiều.

Thiết Lô tên là “Tam Sơn rèn hỏa lô” thiết chùy tên là “địa đè nện” hai người đều là thượng phẩm Linh khí, nguyên bộ sử dụng mà nói, ngay cả thượng phẩm Linh khí đều có thể chế tạo ra tới.

Hai người này nếu là có chút một dạng không được, đều chỉ có thể đả tạo trung phẩm linh khí.

Còn sót lại cái kia vốn thật dày sổ, Kế Duyên đại khái lật xem một lượt.

Bên trong tất cả đều là Thiết Chùy đảo chủ con đường đi tới này, ghi chép xuống luyện khí kinh nghiệm.

Ban đầu mấy tờ kia, ghi chép vẫn là hạ phẩm pháp khí rèn đúc kinh nghiệm.

Đem so sánh với cái kia hai cái thượng phẩm Linh khí, tại Kế Duyên mà nói, đây mới thật sự là vô giới chi bảo.

Dù sao Linh khí không còn hắn còn có thể lại mua, nhưng mà như thế hoàn bị luyện khí kinh nghiệm, thế nhưng là có tiền cũng mua không được, cực ít có luyện khí sư sẽ đem chính mình sở hữu luyện khí bản lĩnh truyền thụ.

Có chút thậm chí tại đối mặt chính mình thân truyền đệ tử thời điểm, đều biết tư tàng mấy tay.

Cho nên nói, Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị nghe theo Thiết Chùy đảo khuyến cáo, đem hắn thuật luyện khí truyện thừa tiếp.

Vừa vặn, hắn 【 Phòng luyện khí 】 đều không có mở ra...... Nếu muốn dạng này mở ra, Kế Duyên thà bị bây giờ không mở.

Ai

Kế Duyên thở dài một cái, cuối cùng thất hồn lạc phách đi tới trong phòng.

Tại cái này Vô Ưu đảo chờ đợi ba ngày sau, Kế Duyên liền đã đến Thủy Long đảo.

Không phải là bởi vì cái khác, mà là bởi vì Huyền Thủy Chân Nhân trở về, vẫn đưa tin hỏi thăm Kế Duyên, lần trước tìm hắn là bởi vì chuyện gì.

Huyền Thủy Chân Nhân thế nhưng là đi Bắc Sơn thành bên kia, hiện tại hắn trở về, thêm nữa Thiết Chùy đảo chủ cùng Từ Phú Quý lại ra chuyện như vậy, Kế Duyên tự nhiên là từng chiếm được tới hỏi một chút.

“Đệ tử gặp qua chưởng môn sư thúc.”

Kế Duyên hoàn toàn như trước đây tại cửa ra vào đi lễ.

Đại điện ở trong Huyền Thủy Chân Nhân ngẩng đầu lên, trên mặt cũng mất khi trước nhẹ nhõm, “Hiền chất đi vào chính là.”

Là.