Chương 179: Đột phá, Trúc Cơ trung kỳ! (2)

Chương 179: Đột phá, Trúc Cơ trung kỳ! (2)

Kế Duyên bắt đầu thân bước vào trong điện.

Huyền Thủy Chân Nhân một bên tại trả lời lấy một quyển hồ sơ, vừa nói: “Hiện nay bên ngoài thế nhưng là thời buổi rối loạn, sư điệt nếu là đi ra ngoài, nhớ lấy phải cẩn thận nhiều hơn nữa.”

“Ta biết, cảm ơn sư thúc nhắc nhở.”

Ân

Xử lý xong cái này hồ sơ Huyền Thủy Chân Nhân ngẩng đầu lên, “Nghe đang trực Bích Thủy sư điệt nói, hiền chất vài ngày trước tới tìm ta, không biết nhưng có chuyện gì?”

Lúc này vốn là sự tình hỗn tạp lúc, nếu là đổi một Trúc Cơ đệ tử đến đây tìm kiếm, Huyền Thủy Chân Nhân đều khó có khả năng có như thế nhàn hạ, vẫn cố ý gọi đối phương tới trước.

Nhưng trước mắt này người, cũng không phải bình thường Trúc Cơ đệ tử.

Vài ngày trước, Huyền Thủy Chân Nhân ngẫu nhiên nghe Lý Lão Tài nhắc qua, nói Kế Duyên hư hư thực thực là Vong Ưu chân nhân quan môn đệ tử.

Cái gì gọi là quan môn đệ tử?

Nói trắng ra là chính là thu đệ tử này sau, còn lại bất kể là ai, đều vào không được Vong Ưu chân nhân mắt, cũng tức là nói, Kế Duyên là thụ nhất Vong Ưu chân nhân yêu mến cái kia.

“Đệ tử muốn hỏi Bắc Sơn thành phi thuyền bị tập kích một chuyện, cái kia trên phi thuyền bên cạnh...... Có hảo hữu của ta.”

Kế Duyên hướng về Huyền Thủy Chân Nhân vái một cái thật sâu.

“Việc này a.” Huyền Thủy Chân Nhân từ trên đài cao vừa đi xuống dưới, vuốt râu, thần sắc thận trọng nói: “Việc này rất khó làm  ta trước mấy ngày cùng Thanh Ngọc sư huynh mới từ bên kia trở về, ngươi có biết, lần này động thủ Ma Đạo tặc tử, là tu vi gì?”

“Đệ tử không biết.”

Kế Duyên đúng sự thật nói.

Huyền Thủy Chân Nhân tay phải quét qua, giữa hai người mặt đất liền xuất hiện một chiếc phi thuyền, một chiếc lớn chừng bàn tay, nhưng lại từ trong bị một kiếm bổ ra phi thuyền.

“Cái này......”

“Đây chính là xảy ra chuyện chiếc kia phi thuyền.”

Huyền Thủy Chân Nhân giải thích nói.

Cái này phi thuyền là kiểu dáng gì?

Chính giữa bị một kiếm cắt ra, không phải là bị một kiếm chặn ngang chặt đứt chia làm hai khúc, mà là từ chính giữa bị đánh mở, phân hai bên.

Kế Duyên sau khi xem xong phản ứng đầu tiên chính là...... Cái này cần là bực nào thực lực, vậy mà có thể đem cái này trung phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, một kiếm chia hai bên?

Nhưng mà này còn không phải bình thường một người sử dụng Linh khí phi thuyền.

Là dùng để vận chuyển tu sĩ cỡ lớn lâu thuyền phi thuyền, loại này phi thuyền tốc độ tuy là chậm chút, thế nhưng là đề cao lực phòng ngự.

Muốn đem cái này phi thuyền một kiếm chém ra.

“Chẳng lẽ...... Là Kim Đan kỳ ma tu ra tay rồi?”

Kế Duyên tuy là thật không dám tin tưởng, nhưng nhìn trước mắt cảnh tượng này, ngoại trừ Kim Đan kỳ ra tay, cũng không nghĩ ra cái khác khả năng.

Ân

Huyền Thủy Chân Nhân cực kỳ thận trọng gật đầu một cái, “theo phía bắc Cản Thi Sơn đạo hữu nói tới, hư hư thực thực Thương Tây một vị ma tu tiến vào, cái này ma tu...... Là Nguyên Anh lão ma chi tử, cho nên cho dù là đến chúng ta Thương Đông bên này, đều có Kim Đan kỳ hộ vệ.”

“Nguyên Anh chi tử......”

Kế Duyên nghe lời này, cũng không chịu được có chút hốt hoảng.

Mẹ, cái này cừu nhân, ta phải lúc nào mới có thể cho Từ lão gia tử cùng Thiết Chùy đảo chủ báo thù...... Kế Duyên chỉ cảm thấy áp lực có chút lớn.

“Ân, nhưng cái này cũng là nghe nói, cụ thể mà nói, Cản Thi Sơn bên kia Kim Đan chân nhân đều không có thấy đối phương, ta cùng Thanh Ngọc sư huynh đi qua cũng không tìm được bọn hắn manh mối, trời đất bao la, một cái Kim Đan chân nhân muốn giấu đi, quá khó tìm thấy.”

“Nguyên Anh chi tử sự tình còn không xác định, nhưng mà có Kim Đan động thủ chuyện này là khẳng định.”

“Cho nên hiền chất biết chính là, tạm thời trước tiên đừng hướng bên ngoài nói, tránh khỏi gây nên trong môn chấn động.”

Huyền Thủy Chân Nhân đối với Kế Duyên không có giấu diếm, nhưng cũng tận lực chỉ điểm một câu.

“Đệ tử ghi nhớ.”

Kế Duyên thoáng chắp tay, đang nghĩ ngợi lên tiếng lần nữa hỏi thăm, nhưng Huyền Thủy Chân Nhân lại liệu đến hắn muốn hỏi cái gì, nói thẳng: “bị ma tu giết chết, không tìm về được thi thể.”

Cũng đúng, chính mình cái này tu sĩ chính đạo cũng sẽ không lưu thi thể, chớ nói chi là ma tu...... Kế Duyên chỉ cảm thấy khổ tâm.

Thiết Chùy đảo chủ sẽ không biết điểm ấy sao?

Hơn phân nửa là biết đến, nhưng dù là biết, hắn vẫn là đi.

Từ Huyền Thủy Chân Nhân ở đây rời đi sau, Kế Duyên liền càng phát giác chuyện báo thù xa xa khó vời.

Nhất là “Nguyên Anh chi tử” Bốn chữ này, Cản Thi Sơn bên kia tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói, nếu thật không có chút nào căn cứ vào, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ không cùng Huyền Thủy Chân Nhân cái này nhất tông chi chủ nói.

Huyền Thủy Chân Nhân cũng không khả năng cùng Kế Duyên nói.

Cho nên việc này, sợ là tám, chín phần mười.

“Thương Tây Tam ma tông, Ma Diễm Cung, Bạch Cốt Môn, Huyết La Sơn.”

Kế Duyên nghe nói cái này Tam Đại Ma tông, bất kỳ một cái nào Ma tông, đều ít nhất có hai cái Nguyên Anh lão ma.

Giống như là thực lực tối cường Huyết La Sơn, nghe đồn càng là có ba bốn Nguyên Anh lão ma.

Nếu không, cũng không khả năng vẻn vẹn bằng vào 3 cái tông môn thực lực, liền dám đối với lấy Thương Đông Lục tiên môn mãnh liệt mãnh liệt làm.

Nhiều như vậy Nguyên Anh, trong đó tới cái Nguyên Anh chi tử, cũng chưa chắc không thể có thể.

Kế Duyên ghi nhớ chuyện này sau, liền trở về Mê Vụ Đảo tu hành hơn mười ngày, sau đó mới thu đến Hoa Yêu Nguyệt đưa tin.

Vị này ra ngoài mấy tháng sư phụ, cuối cùng về tới nàng trung thành Vong Ưu đảo.

Hoa Yêu Nguyệt đưa tin, đầu tiên là hỏi Kế Duyên đột phá không có.

Thời gian hai, ba tháng, nếu là vô sự phát sinh, Kế Duyên xem chừng dựa vào hắn 【 Ngộ tính 】 cũng đều đã đột phá.

Có thể tiếp nhận liền gặp phải việc này, nhiều ít vẫn là đối với hắn sinh ra một chút ảnh hưởng.

Cho nên cũng không đột phá.

Hoa Yêu Nguyệt gọi Kế Duyên đi qua nghe đạo, hắn liền đi.

Chờ lúc nào tới đến Vong Ưu đảo thời điểm, Hoa Yêu Nguyệt giống như lúc trước, nhìn xem không có biến hóa chút nào.

Kế Duyên đương nhiên sẽ không hỏi thăm nàng đi nơi nào.

Chỉ là Hoa Yêu Nguyệt thấy Kế Duyên, dò xét một mắt, hiếu kỳ hỏi: “Ngươi mấy tháng này đã trải qua cái gì, sao uể oải thành dạng này?”

Kế Duyên nghe lời này ngược lại hơi kinh ngạc, “Đệ tử...... Rất rõ ràng sao?”

“Chính ngươi xem liền biết.”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động lấy ra một chiếc gương, mở mắt nhìn lại.

Chỉ thấy bề ngoài nhìn xem tuy không dị thường, nhưng ánh mắt lại không khi trước cái kia cổ phần linh động, ngược lại trở nên có chút...... Không hề bận tâm?

Hoặc có lẽ là, tử thủy một mảnh.

Kế Duyên thu hồi tấm gương, đi tới Hoa Yêu Nguyệt trước mặt ngồi xuống, đem sự tình rõ ràng mười mươi nói ra.

Đối mặt người khác, Kế Duyên khó mà nói.

Có thể đối mặt Hoa Yêu Nguyệt vị ân sư này, Kế Duyên cảm giác cho nàng có thể có thể giúp đến chính mình.

Hoa Yêu Nguyệt không cắt đứt, cứ như vậy nghe Kế Duyên đem sự tình nói xong, nàng mới hỏi:

“Ngươi năm nay, lớn bao nhiêu?”

“Đệ tử năm nay...... Ba mươi tuổi.”

Kế Duyên vẫn hơi bấm đốt ngón tay, mới nhớ lại tuổi của mình.

“Ba mươi tuổi, cũng là khó trách, chờ ngươi nhiều hơn nữa kinh nghiệm một chút liền tốt.”

Hoa Yêu Nguyệt thần sắc bình thản nói: “Phàm nhân còn cần trải qua sinh lão bệnh tử, càng không nói đến chúng ta những thứ này tuổi thọ mênh mông nhiều tu tiên giả.”

“Ngươi cái này còn tốt, cũng là bình thường hảo hữu, nếu để ngươi đi kinh nghiệmloại kia ân ái mấy trăm năm sau đạo lữ đi về cõi tiên, hoặc là bồi bạn mấy trăm năm phụ mẫu tử vong, ngươi lại nên làm như thế nào?”

“Tu tiên tu tiên, ngươi bây giờ bất quá Trúc Cơ, cũng còn tốt, càng về sau ngươi mới phát hiện, tu tiên kỳ thực suy cho cùng vẫn là tu tâm.”

“Tu...... Tâm?”

Kế Duyên hơi có hiểu ra.

“Ân, giống như là một chút đại tu sĩ, tu vi mấy trăm năm không thể tiến thêm, lúc này nếu là tâm trí có chút không cứng, chỉ sợ đều sẽ bị cái kia tâm ma chui chỗ trống...... Đương nhiên, những thứ này cách ngươi đều quá xa.”

Hoa Yêu Nguyệt tùy ý khoát tay áo, “Ngươi cái đại nam nhân, tâm tư không cần thiết nhỏ như vậy, đạo hữu chết liền chết, chờ ngươi có thực lực thời điểm, giúp hắn báo thù chính là.”

“Nếu là dù là đến chết, thực lực đều thiếu giúp hắn báo thù, vậy ngươi cũng không biện pháp.”

Là

Kế Duyên bỗng nhiên hít sâu một hơi, cúi đầu, sẽ cùng nhau thân, đã thấy Hoa Yêu Nguyệt chẳng biết lúc nào đã tới trước mặt hắn.

Hắn bị dọa đến lui về sau một bước.

Ngay sau đó Hoa Yêu Nguyệt âm thanh lại tại trong thức hải của hắn vang dội.

Định

Trong thoáng chốc, Kế Duyên chỉ cảm thấy một cái vàng óng ánh “Định” chữ tại hắn ngay trong thức hải xuất hiện, nguyên bản sóng lớn gợn sóng thức hải, chỉ một thoáng bị cái này màu vàng chữ lớn trấn áp.

Ngược lại trở nên gió êm sóng lặng.

Kế Duyên nguyên bản có chút buồn bực tâm cảnh, cũng là bỗng nhiên vui tươi.

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy trong lòng phiền muộn đều tiêu tán rất nhiều.

Cái kia cổ trường thời gian tích súc ở trong lòng khói mù bị quét sạch sành sanh, hắn chỉ cảm thấy thiên địa thanh minh, lại không cản trở.

Tâm niệm cùng một chỗ thiên địa rộng.

Kế Duyên nguyên bản từ đầu đến cuối không cách nào đột phá tu vi gông cùm xiềng xích, lúc này cuối cùng dãn ra, hắn hình như có nhận thấy, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Linh khí trong thiên địa tất cả đều hướng hắn tụ đến, ở trên người hắn tạo thành một đạo vòng xoáy linh khí.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra một đống trung phẩm linh thạch, bày ra tại bên người.

Những cái kia nguyên bản màu ngà sữa linh thạch, càng là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trong suốt.

Mấy ngày sau.

Xếp bằng ở cái này đình nghỉ mát ở trong Kế Duyên bỗng nhiên mở mắt.

Trúc Cơ trung kỳ khí tức từ trên người hắn khẽ quét mà qua, thoáng qua liền lần nữa lại ngã trở về Trúc Cơ sơ kỳ.

Đột phá.

Nhưng cũng không đột phá.

Kế Duyên còn tại củng cố lấy tu vi, nhưng hắn sau lưng lại bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

“Tiên chi đỉnh  ngạo thế gian......”.