Chương 180: Hoa Yêu Nguyệt người trong đồng đạo  (1)

Chương 180: Hoa Yêu Nguyệt người trong đồng đạo  (1)

Âm thanh dõng dạc, nhưng mới nói đến một nửa, liền tựa như bị người cứng rắn che miệng lại, lại phát không ra chút thanh âm nào.

Kế Duyên vội vàng quay đầu đi, nhìn thấy lâu ngày không gặp nhị sư huynh, hắn nhiều ít vẫn là có chút mừng rỡ.

“Nhị sư huynh!”

Vân Thiên Tái tận lực muốn há mồm, nhưng lại không hề có tác dụng chút nào.

Ngay sau đó Hoa Yêu Nguyệt thân ảnh không biết từ chỗ nào đi ra, đi tới trong đình này, “Xem ra còn nghĩ tiếp tục chờ cái mười mấy hai mươi năm đúng không, nếu không thì ta thẳng thắn chờ Ma Đạo xâm lấn kết thúc, lại thả ngươi đi ra?”

“Ta cảm thấy biện pháp này không tệ!”

Phượng Chi Đào người chưa đến, tiếng tới trước.

Vân Thiên Tái nghe lời này, lập tức liền đàng hoàng, bắt đầu lắc đầu.

Hoa Yêu Nguyệt buông hắn ra, Vân Thiên Tái lập tức liền lớn tiếng nói: “Sư phụ ngươi chính là hâm mộ tài hoa của ta!”

“Sợ ta ra ngoài cướp ngươi danh tiếng.”

“Tài hoa?”

Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt từ trên thân Kế Duyên quét qua, cuối cùng vẫn là về tới trên thân Vân Thiên Tái.

Chỉ là bị Hoa Yêu Nguyệt nhìn lướt qua như vậy, Kế Duyên đều có chút trong lòng hốt hoảng...... Sư phụ sẽ không phải là biết cái gì a?

Có lẽ là bị Hoa Yêu Nguyệt nhìn sợ hãi, Vân Thiên Tái lúc này mới hơi có vẻ đàng hoàng nói: “Sư phụ yên tâm, đệ tử không ngốc, không có mười phần chắc chắn, sẽ không nói loại lời này.”

“Ý tứ chính là vẫn phải nói đi.”

Phượng Chi Đào ở một bên tối đâm đâm nói.

“Sư muội ngươi!”

Vân Thiên Tái hướng hắn trợn mắt nhìn, sau đó vung tay lên, “Ta Vân Thiên Tái một đời làm việc, cần gì phải hướng ngươi giảng giải.”

Nói xong, hắn lúc này gọi ra phi thuyền, rời đi nơi đây.

“Hừ, sớm muốn chạy a.”

Phượng Chi Đào tự nhiên có thể nhìn ra Vân Thiên Tái thật sự sinh khí hay là giả sinh khí, giống như bây giờ, đơn giản chính là muốn mượn cớ rời đi mà thôi.

Dù sao trong lòng đất bị nhốt gần tới thời gian một năm, sớm nhanh đem hắn chết ngộp.

Kế Duyên không nói lời nào, nhưng lại chú ý một chút Vân Thiên Tái rời đi phương hướng.

Hắn Thiên Xu đảo là tại tây bắc biên, nhưng hắn bây giờ là đi biên giới tây nam, dựa theo hắn thường đi chỗ phân tích, cái phương hướng này hẳn là...... Tứ Phương Đảo?

Muốn đi trận đường hiển thánh ?

Vân Thiên Tái đi  Hoa Yêu Nguyệt cũng không quan tâm.

Sống mấy chục trên trăm tuổi người, thật muốn tự tìm cái chết, vậy thì tìm chết đi.

“Tiểu sư đệ, ngươi như thế nào cũng tại sư phụ cái này đâu? “

Phượng Chi Đào hoàn toàn như trước đây, đối với cái gì đều như thế hiếu kỳ.

Kế Duyên lúc này mặc dù đã đột phá, nhưng thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 tu vi lăng không hạ xuống tầng một, nhìn tự nhiên vẫn là cùng Trúc Cơ sơ kỳ không có gì khác biệt.

“Là có chuyện muốn thỉnh giáo sư phụ.”

Kế Duyên đúng sự thật nói.

“A? Chuyện gì nha, ngươi thỉnh giáo ta cũng là có thể.”

Phượng Chi Đào ưỡn ngực phía trước cao ngất nói.

Kế Duyên cười cười, quay đầu nhìn về phía Hoa Yêu Nguyệt, “Sư phụ, ta nghe chưởng môn sư thúc nói, phía bắc có Kim Đan cảnh ma tu tại làm loạn, còn có Thương Tây Nguyên Anh chi tử nhập cảnh.”

“Cái gì?!”

Vừa còn nói có thể thỉnh giáo nàng Phượng Chi Đào  lúc này cực kỳ kinh ngạc tiến tới góp mặt, “Nguyên Anh chi tử? Cái kia Tam Đại Ma tông lại đem Nguyên Anh chi tử đều đưa vào? Chẳng lẽ lần này cần Nguyên Anh đại chiến hay sao?”

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy không có ngủ ở đó trương trên ghế dựa mềm bên cạnh, mà là đứng ở cái này đình nghỉ mát phía trước, tay áo phiêu diêu, tùy ý gió núi đem nàng váy trắng thổi bay phất phới.

“Kim Đan ma tu động thủ thật sự, Nguyên Anh giao thủ......”

Hoa Yêu Nguyệt nói đến lời này, càng là khinh bỉ cười nhạo một tiếng, “Kim Đan chết hết bọn hắn cũng sẽ không đau lòng.”

Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào liếc nhau, hai người tất cả đều trầm mặc.

“Tốt, không có việc gì các ngươi liền trở về a.”

Hoa Yêu Nguyệt hoàn toàn như trước đây hạ lệnh trục khách, nhưng mà Phượng Chi Đào lần này lại tiến lên một bước, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, ta là tới hướng ngươi từ giã.”

Ân

“Chưởng môn sư thúc an bài cho ta nhiệm vụ, để cho ta trở về một chuyến Tây Phượng Quốc.”

“Tây Phượng Quốc? Vậy ngươi lại đi chính là.”

Ân

Hai người nói xong, Phượng Chi Đào trở lại bên cạnh Kế Duyên, trên mặt hiện ra ý cười, “Tiểu sư đệ muốn hay không đi chúng ta Tây Phượng Quốc chơi đùa nha? Nhiệm vụ lần này cũng rất thoải mái, chính là đi chiêu nạp đệ tử mới, theo tới chính là chơi.”

“Phàm nhân quốc độ úc, tiểu sư đệ ngươi chắc chắn là còn chưa có đi qua a.”

Kế Duyên bất vi sở động, hơi hơi chắp tay nói: “Cảm ơn sư tỷ hảo ý, ta gần nhất vừa tiếp phê dược liệu, cần giúp người luyện đan, tạm thời chỉ sợ không có thời gian ra ngoài rồi.

Lời nói dối có thiện ý đi, há mồm liền ra.

“Vậy được rồi.”

Bị cự tuyệt Phượng Chi Đào có chút rơi xuống, nhưng cũng không cưỡng cầu.

Kế Duyên trái phải chắp tay, ra hiệu chính mình cáo từ.

Chờ hắn sau khi đi, Phượng Chi Đào mới bĩu môi, cùng Hoa Yêu Nguyệt phàn nàn nói: “Sư phụ, tiểu sư đệ đều không theo chúng ta thân cận, cũng chưa bao giờ thấy hắn tới tìm chúng ta.”

Hoa Yêu Nguyệt liền đầu cũng không quay lại.

Phượng Chi Đào thấy thế, biết sư phụ này lại thật sự không muốn lý người, lúc này mới rời đi.

Gặp hắn sau khi đi, Hoa Yêu Nguyệt mới một thân một mình đi tới nơi này Vong Ưu đảo chỗ cao nhất, ngồi xem chân trời mặt trời lặn.

Hôm nay nhìn thấy Kế Duyên đột phá chuyện thứ nhất, chính là trước tiên đem tu vi ẩn giấu đi, Hoa Yêu Nguyệt khó tránh khỏi cũng liền nghĩ tới mấy cái khác đệ tử.

Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới đưa Vân Thiên Tái phóng ra.

4 cái đệ tử bên trong......

Đại đệ tử ghét ác như cừu, lập chí muốn giết sạch thiên hạ ma tu, cho nên mới quanh năm chờ tại Thương Sơn, trà trộn tại giết ma tu tuyến đầu, không chịu trở về.

Hắn lời nói...... Hoa Yêu Nguyệt chỉ có thể nói, quá chính đạo .

Thật tình không biết, ma tu là không giết xong, coi như thật giết hết bây giờ những thứ này ma tu, như vậy không còn ma tu phụ trợ, một chút chính đạo thì cũng nên bị nhập vào ma tu .

Muốn ma tu đoạn tuyệt, trừ phi trên đời này lại không tu sĩ.

Lập chí giết ma...... Chỉ sợ lật thuyền a, loại sự tình này, dù là con lật một lần, cũng là vô lực hồi thiên.

Hoa Yêu Nguyệt không phải không có đã nói với hắn loại lời này.

Nói

Nhưng hắn cũng nói, chết ở giết ma tu trên đường, hắn đạt được ước muốn.

Đến nước này, Hoa Yêu Nguyệt liền không có khuyên nữa nói qua.

Nhị đệ tử Vân Thiên Tái, thiên tư cực cao...... Quên đi, không đề cập tới cũng được.

Tam đệ tử Phượng Chi Đào lời nói.

Chợt nhìn tựa hồ rất tốt, rất có nữ tu tiên tử bộ dáng, nhưng nghĩ kỹ lại, nàng tâm tư thái tạp, vĩnh viễn một cái chưa trưởng thành tiểu cô nương một dạng.

Ham chơi.

Nàng dạng này tu sĩ, Hoa Yêu Nguyệt không phải không có gặp qua.

Loại người này, cuối cùng cả đời đều sẽ rất vui vẻ, dù là sinh hoạt gian khổ, cũng đều có thể khoái hoạt, nhưng duy nhất khiếm khuyết chỗ, chính là tại tu hành một đạo bên trên, không thể đi xa.

Bởi vì tâm tư thái tạp.

Hoặc có lẽ là, chí không ở chỗ này.

Đối với cái này Hoa Yêu Nguyệt cũng không thuyết phục, nhân sinh đi, khoái hoạt như vậy đủ rồi.

Vạn nhất liều chết một thế, kết quả là không chỉ tu vi không có đột phá, liền khoái hoạt cũng bị mất, vậy liền được không bù mất .

Chỉ có cái này mới thu quan môn đệ tử.

Hoa Yêu Nguyệt nghĩ kỹ lại, đối nó đánh giá chỉ có bốn chữ.

“Người trong đồng đạo.”

Đợi một thời gian, có thể thật có thể gọi một câu “Đạo hữu ” .

“.....”

Vừa đột phá Kế Duyên tại trở về Mê Vụ Đảo chuyện thứ nhất, chính là thanh Hàn Băng Giao phóng ra, nhưng vẫn không có bỏ vào 【 Ao cá 】 bên trong.

Mà là để cho con cóc lớn mang theo nó xuống nước, đi Vân Vũ Trạch bên trong pha trộn.

Thoạt đầu con cóc lớn tự nhiên là không muốn, nhưng không ngăn nổi Kế Duyên “lợn dụ ” Chi thuật.

Rất nhanh, con cóc lớn liền mang theo đầu này nhất giai giao long xuống nước.

Kế Duyên cũng không lo lắng, chỉ cần là tại cái này mê vụ trong vùng bên cạnh, vậy thì tuyệt đối an toàn, thật muốn đi địa phương khác, hắn cũng có thể cảm giác được Hàn Băng Giao vị trí, đưa nó hô trở về.

Đến nỗi lưu vong Vân Vũ Trạch...... Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, linh trư tuy tốt, nhưng cái này Hàn Băng Giao vẫn là càng ưa thích ăn cá lấy được.

Người nghèo giao long sớm biết lo liệu việc nhà.

【 Ao cá 】 không chịu nổi giày vò, chỉ có thể để nó sớm một chút ra ngoài tự lực cánh sinh .

Chuyện thứ hai chính là tu hành.

Kế Duyên tu vi cảnh giới đến Trúc Cơ trung kỳ, vậy cái này thần thức cường độ tự nhiên cũng phải đi theo, cho nên nói,【 Phòng minh tưởng 】 nhất định phải an bài phía trên.

Trước tiên cần phải để cho chính mình thần thức viễn siêu Trúc Cơ trung kỳ mới được.

Dạng này đi ở bên ngoài cũng có thể có chút cảm giác an toàn.

Thứ yếu chính là có kiến trúc có thể nếm thử thăng cấp.

【 Lồng gà:Iv3】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, trung phẩm linh thạch ×50, Hủ huỳnh âm hòe chế tác lồng gà ( chưa đạt tới )】

Ban đầu 【 Lồng gà 】 lên tới cấp 2 sau đó vẫn kẹt tại cái này.

Cũng không biện pháp, ai bảo cái này thăng cấp trong điều kiện bên cạnh có cái cứng nhắc quy định, chính là muốn tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ mới được.

Đến nỗi sau hai điều kiện.

50 cái trung phẩm linh thạch....... Chuyện nhỏ.

Cái này “Hủ huỳnh âm hòe ” Mà nói, Kế Duyên nghe qua, là một loại âm vật, đa số ma tu sử dụng.

Kế Duyên tự cao chính đạo, không có khả năng có thứ này, cho nên chỉ có thể đi tìm một chút Bạch Phiêu...... Không đúng, Bạch Phiêu đạo hữu.

Cái này Trúc Cơ sau đó, đều không có đi gặp qua hắn đâu.

Mặt khác chính là cái này 【 Tổ ong 】 tại Kế Duyên mà nói, làm khó nhất đẫm máu ong độc đã tới tay  còn lại mà nói, liền phải là muốn cái kia ong chúa đột phá thành nhị giai yêu thú.

Đã như thế 【 Tổ ong 】 mới có thể thăng cấp..