Chương 180: Hoa Yêu Nguyệt người trong đồng đạo  (2)

Chương 180: Hoa Yêu Nguyệt người trong đồng đạo  (2)

Lúc trước Kế Duyên một mực dùng trung phẩm linh thạch nuôi nấng những thứ này Phệ Linh Phong, bây giờ nhìn lại vẫn là chậm chút.

Hiện nay Ma Đạo xâm lấn sắp đến, vẫn là phải tranh thủ tăng cao thực lực mới được.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có tốn nhiều tiền ...... Ngược lại Kế Duyên bây giờ linh thạch rất nhiều, căn bản không cần đến tiết kiệm.

Thế là ngày thứ hai, hắn thừa dịp tu hành khe hở, chính là đi tới Mê Vụ Đảo về phía tây, đi tới 【 Bãi tha ma 】 cái khác cái kia phiến trong rừng rậm bên cạnh.

Con vừa đến phụ cận đây, liền có thể nghe được “Ong ong ong ” tiếng kêu.

Ở đây trên cơ bản là Mê Vụ Đảo cấm khu  thậm chí liền con cóc lớn đều không muốn tới gần nơi này, tuy nói hiện nay Phệ Linh Phong đối với nó tới nói còn không có tổn thương gì, nhưng mà tiếng kêu kia lại làm cho nó tâm phiền.

Kế Duyên con vừa đến cái này, những cái kia Phệ Linh Phong liền tất cả đều vây tụ tới.

Ở bên cạnh hắn chuyển không ngừng.

Kế Duyên thần thức đảo qua, liền đối với cái này bầy ong biết đại khái.

Còn không tính nhiều.

Xem chừng đem những cái kia còn không có trưởng thành nhỏ ong tính cả, cũng đều bất quá 8000 tới con.

Khoảng cách thăng cấp 【 Tổ ong 】 cần 10000 con Phệ Linh Phong, còn có chút chênh lệch.

Nếu như thế, vậy thì gia tăng lượng thuốc a.

Kế Duyên trong lúc đưa tay ném ra hai mươi mai trung phẩm linh thạch, trong lúc nhất thời, cảm giác được linh thạch này khí tức.

Cũng dẫn đến rừng rậm ở trong Phệ Linh Phong đều toàn bộ bay ra, hướng về những cái kia linh thạch đánh tới.

Kế Duyên lại đi lại ngừng, cuối cùng đi đến phiến rừng rậm này chỗ sâu nhất.

Tại cái này mấy cây cổ mộc vây tụ lấy chính giữa, có cái cự đại tổ ong.

Tổ ong bên ngoài, một cái dài ước chừng 1m cực lớn Phệ Linh Phong đang tại vỗ cánh phi hành.

Ong chúa.

Phệ Linh Phong ong chúa.

Đối mặt nó, Kế Duyên càng lớn hơn mới  trong lúc đưa tay liền ném ra ngoài 5 khối trung phẩm linh thạch.

Cũng không phải không nhiều cho, mà là nó trước mắt chỉ có thể tiêu hoá nhiều như vậy.

Cho dù là 5 khối, nó nghĩ xong toàn bộ tiêu hóa đều muốn cái bốn năm ngày .

Cho ăn xong bầy ong, con cóc lớn liền dẫn Hàn Băng Giao trở về  Kế Duyên nghe âm thanh không thích hợp, trực tiếp gọi ra phi thuyền vượt ngang hòn đảo, đi tới hai hàng này phía trước.

Con vừa thấy được Kế Duyên thân ảnh.

Con cóc lớn liền “oa oa oa ” réo lên không ngừng, giống như là đang oán trách.

Hàn Băng Giao nhưng là “Sưu ” một chút, chạy đến trên thân Kế Duyên, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn bên cạnh.

Con cóc lớn thấy thế, không gọi, cũng nghĩ như thế.

Nhưng nó cái này thân thể cao lớn nhảy đem tới, Kế Duyên đều chỉ phải tránh né mũi nhọn.

Hai Linh thú tranh luận, Kế Duyên nghe xong một hồi liền mơ hồ biết sự tình đi qua, đơn giản chính là cái này Hàn Băng Giao sau khi ra ngoài liền đến chỗ chạy loạn, hoàn toàn không nghe con cóc lớn chỉ huy.

Con cóc lớn hô không nghe, không thể làm gì khác hơn là trở về để cho Kế Duyên làm chủ.

Kế Duyên không tốt đánh gãy, liền cho ra hai đầu linh trư.

Thế là nó hai đều yên lặng.

Kế Duyên ngược lại lại từ Đồ Nguyệt trong tay lấy đi khoảng thời gian này thu hoạch, lúc này mới trở lại 【 Động phủ 】 ở trong khổ tu.

Tu vi này đột phá, mặc kệ là luyện đan vẫn là vẽ phù, đều có thể lại lần nữa có chỗ tinh tiến, cộng thêm một cái còn chưa mở ra luyện khí, Kế Duyên chỉ cảm thấy phân thân không còn chút sức lực nào.

Đến cùng vẫn là thời gian không đủ dùng a.

Hơn nữa mặc kệ là đan dược vẫn là phù lục, một khi dính đến nhị giai trung thượng phẩm, cái kia liền đan phương cùng phù pháp cũng rất khó lấy được, giống như là Bách Bảo Lâu đều không phải bán.

Loại vật này cũng là có thể lên đấu giá hội .

Giống như là cái gì nhị giai thượng phẩm phù lục, một khi cái nào đó Trúc Cơ tu sĩ nắm giữ cái này, dù chỉ là một môn phù lục phù pháp, cũng có thể làm cho hắn ăn ngon uống sướng .

Ít nhất Trúc Cơ kỳ thời điểm, không cần đến lo lắng quá mức linh thạch vấn đề.

Giống như là muốn mua sắm Linh khí cái gì, tồn mấy năm linh thạch cũng liền không sai biệt lắm.

Chờ lấy ngày thứ hai, con cóc lớn ngược lại chạy tới chủ động cùng Kế Duyên nói, nó mang theo Hàn Băng Giao xuống nước...... Ân, liền giống như mang nồi.

Kế Duyên đối với cái này tự nhiên là có chút ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh hắn liền không ngoài ý muốn .

Không đến một ngày thời gian, con cóc lớn liền dẫn Hàn Băng Giao trở về  lại tại trước mặt Kế Duyên “oa oa oa ” chửi bậy, chửi bậy sau khi xong liền giương mắt theo dõi hắn.

Kế Duyên lần này chỉ cho nửa cái linh trư cho con cóc lớn.

Con cóc lớn do dự một chút, vẫn là ăn.

Qua một ngày nữa, nó liền không nguyện ý mang theo Hàn Băng Giao xuống nước, thà bị mình tại trên đảo này ngủ đều không đi .

Kế Duyên nhìn xem đã là nhất giai hậu kỳ Hàn Băng Giao, cho nó cho ăn bốn, năm giọt băng phách hàn lộ sau đó, liền để chính nó xuống nước đi chơi.

Cũng may, đi hai ngày sau đó, Hàn Băng Giao liền phát hiện thiên địa bên ngoài còn có càng lớn thiên địa.

Nho nhỏ 【 Ao cá 】 một hồi liền bơi tới bỉ ngạn  nhưng mà lớn như vậy Vân Vũ Trạch, nó bơi a bơi, bơi một ngày đều bơi không đến bờ bên kia.

Kế Duyên căn dặn nó chỉ có thể tại cái này mê vụ trong vùng vừa chơi đùa  lại xa liền không thể đi.

Cách xa, mặc kệ là gặp phải cái khác cao giai yêu thú, hoặc là tu sĩ nhân tộc, cái kia cũng khó khăn xử lý.

Như thế tại trên Mê Vụ Đảo này tu hành hơn nửa tháng, Kế Duyên đem thần thức đề cao không sai biệt lắm, lúc này mới quyết định trở về Thủy Long Tông, tìm kiếm Bạch Phiêu đạo hữu trợ giúp.

Trước khi đi lúc, hắn cũng không quên đem Hàn Băng Giao mang lên.

Tại trong Vân Vũ Trạch pha trộn gần một tháng, bây giờ trên người nó đã rất có yêu thú dã tính .

Kế Duyên nhìn qua nó cùng cùng giai yêu thú chém giết, cái kia gọi là hung hãn không sợ chết, như thế nào hung ác liền làm sao tới.

Về điểm này, Kế Duyên đoán chừng tính tình của nó là nhận lấy cái kia sợi long khí ảnh hưởng, cho nên sát tính rất nặng.

Mặt khác chính là nó gặp nhị giai yêu thú thời điểm .

Gặp chính mình không đánh lại, nó liền đem thân thể cuộn thành một đoàn, giấu ở trên mặt đất bên trong, không nhúc nhích, chỉ sợ đối phương phát hiện mình.

Nếu là còn bị phát hiện...... Nó liền cầu xin tha thứ.

Tư thái chi hèn mọn.

Đúng là hiếm thấy.

Kế Duyên đoán chừng điểm ấy chính là thụ trước kia đầu kia cá chép ảnh hưởng tới, dù sao đầu kia cá chép liền thường xuyên bị khi dễ.

Nó chịu ảnh hưởng của cá chép tính tình còn không hết điểm ấy, một khi nó từ cái kia nhị giai yêu thú trong miệng đào thoát sau đó, nó liền trở về Mê Vụ Đảo, kêu lên con cóc lớn, đi đem cái kia nhị giai yêu thú giết.

Tính tình này, để cho Kế Duyên nhìn cũng nhịn không được có chút trố mắt.

“Có thể, là đầu nhân vật hung ác!'

Kế Duyên đã có chút chờ mong nó trưởng thành đứng lên, trưởng thành lên thành yêu thú cấp ba sau đó tình hình .

Con cóc lớn giữ nhà, Hàn Băng Giao tùy hành.

Kế Duyên một đường lên phía bắc, cuối cùng đi ngang qua cửa nhà mình thời điểm, hắn vẫn cúi đầu mắt nhìn, Đổng Thiến Hồ Nguyệt đảo đã là mây mù lượn quanh, nhìn không rõ ràng .

Nhìn thấy nàng, Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới Đỗ Uyển Nghi.

Theo lý mà nói, nàng cần phải cũng sắp đột phá.

Đợi đến nàng lại Trúc Cơ thành công, Kế Duyên bao nhiêu cũng có thể thả xuống một cọc tâm sự, tránh khỏi vẫn thường xuyên nhớ.

Lần này trở về tông, Kế Duyên vẫn như cũ đi trước trở về một chuyến Vong Ưu đảo, hiếu kính xong sư phụ sau, hắn mới quay đầu đi đến Vạn Vật đảo.

Hắn tu vi đến Trúc Cơ trung kỳ, chodù thi triển 《 Liễm Tức Quyết 》 cũng là chỉ có thể đem tu vi ngụy trang thành Trúc Cơ sơ kỳ  cho nên Luyện Khí kỳ thời gian....... Là thật là một đi không trở lại.

Hắn khống chế phi thuyền từ không trung hạ xuống, trực tiếp đi tới Bạch Phiêu cửa hàng phía trước.

Ở đây vẫn như cũ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Kế Duyên đoán chừng hắn sợ là trải qua mấy ngày cũng khó khăn có một chuyện làm ăn, cũng không biết hắn cái này cửa hàng là thế nào kinh doanh đi xuống.

Chờ lấy Kế Duyên vào nhà, Bạch Phiêu lần này cuối cùng không còn là nằm ngủ, mà là tại loay hoay hắn hoa hoa thảo thảo.

Kế Duyên cũng chú ý tới, cùng lúc trước so sánh, lúc này Bạch Phiêu trong cửa hàng này bên cạnh, rõ ràng nhiều hơn rất nhiều lục thực, đến nỗi trước kia những cái kia tản ra âm khí đồ vật.

Một cái đều không thấy.

Nói ngắn gọn, hắn cái này cửa hàng chuyển hình.

Ngược lại bán chút linh thực cùng với linh thổ loại hình đồ vật, không còn cùng Âm Vật dính dáng .

“Không biết vị đạo hữu này...... Gặp qua sư thúc!"

Bạch Phiêu cười xoay người lại, chờ nhìn thấy một màn kia xanh đậm sau, trước tiên liền khom lưng chắp tay thi lễ, hắn tư thái chuyển biến nhanh, để cho Kế Duyên đều có chút bội phục.

“Khụ khụ, ngươi cái này vãn bối không cần đa lễ.”

Kế Duyên mở ra một nói đùa.

Bạch Phiêu nghe được cái này hơi có vẻ quen thuộc âm thanh, lập tức ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói: “là ngươi, Kế huynh......”

Ân

Kế Duyên khẽ nhíu mày, Bạch Phiêu lập tức liền biết.

“Gặp qua Kế sư thúc.”

Kế Duyên nhìn xem thức thời như vậy Bạch Phiêu, cuối cùng vẫn là không có lại trêu chọc, hắn cười đi tới ngồi xuống một bên, “Tốt, phiêu huynh vẫn là hô Kế huynh a, hô sư thúc liền kêu lão già đi."

“Kế huynh chính vào trẻ tuổi, sao sẽ già, đùa giỡn một chút.”

Bạch Phiêu cười bưng lên bên cạnh pha tốt linh trà, cho Kế Duyên rót một chén.

“Kế huynh lúc nào Trúc Cơ, như thế đại hảo sự sao không cùng tiểu đệ thông báo một tiếng, cũng tốt để cho tiểu đệ đi tham gia một chút cái này mở đảo điển lễ, thấy chút việc đời không phải.”

“Có mấy năm.”

Kế Duyên cười cười, đánh giá cái này cửa hàng, hỏi: “Phiêu huynh đây là có chuyện gì, chẳng lẽ là...... Hoàn lương?”

Xuỵt

Bạch Phiêu làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng, tiếp đó vội vàng đi tới cửa, đầu tiên là giả bộ vô sự nhìn chung quanh một chút, xác định không có người chú ý tới mình cái này cửa hàng sau đó, lúc này mới cẩn thận khép lại cửa phòng.

“Kế huynh có chỗ không biết.”

“Cái này đều đúng là hành động bất đắc dĩ a, ai.”.