Chương 181: Đỗ Uyển Nghi xuất quan  (1)

Chương 181: Đỗ Uyển Nghi xuất quan  (1)

“Ân? Phiêu huynh đây là ý gì?”

Kế Duyên có chút không hiểu, nhưng trong mơ hồ nhưng lại đoán được vì cái gì.

“Kế huynh cần phải cũng biết, gần đây Ma Đạo có chút hung hăng ngang ngược a.”

“Việc này biết.”

“Cho nên trong môn đối với một khối này cũng là tra lợi hại, giống như là chúng ta loại này, cho dù là gần, cũng không được, bị tam lệnh ngũ thân yêu cầu chỉnh đốn và cải cách, năm nay may mà, giống như là năm ngoái, Chấp Pháp đường ta đều đi mấy lần.

“Nếu không phải người ta đích thật là sạch sẽ, chỉ là ưa thích làm ruộng, chỉ sợ Kế huynh đều muốn không thấy được ta .”

Bạch Phiêu thở dài thở ngắn nói.

“Vẫn còn có việc này.”

Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, lại cảm thấy là hợp tình hợp lí, dù sao lúc trước Kế Duyên còn không có Trúc Cơ thời điểm, trái phải hàng xóm cũng đã là Ma Đạo gian tế .

Càng không nói đến Vạn Vật đảo loại này ngư long hỗn tạp chi địa, trong môn chắc chắn điều tra kỹ lợi hại.

“Nếu như thế, người không có việc gì là được rồi, linh thạch cái gì, không còn có thể kiếm lại.”

“Ta cũng là muốn như vậy.” Bạch Phiêu thở dài một cái, “Bây giờ ý nghĩ chính là sống sót là được, những thứ khác cái kia đều tùy tiện.”

Kế Duyên đi theo gật đầu một cái.

“Tốt, không đề cập tới những thứ này phiền lòng chuyện.”

Bạch Phiêu hai tay xoa đem mặt, giống như đem cái này quá khứ đều xoa sạch sẽ, “Kế huynh hôm nay đến đây, vẫn là vì cái này Huyền Âm Thổ a, thứ này ta còn dư lại cũng không nhiều, chỉ có 5 cân, Kế huynh nếu là cần, cứ việc cầm đi chính là...... Giá tiền cũ.”

Kế Duyên sau này thăng cấp 【 Linh điền 】 cũng còn cần cái này Huyền Âm Thổ, lúc này có thể làm một điểm là một điểm, tự nhiên không có bỏ qua.

5 cân Huyền Âm Thổ, hoa Kế Duyên 5 khối trung phẩm linh thạch.

Cái này giá tiền đối với bây giờ Kế Duyên tới nói  cũng đã không coi vào đâu.

Cuối cùng hắn thu hồi những thứ này Huyền Âm Thổ, lại hỏi: “Phiêu huynh, cái này Huyền Âm Thổ bồi dưỡng phương pháp...... Bán không?”

Thăng cấp 【 Linh điền 】 tổng cộng cần 20 cân Huyền Âm Thổ, bây giờ Kế Duyên chỉ có 5 cân, còn kém xa.

Bạch Phiêu nghe lời này, hơi có vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái.

Bán

Cái này nếu là không có tông môn chèn ép, Bạch Phiêu có thể còn muốn cân nhắc một hai.

Dù sao đây là một vốn bốn lời sinh ý, một khi đem phối phương bán đi, hắn thiếu đi cái khách hàng không nói, không chắc còn nhiều hơn cái đối thủ cạnh tranh.

Nhưng bây giờ bị tông môn chèn ép thành bộ dáng này, hắn thật sự là không còn dám lo liệu nghề này .

Nếu như thế, vậy dĩ nhiên là phải đem có thể hiển hiện đồ vật đều hiển hiện .

Hai người một phen thương thảo xuống, cuối cùng Kế Duyên lấy 20 khối trung phẩm linh thạch giá cả, bắt lại cái này Huyền Âm Thổ phối phương.

Thuận đường giải quyết xong việc này, Kế Duyên mới hỏi ra mục đích của chuyến này.

“Không biết Phiêu huynh ở đây nhưng có Hủ huỳnh âm hòe thứ này.”

“Hủ huỳnh âm hòe ?”

Bạch Phiêu nghe thuyết pháp này, hơi có vẻ kinh ngạc, “Kế huynh như thế nào biết được thứ này, cái này có thể rất hiếm thấy.”

Kế Duyên cười không nói.

Bạch Phiêu không truy hỏi nữa, ngược lại lắc đầu, “Thứ này quá mức thưa thớt, ta chỗ này không có.”

“Cái kia Phiêu huynh có từng biết nào có thứ này?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Cái này......”

Bạch Phiêu hình như có chút thật không dám nói .

Kế Duyên đặt ở trên bàn trà tay phải điểm một chút mặt bàn, một khối trung phẩm linh thạch từ hắn trong tay áo rơi ra ngoài.

“Nha, Phiêu huynh linh thạch rơi mất.”

Kế Duyên cười khoát tay, khối này trung phẩm linh thạch liền rơi xuống phí công thái trong tay.

“Kế huynh cái này...... Tốt a, đến lúc đó bất kể là ai hỏi, Kế huynh nhưng tuyệt đối đừng nói là từ ta cái này nghe được tin tức.”

Trung phẩm linh thạch mở đường, một chút làm cho cạy ra Bạch Phiêu miệng.

“Phiêu huynh yên tâm, điểm ấy làm ăn quy củ ta vẫn biết đến.”

Ân

Phí công kiểu thu hồi linh thạch, trực tiếp làm nói: “Hủ huỳnh âm hòe  cái này âm vật...... Rất âm, thậm chí tầm thường ma tu đều bồi dưỡng không ra.”

A

Kế Duyên có một tia hiếu kỳ.

“Hủ huỳnh âm hòe chỉ có thể sinh trưởng ở mộ phần, cái này mộ phần cũng không là bình thường phần mộ, chỉ cần là hai cái Trúc Cơ kỳ phần mộ, hai cái này Trúc Cơ kỳ thi thể cũng có xem trọng, nhất định phải là ngược sát, ngược sát sau khi xong, còn phải đem hai người bọn họ thi thể cắt chém ghép khối, một lần nữa tạo thành hai cỗ thi thể mới, mặt khác còn cần tại bọn hắn bên dưới quan tài bên cạnh khắc dấu dương phù, ngày đêm lấy âm huyết tưới nước.......

Kế Duyên cứ như vậy tinh tế nghe.

Thoạt đầu nghe được muốn hai cỗ Trúc Cơ kỳ thi thể thời điểm, hắn cảm thấy mình còn có thể làm làm.

Nhưng chờ lấy sau khi nghe được bên cạnh....... Mẹ, đây là cái gì ma tu thủ đoạn!

Đây là người có thể nghĩ ra tới biện pháp?

Hắn cứ như vậy yên lặng nghe Bạch Phiêu nói xong, sau đó mới hỏi: “Phiêu huynh nhưng biết ai có cái đồ chơi này bán?”

Bạch Phiêu trầm mặc nửa ngày, cuối cùng mới lên tiếng: “Kế huynh có thể nhớ kỹ lần trước ta bán ngươi cái kia hắc quan?”

“Tất nhiên là nhớ kỹ.”

“Đại Ái thành tây góc bắc, quỷ tầm đãng, kỳ thực có không ít ma tu trốn ở bên trong, ta đoán chừng trong tay bọn họ hơn phân nửa là có cái này Hủ huỳnh âm hòe  thứ này mặc kệ là dùng để tu luyện ma công, hoặc là dùng để luyện chế Linh khí, cũng là thượng hạng tài liệu.”

“Quỷ tầm đãng...... Tốt, ta nhớ xuống, cảm ơn Phiêu huynh .”

Kế Duyên không có đi truy đến cùng cái này Bạch Phiêu thân phận.

Mặc kệ là chính đạo vẫn là Ma Đạo, chỉ cần là có thể giúp đến chính mình, Kế Duyên cảm giác phải chính là tốt nói.

Nếu là không giúp mình, ngược lại muốn giết mình...... Giống như là cái kia Giản Tông, Kế Duyên cảm giác cho hắn chính là Ma Đạo.

Biết được cái này Hủ huỳnh âm hòe tin tức, Kế Duyên cũng liền từ Bạch Phiêu cái này cửa hàng rời đi.

Đồ vật thưa thớt, liền theo tu vi muốn đạt tới Trúc Cơ trung kỳ mới có thể thăng cấp 【 Lồng gà 】 một dạng, khó khăn làm.

“Quỷ tầm đãng, còn tại Hoan Hỉ Cung Đại Ái thành trong địa giới bên cạnh.”

Kế Duyên vuốt cằm.

Đi mà nói, chắc chắn là không thể đi.

Kế Duyên không có mạo hiểm quen thuộc, nhất là bây giờ ma tu hung hăng ngang ngược...... Không đúng, ma tu mà nói, thiên hạ ai không ma tu?

Kế Duyên tự giác Âm Quỷ kỳ vừa ra, âm khí ngập trời, ai dám nói mình không phải ma tu?

Nếu thật đến bất đắc dĩ, muốn tự đi thời điểm, ngụy trang thành ma tu đi qua, có thể còn muốn an toàn rất nhiều.

Ma tu vào động ma, đây không phải là giống như về nhà đi.

Nhưng trước mắt mà nói, Kế Duyên hay không chuẩn bị chính mình đi, hắn muốn như nhìn có thể hay không dùng tiền đem thứ này mua được.

Chỉ là nếu có thể dùng linh thạch vật mua được, vậy thì tuyệt đối không mạo hiểm.

Mua còn phải tìm ma tu hỗ trợ, đáng tiếc Kế Duyên nhận biết ma tu....... Hồ Lý đều kém chút bị hắn giết .

Còn phải mặt khác lại tìm người.

Hơn nữa lồng gà cái đồ chơi này, quả thật, Kế Duyên cảm giác phải lâu như vậy cấp 2 【 Lồng gà 】 đều đến đây.

Không có lý do nói bây giờ liền phải vội vã thăng cấp 3.

Trừ phi......

Cái kia tam sắc linh trứng là cái thứ rất tốt, tốt đến để cho hắn có chút tâm động .

Bằng không thì liền hao tổn a.

Kế Duyên tâm ý đã quyết, liền tạm thời đem chuyện này buông xuống.

Hắn ngược lại tại trên Vạn Vật đảo tìm mua lên bồi dưỡng yêu thú “Yêu đan dịch ”  thứ này vốn là Ngự Linh Môn sáng tạo ra, chuyên môn dùng để bồi dưỡng Linh thú, tăng tốc Linh thú tốc độ phát triển.

Về sau dần dần truyền ra, liền Thủy Long Tông cũng có bán .

Chính là lượng ít, cao giá.

Nhưng đồng dạng có thể nuôi được linh thú tu sĩ, cũng là chút có tiền tiên nhị đại, giống như là Lý Trường Hà người như vậy, không kém chút tiền ấy.

Kế Duyên mặc dù chỉ có một chút tiền trinh.

Nhưng hiện tại tình huống này, vẫn là phải tranh thủ tăng cao thực lực mới được, hắn cũng liền không lo được nhiều như vậy.

Tìm bốn năm cái yêu thú cửa hàng, lúc này mới tìm được có bán yêu đan dịch, chính là giá tiền này...... Là thật là có chút cao thái quá.

Kế Duyên hỏi thăm thích hợp nhất giai yêu thú thăng nhị giai Yêu Thú Yêu Đan dịch, mẹ nó lại muốn 200 khối trung phẩm linh thạch, còn không cam đoan chắc chắn có thể thành, chỉ nói có thể đề cao nhất định tỉ lệ.

Hỏi lại cái này tỉ lệ, cũng là tại 2 đến 5 thành ở giữa lưu động.

Cái kia trên cơ bản chính là 2 thành.

Kế Duyên thoạt đầu còn có chút đau lòng, thế nhưng là chuyển đổi thành Trúc Cơ đan sau đó, đã cảm thấy giá tiền này cũng khá tốt .

Một phen suy nghĩ xuống, thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị bỏ tiền thanh toán, trong đầu bên cạnh lại đột nhiên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc, “Kế huynh nếu là dùng để bồi dưỡng nhị giai sơ kỳ yêu thú thế thì còn tốt, nếu là nhị giai sơ kỳ trở lên yêu thú, vậy thì không đề nghị .

“Hắn cái này bán yêu đan dịch, có chút ít vấn đề, nhất giai yêu thú có thể đột phá đến nhị giai yêu thú, nhưng đột phá liền vĩnh viễn dừng lại ở nhị giai sơ kỳ .”

“Nếu muốn tìm được không có vấn đề yêu đan dịch, vẫn là phải đi phía bắc Ngự Linh Môn mới được.”

Nguyên bản cũng đã tại móc linh thạch Kế Duyên, nghe lời này ngừng lại.

Nơi đây đang trực vị này Luyện Khí tu sĩ thấy Kế Duyên động tác, tính thăm dò hô câu, “Sư thúc?”

Kế Duyên giả bộ lộ ra cái nụ cười lúng túng.

“Không đủ tiền.”

“Cái kia cũng không sao, sư thúc như nguyện ý lưu lại thân phận danh hào, chúng ta cửa hàng là có thể ký sổ.” Cái này đang trực nữ tu rất là thân thiết cười nói.

“Ta không có ký sổ thói quen.”

Kế Duyên hai tay mở ra, “Chỉ có thể hai ngày nữa, chờ ta góp đủ linh thạch trở lại.”

“Vãn bối lặng chờ tiền bối quang lâm.”

Nữ tu khẽ khom người, thi cái lễ.

Không có chút nào bởi vì Kế Duyên nói linh thạch thiếu, mà sinh ra cái gì không vui tâm tư.

Từ cái này cửa hàng sau khi rời đi, Kế Duyên tựa hồ còn có chút không quá cam tâm, quay đầu nhìn vài lần, lúc này mới cực kỳ không thôi rời đi nơi đây.

Từ nơi này sau khi rời đi, Kế Duyên lại tại phụ cận xoay mấy vòng, dường như đang tìm kiếm những vật khác.

Cuối cùng không đoạt được, mới gọi ra phi thuyền rời đi.

Từ cái này Vạn Vật đảo sau khi rời đi, hắn xuôi nam một khoảng cách sau, liền chậm lại phi thuyền tốc độ, rất nhanh một chiếc lá liễu bộ dáng phi hành Linh khí liền từ sau bên cạnh theo sau.

“A, Liễu huynh, ngươi vậy mà cũng ở đây.”

Kế Duyên rất là kinh ngạc nói.

“Trùng hợp đi ngang qua.”

“Vậy nếu không thuận đường đi ta cái kia ngồi một chút? “

“Cũng tốt, vừa vặn đã lâu không gặp mặt, vậy coi như quấy rầy.”.