Chương 181: Đỗ Uyển Nghi xuất quan  (2)

Chương 181: Đỗ Uyển Nghi xuất quan  (2)

Liễu Nguyên cười theo Kế Duyên chắp tay.

Hai người ăn nhịp với nhau, lúc này xuôi nam đi tới Kế Duyên Vô Ưu đảo.

Kế Duyên đầu tiên là theo vị này Liễu Nguyên đảo chủ dâng trà, sau đó mới ngồi xuống, vẫn còn chút nghĩ mà sợ nói: “Hôm nay nếu không phải là có Liễu huynh chỉ điểm, ta đây chính là dùng tiền đánh gãy tiền đồ.”

Đây chính là Kế Duyên lời thật tình, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định chỉ là cho ong chúa dùng cái này yêu đan dịch.

Hắn thậm chí định cho Hàn Băng Giao dùng thứ này, trước tiên đem hắn thực lực tăng lên tới nhị giai lại nói.

Nếu là hiệu quả tốt mà nói, hắn thậm chí suy nghĩ mua thêm một điểm, xem có thể hay không cho con cóc lớn đột phá bản thân giới hạn, đem hắn từ nhị giai yêu thú tấn thăng thành tam giới yêu thú.

Có ai nghĩ được...... Chủ quán kia vậy mà làm cái đồ chơi này.

Cái này không mẹ nó là lừa gạt khách hàng sao đây không phải!

“Điều này nói rõ Kế huynh người hiền tự có thiên tướng, vừa vặn ta hôm nay cũng có việc đi Vạn Vật đảo, Kế huynh nếu là đổi một thời gian, vậy ta nhưng là thương mà không giúp được gì.”

Liễu Nguyên hai tay mở ra, cười ha hả nói.

“không nói nhiều lời  Liễu huynh hôm nay ân tình, ta kế người nào đó là nhớ kỹ.”

Kế Duyên gật đầu nói.

“Kế huynh vẫn là khách khí như vậy.”

“Đúng Liễu huynh, cửa hàng kia người sau lưng là ai, lại đem ngươi đều cẩn thận như vậy?”

Kế Duyên nhịn không được hỏi.

Lúc trước Liễu Nguyên truyền âm cho hắn thời điểm, cách xa xa cũng coi như  sau đó chờ lấy Kế Duyên lúc đi ra, hắn còn cần đưa tin phù đưa tin nói, chờ Kế Duyên sau khi làm xong hắn sẽ cùng đi lên cùng nhau rời đi.

Liễu Nguyên sư phụ thế nhưng là Thủy Long Tông đại trưởng lão.

Lại để cho hắn đều cẩn thận như vậy.

Hơn nữa cái này sau lưng Trúc Cơ tu sĩ bán giả mạo ngụy liệt sản phẩm, lại còn có thể tại Vạn Vật đảo hạch tâm nhất khu vực cuộn xuống như thế một cái lớn cửa hàng.

Không phải do Kế Duyên không hiếu kỳ.

Liễu Nguyên nghe vấn đề này, đó đều là nghĩ sâu tính kỹ chỉ chốc lát, mới há miệng nói:

“Chiêu Dương đảo chủ, Tiêu Thành Dực.”

“Là hắn!”

Kế Duyên nghe được cái tên này, lúc này hiểu rõ.

Vừa hiểu rồi người này vì cái gì dám bán cái đồ chơi này, cũng biết vì cái gì hắn có thể cuộn xuống một gian lớn như thế cửa hàng .

Đơn giản là hắn có cái sư phụ, gọi là Huyền Tiêu chân nhân.

Đương nhiên, Thủy Long Tông đệ tử theo thói quen xưng hô hắn là tam trưởng lão.

Tiêu Thành Dực chính là Tam trưởng lão này Huyền Tiêu chân nhân nhị đệ tử.

Mười mấy năm trước cũng đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hiện tại lời nói, hơn phân nửa là đến Trúc Cơ đỉnh phong.

“Vậy thì khó trách.”

Kế Duyên vốn nghĩ nếu là cơ hội phù hợp, vậy thì hố cái này người sau lưng một thanh, dù sao hôm nay nếu không có Liễu Nguyên tại, hắn nhưng là bị lừa rồi.

Nhưng nếu là cái này Tiêu Thành Dực...... Vậy cũng phải hố!

“Ân, cho nên trong môn nhiều sư huynh đệ coi như đã lén bị ăn thiệt thòi, cũng không biện pháp, dù sao loại sự tình này lại không cái gì trên mặt nổi chứng cứ, thật muốn tìm tới cửa, hắn hoàn toàn liền có thể nói là ngươi không có bồi dưỡng tốt, là chính ngươi vấn đề. Hắn chỉ cần liều chết không nhận nợ chính là.”

Chỉ cần cơ hội phù hợp, bao nhiêu chơi hắn một chút.

Liễu Nguyên hơi có chút tức giận nói: “Ta có cái hảo hữu, chính là ăn cái này thiệt thòi, rõ ràng là có thể bồi dưỡng đến nhị giai hậu kỳ Thiên thanh mãng, kết quả cứng rắn đánh gãy ở nhị giai sơ kỳ.

“Nhất là sau này không biết chuyện, cho là hoa này tài nguyên thiếu, còn ở lại chỗ này trên thân Thiên thanh mãng đốt đi không thiếu linh thạch. “

“Đích xác đáng hận. “

Kế Duyên trầm giọng nói.

“Nhưng mà ai bảo nhân gia có tốt sư phụ đâu. “

Hai người tốt một phen chửi bậy, nhưng đều không có đề cập trả thù một chuyện.

Kế Duyên là không có ý định đem ý tưởng này bại lộ, tiết lộ thêm một người liền có thêm một phần bại lộ phong hiểm.

Liễu Nguyên mà nói, càng nhiều còn là bởi vì hỏa không đốt đến trên người hắn nguyên nhân.

Dù sao bằng hữu Thiên thanh mãng, dù nói thế nào cũng là bằng hữu.

Một phen nói chuyện phiếm đi qua, Kế Duyên vốn nghĩ hỏi một chút Liễu Nguyên, nhìn có hay không quen nhau Ngự Linh Môn tu sĩ, xem có thể hay không làm một cái Chính Bản Yêu Đan dịch tới.

Nhưng nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy đừng mạo hiểm như vậy cho thỏa đáng.

Mặc kệ là Phệ Linh Phong, hoặc là Hàn Băng Giao, trưởng thành đối với Kế Duyên cũng là cực lớn trợ lực.

Ngự Linh Môn yêu đan dịch tuy nói đáng tin cậy, nhưng vạn nhất đâu?

Một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Chẳng bằng chờ lâu chút thời gian .

“Đúng, từ Lâm Thủy thành đi qua, Liễu huynh có thể tiếp nhận đã đến những nhiệm vụ khác?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Kể từ Lâm Thủy thành từ biệt, hiện nay cũng đều trôi qua một năm nhiều thời giờ .

Bình thường tới nói, nếu không có cái khác biến cố, lần này một cái nhiệm vụ cũng sắp tới.

“Còn không có, nhưng cần phải không bao lâu nữa  Kế huynh ngươi đây ?”

“Ta cũng còn không có.”

“Cái kia xem chừng hai ta vẫn là cùng một cái nhiệm vụ, đến lúc đó còn xin Kế huynh chiếu cố nhiều hơn a.” Liễu Nguyên chắp tay cười nói.

“Lẫn nhau hỗ trợ, lại sáng tạo huy hoàng.”

Kế Duyên cười ha hả nói.

Hắn cũng chú ý tới, Liễu Nguyên tu vi vẫn Trúc Cơ trung kỳ, giống như một năm trước, cũng không đột phá.

Nhưng mà phi thuyền lại đổi.

Cái khác thực lực, hơn phân nửa cũng có chút tăng cường.

Hơn nữa Kế Duyên thế nhưng là biết, Liễu Nguyên tu công pháp, cũng là Lý gia cái kia bộ 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 cho nên một thân kiếm khí cực mạnh.

Hai người ước hẹn sau này cũng không có việc gì thường liên hệ sau đó, Liễu Nguyên liền cáo từ.

Kế Duyên tại trên Vô Ưu đảo đi dạo vài vòng, hết thảy như thường.

Hắn cũng liền quay trở về Mê Vụ Đảo.

Con cóc lớn vẫn như cũ ngủ gật, Hàn Băng Giao như cũ tại trong Vân Vũ Trạch chạy loạn.

Kế Duyên lại là tu hành hơn nửa tháng thời gian, chung quy là thu đến Đỗ Uyển Nghi đưa tin.

Nàng...... Trúc Cơ thành công!

Chỉ là nghe nói âm thanh tựa hồ có chút không đúng lắm, giống như là có chút tại nghẹn ngào cảm giác.

Kế Duyên tất nhiên là cho là ngoại trừ vấn đề gì, liền để nàng tới Vô Ưu đảo tìm chính mình, đồng thời chính hắn cũng là vội vàng chạy về Vô Ưu đảo.

Hai người gần như là trước sau chân đến.

Chờ lấy Kế Duyên lại lần nữa nhìn thấy Đỗ Uyển Nghi thời điểm, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, ít nhất cảm giác đến xem, hết thảy bình thường, cũng không nói cưỡng ép đột phá, tạo thành nội thương nghiêm trọng, sau này tu vi lại không phải tiến thêm.

Nếu thật như vậy mà nói, cái kia khó tránh khỏi có chút quá cẩu huyết.

“Nhị tỷ đây là thế nào.”

Dâng trà sau khi ngồi xuống, Kế Duyên lập tức hỏi.

Vừa nhắc tới việc này, Đỗ Uyển Nghi đều không chịu được còn có chút nức nở, nhưng cũng may, chỉ là âm thanh có chút chút nghẹn ngào, nàng liền tỉnh lại.

Xem chừng là lúc trước củng cố tu vi thời điểm, đã điều chỉnh xong tâm tính.

“Ta lần này cóthể đột phá, hoàn toàn là dựa vào Tứ đệ ngươi cuối cùng cho ra hai cái kia Trúc Cơ đan  nếu không phải ngươi cho thêm hai cái, ta...... Đời ta chỉ sợ cũng đừng nghĩ Trúc Cơ.”

“Nhị tỷ có ý tứ là, ngươi hoa 12 mai Trúc Cơ đan liền Trúc Cơ thành công?”

Kế Duyên vốn nghĩ nói “Mới ”  thế nhưng là lời đến khóe miệng lại trở thành “liền ” .

Ân

Đỗ Uyển Nghi lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, ứng tiếng nói.

Nếu thật như vậy mà nói, vậy thì toàn bộ nhờ mệnh số ...... Kế Duyên đều khó tránh khỏi hơi xúc động.

Nếu là thiếu sau cùng hai cái kia Trúc Cơ đan, Đỗ Uyển Nghi liền ăn 10 khỏa Trúc Cơ đan cũng không có Trúc Cơ thành công, sau này còn nghĩ nếm thử lần thứ hai lời nói...... Cái kia ít nhất cũng phải chuẩn bị 20 mai Trúc Cơ đan .

Ai đây cấp nổi?

Đừng nói nàng đơn đả độc đấu .

Liền xem như xuất từ Kim Đan thế gia, sợ đều không chịu nổi tạo như vậy.

“Không có việc gì không có việc gì, Trúc Cơ liền tốt, nhị tỷ đừng nghĩ nhiều như vậy.”

Kế Duyên an ủi.

“Tốt, thật sự là rất cảm tạ ngươi Tứ đệ, nếu là không có ngươi, ta...... Ta thật không biết làm thế nào mới tốt.”

Đỗ Uyển Nghi âm thanh ở trong vẫn còn chút sợ hãi.

Nàng mà nói, Cửu U động thiên mang ra cái kia hai gốc ngàn năm Huyễn Tâm Hoa, nếu không phải có Kế Duyên ra tay giúp đỡ luyện chế, nàng căn bản cũng không có thể thu hoạch 8 mai Trúc Cơ đan.

Phía sau 4 mai, cũng đều là Kế Duyên giúp nàng làm tới, cho nên nàng rất rõ ràng, nếu không có Kế Duyên tại, nàng căn bản không có khả năng Trúc Cơ thành công.

“Ai bảo ngươi là ta nhị tỷ đâu, ta không giúp ngươi thì giúp ai.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Ta, ta......”

“Tốt, nhị tỷ trở về nghỉ ngơi thật tốt a, hai ngày nữa còn phải đi gặp chưởng môn sư thúc đâu.”

“.....”

Đỗ Uyển Nghi tại Kế Duyên cái này Vô Ưu đảo ước chừng chờ đợi phần lớn thời gian, mới an ổn tâm thần rời đi.

Nàng sau khi đi không bao lâu, Đổng Thiến lại tới, hỏi thăm có phải hay không Đỗ Uyển Nghi xuất quan, nàng nói nàng vừa mới trông thấy rời đi bóng người kia có điểm giống.

Kế Duyên nói là.

Thế là sau đó ngày thứ ba, Vô Ưu đảo phía tây liền lại nhiều tòa đảo.

Tên là “Thái An đảo ” .

Lấy từ Đỗ Uyển Nghi xuất thân Thái An Phường, mà nàng cũng coi như là Thái An Phường xây phường đến nay thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Kế Duyên cũng coi như là trải qua “Trái ôm phải ấp ” sinh hoạt.

Chỉ là đối với cuộc sống này...... Hắn cũng không rất ưa thích, cứ như vậy, qua lại Mê Vụ Đảo đều không như vậy dễ dàng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại không biện pháp gì.

Cũng không thể nói đuổi người đi.

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Nghỉ ngơi thật lâu Kế Duyên, cuối cùng chờ đến tông môn thứ hai cái nhiệm vụ.

Hơn nữa Huyền Thủy Chân Nhân tại đưa tin thời điểm, vẫn đề đầy miệng, nói nhiệm vụ lần này, muốn đi đóng giữ......【 Linh mạch 】.

............

Ps: Muốn mở 【 Linh mạch 】 kiến trúc, rất mấu chốt một cái kiến trúc, cho nên thu thập một chút kiến trúc linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện gì, cho một cái linh cảm!

Không giới hạn tại cấp 1 linh mạch linh hiệu, phía sau mấy cái đẳng cấp cũng có thể cho..