Chương 182: Chuẩn bị cùng châm ngòi  (1)

Chương 182: Chuẩn bị cùng châm ngòi  (1)

Huyền Thủy Chân Nhân tại đưa tin thời điểm nói là để cho Kế Duyên qua mấy ngày lại đi Thủy Long đảo, dựa theo lúc trước lần kia nhiệm vụ kinh nghiệm đến xem, lần sau trôi qua về sau chính là trực tiếp xuất phát.

Cho nên mấy ngày nay Kế Duyên chắc chắn là trước tiên cần phải đem Mê Vụ Đảo sự tình an bài tốt.

Trong lúc hắn suy nghĩ đem đưa tin phù thu hồi lúc, trong túi chứa đồ một cái khác mai đưa tin phù lại là loé lên ánh sáng.

Hắn lấy ra xem xét.

Liễu Nguyên.

Linh khí rót vào, Liễu Nguyên âm thanh vang lên.

“Kế huynh, nhiệm vụ tới rồi sao?”

Kế Duyên tính thăm dò nói hai chữ, “Linh mạch?”

Liễu Nguyên rất nhanh đáp lời, “Một dạng, Thủy Long đảo gặp.”

“Thủy Long đảo gặp.”

Đến tin tức này, không chút kinh hoảng Kế Duyên nhưng cũng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, lại là cùng Liễu Nguyên tổ đội, tính được tính được.

Bất kể nói thế nào, Liễu Nguyên cái này đồng đội...... Không phải heo đồng đội, làm người cũng coi như điệu thấp, không thích gây chuyện, có bối cảnh, thực lực vẫn rất mạnh.

Đương nhiên, trọng điểm vẫn là hai người “Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã ” .

Nghĩ nghĩ, Kế Duyên lại đưa tin hỏi một câu.

“Liễu huynh có biết là đầu nào linh mạch?”

Kế Duyên biết, trước mắt Thủy Long Tông hết thảy nắm giữ bảy đầu linh mạch, trong đó cỡ lớn linh mạch hai đầu, đó đều là phải có Kim Đan chân nhân trấn giữ linh mạch.

Còn lại ba đầu linh mạch cỡ trung, Liên Thành Sơn đầu kia chính là.

Còn lại hai đầu chính là linh mạch loại nhỏ, nghe nói cũng đã gần bị đào rỗng, cho nên Thủy Long Tông cũng đều tại hăng hái tìm kiếm linh mạch mới.

Không cầu nhiều, chỉ cầu có thể duy trì hiện trạng.

Kế Duyên không biết chính mình phải đi là đầu nào, cho nên không thể làm gì khác hơn là tìm Liễu Nguyên hỏi thăm một chút.

Liễu Nguyên tin tức một lát sau mới truyền đến.

“Ta vừa cũng tìm xong hữu hỏi một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn chính là Liên Thành Sơn đầu kia tân tấn linh mạch, chỉ có nơi đó sư huynh có luân chuyển cương vị nhu cầu, còn lại mấy cái linh mạch đều không tới luân chuyển cương vị thời gian.”

“Tốt, cảm ơn Liễu huynh .”

Liên Thành Sơn....... Kế Duyên thu hồi đưa tin phù, trong lòng có đăm chiêu số lượng.

Đầu này linh mạch là Thủy Long Tông đông đảo linh mạch bên trong, mới nhất đầu kia  cho nên sản lượng cũng là gần với cái kia hai đầu cỡ lớn linh mạch.

Đương nhiên, cái này đều không phải là chủ yếu nhất.

Chủ yếu nhất đầu này linh mạch....... Lợi nhuận lớn nhất.

Nhất là đối với Kế Duyên bọn hắn loại này đóng giữ tu sĩ tới nói.

Hắn nguyên do tự nhiên là bởi vì “Ba nhà phút linh mạch ”  Thủy Long Tông, Hoan Hỉ Cung cùng Dược Vương Cốc, ba nhà mỗi người chia, cuối cùng còn lại 0.01 thành, chính là đóng giữ tu sĩ phần lệ.

Tuy nói cái này 0.01 thành nhìn như đã rất nhỏ, hơn nữa còn phải cho hai nhà đóng giữ tu sĩ chia lãi, nhưng trên thực tế đâu?

Trên thực tế là đầu này linh mạch cỡ trung một năm sản xuất 0.01 thành!

Theo Kế Duyên biết, một đầu linh mạch cỡ trung một năm sản xuất, ước chừng là tại 500 vạn trung phẩm linh thạch trái phải.

Dạng này đổi qua đổi lại, cho dù là 0.01 thành, cũng phải là có 5 vạn linh thạch.

5 vạn lại từ ba nhà đóng giữ tu sĩ chia lãi, một nhà xem chừng có thể cầm tới 1 vạn 6000 khối trung phẩm linh thạch, tóm lại tầng tầng tính toán xuống, giống như là Kế Duyên loại này đóng giữ Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng có thể bắt được linh thạch....... Một năm đại khái là bốn, năm trăm khối trung phẩm linh thạch.

Đối với một cái Trúc Cơ tu sĩ tới nói, không thể bảo là không nhiều lắm.

Giống như là lúc trước đóng giữ Lâm Thủy thành loại chuyện này, nhìn như rất nhẹ nhàng  nhưng 3 năm xuống lại mới bất quá 300 khối trung phẩm linh thạch.

Mà bây giờ đóng giữ linh mạch, một năm bù đắp được trước đây 3 năm.

Kế Duyên mặc dù không kém những linh thạch này tu luyện, nhưng linh thạch thứ này....... Chắc chắn là càng nhiều càng tốt, nhất là tại tương lai không lâu, còn sẽ có chính ma đại chiến.

Chờ đến khi đó, lại nghĩ an ổn làm nhiều linh thạch như vậy, vậy coi như khó khăn.

“Mẹ, khó trách nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ suy nghĩ bái Kim Đan chân nhân làm thầy, đây đối với Thủy Long Tông tới nói, chỉ có bái Kim Đan chân nhân làm thầy, mới coi như là mẹ ruột nuôi a.”

“Không được, trước khi đi đến lại đi cảm tạ một chút sư phụ, đến lúc đó cho thêm nàng đưa chút Tùy Tâm Tửu.”

【 Hầm rượu 】 một tháng sản xuất 3 cân Tùy Tâm Tửu.

Kế Duyên mỗi tháng chỉ cấp Hoa Yêu Nguyệt đưa hai cân, một tháng tồn 1 cân.

Mấy năm xuống, Kế Duyên tích trữ Tùy Tâm Tửu đã là một số lớn .

Hắn chuẩn bị lần này nhiều đưa chút, nhưng cũng không thể quá nhiều.

Quá nhiều, sợ lộ tẩy.

Hơn nữa Kế Duyên theo Phượng Chi Đào lúc tán gẫu, đã từng nghe nói...... Giống bọn hắn những thứ này đóng giữ Liên Thành Sơn linh mạch tu sĩ, đóng giữ ở giữa, kỳ thực cũng là sẽ có một bộ phận linh thạch chia lãi đến Hoa Yêu Nguyệt bên kia.

Cho nên liền Thủy Long Tông mà nói, cái khác linh mạch còn dễ nói, nhưng liền Liên Thành Sơn đầu này linh mạch, trên cơ bản chính là Kim Đan đệ tử chuyên dụng “Mạ vàng ” Đất.

Lợi nhuận lớn như thế linh mạch, Kim Đan đệ tử đều không đủ phút, chớ nói chi là rơi xuống còn lại thông thường Trúc Cơ tu sĩ trên thân.

“Liền đáng tiếc, không thể một mực đóng giữ cái này Liên Thành Sơn linh mạch, cũng là muốn thay phiên, bằng không thì vậy nếu là ta một mực canh giữ ở vậy cũng tốt.”

Trong lòng Kế Duyên không khỏi tưởng tượng lấy.

Trước mắt hắn biết, cũng liền Phượng Chi Đào đã đi qua đầu kia linh mạch đóng giữ  còn lại lấy liền Vân Thiên Tái đều không có đi.

Lần này đi mà nói, Kế Duyên trong lòng kỳ thực còn có cái ý nghĩ, đó chính là thử nghiệm xem có thể hay không đem 【 Linh mạch 】 cái này kiến trúc khai phát đi ra.

Nếu là có thể có cái này kiến trúc...... Kế Duyên xem chừng hắn lớn nhất linh hiệu, có thể chính là sản xuất linh thạch.

Nếu thực như thế mà nói, như vậy còn lại kiến trúc tiền trợ cấp, cũng không tính cái gì tiền trợ cấp .

Chỉ có cái này 【 Linh mạch 】 kiến trúc, mới có thể xem như tiền trợ cấp.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đối với lần này linh mạch hành trình, không khỏi cũng có vẻ mong đợi.

Mê Vụ Đảo mà nói, con cóc lớn chắc chắn là đến ở lại đây đảm nhiệm bảo hộ đảo Linh thú, còn lại lấy Đồ Nguyệt cũng không thể mang đi, đến giữ lại nàng tại cái này mỗi ngày thu hoạch tiền trợ cấp.

Dù sao trước đây đem nàng mua về, vì chính là chính mình không ở nhà thời điểm, khả năng giúp đỡ chính mình thu hoạch.

Lúc trước Kế Duyên còn sẽ có chút lo nghĩ, nhưng kể từ có hai cái bảo hộ đảo đại trận sau đó, hắn cũng không có cái gì rất sợ hãi .

Mặt khác còn phải để cho nàng mỗi ngày đi cho 【 Tổ ong 】 bên kia Phệ Linh Phong uy linh thạch.

Việc này trước kia cũng là Kế Duyên đang làm, bởi vì chỉ có hắn có thể đến gần cái kia phiến rừng rậm, cái khác giống như là Đồ Nguyệt đi qua, đều sẽ chịu đến Phệ Linh Phong công kích.

Nhưng bây giờ Kế Duyên muốn đi, vậy thì không có biện pháp.

Chỉ có thể để cho Đồ Nguyệt xa xa đem linh thạch ném vào cái kia phiến trong rừng rậm bên cạnh, hoặc có lẽ là chính mình sớm thả mấy trăm khối trung phẩm linh thạch tại rừng rậm kia bên trong, tùy ý bọn chúng thôn phệ cũng được.

Hàn Băng Giao giống như lấy tự mình đi, không thể ở lại đây.

Nó, bên người mang theo, Kế Duyên cũng chỉ có thể cho ăn băng phách hàn lộ  đến lúc đó nhìn xem tại chỗ ở của mình bên trong tu một ngụm 【 Ao cá 】 cái này kiến trúc tiền trợ cấp liền từ tự mình tới lĩnh tốt.

Dù sao Hàn Băng Giao mỗi ngày đều đến uy, Kế Duyên vẫn chờ nó tấn thăng nhị giai yêu thú, tốt mang theo chính mình đại sát tứ phương đâu.

Sau đó mà nói, chính là một chút lò luyện đan loại hình đồ vật, Kế Duyên cũng chuẩn bị mang theo người.

Liên Thành Sơn không so được Lâm Thủy thành, chuyến này đi qua, chắc chắn là không thể tùy thời trở về, hơn nữa liền xem như trở về một chuyến cũng xa, xem chừng không có mười mấy hai mươi ngày là không về được.

Quá mức phiền phức, cho nên cái kia mang theo đồ vật tự nhiên là đều phải bên người mang theo.

Mặt khác Vô Ưu đảo bên kia, cũng còn phải đi xử lý một chút.

Chờ lấy Kế Duyên hoa nửa ngày thời gian, đem trên Mê Vụ Đảo này sự tình đều xử lý tốt sau đó, lúc này mới theo lưu luyến không rời con cóc lớn nói tạm biệt.

Không có cách nào, cái này Mê Vụ Đảo không lưu cái Linh thú giữ nhà, Kế Duyên chắc chắn là không yên lòng.

Hơn nữa liền xem như Hàn Băng Giao tấn thăng thành nhị giai yêu thú, Kế Duyên vẫn sẽ lựa chọn đem con cóc lớn lưu lại, vì cái gì?

Bởi vì nó nghe lời.

Chỉ là lần này rời đi, Kế Duyên liền không có quên đem cái kia hai cái cả ngày chờ tại 【 Bãi tha ma 】 bên trong ngủ ngon Âm Quỷ mang đi.

Lần này thời gian đi ra ngoài lâu như thế, hơn nữa còn phải theo Hoan Hỉ Cung giao tiếp, khó tránh khỏi liền muốn dùng đến ma tu thân phận, hơn nữa coi như không cần đến ma tu thân phận, riêng là cái này sửa đổi sau Âm Quỷ kỳ, cũng coi như là Kế Duyên một lá bài tẩy .

Kể từ hắn tấn thăng làm nhị giai trận pháp sư, đối với trận pháp có càng thâm nhập hiểu rõ sau, hắn liền thử nghiệm đối với âm quỷ trận tiến hành sửa đổi, làm cho phạm vi lớn không chỉ gấp mấy lần, cũng dẫn đến âm khí đều mạnh rất nhiều.

Cộng thêm có cái kia hai cái Trúc Cơ kỳ Âm Quỷ...... Tại Kế Duyên ba cái trận pháp bên trong.

Nghiễm nhiên vẫn là cái này âm quỷ trận tối cường..