Chương 182: Chuẩn bị cùng châm ngòi  (2)

Chương 182: Chuẩn bị cùng châm ngòi  (2)

Hết thảy thu thập sau khi, xác nhận không có gì bỏ sót, Kế Duyên mới khống chế vút không phi thuyền vòng quanh Mê Vụ Đảo xoay mấy vòng, cuối cùng rơi xuống con cóc lớn trước mặt.

“Cáp huynh, trong nhà liền giao cho ngươi. “

Kế Duyên vỗ vỗ nó miệng rộng.

Lần này đi ra ngoài, Kế Duyên vẫn sớm giao phó nó, không cần duy nhất một lần đem linh trư ăn sạch.

Bởi vì lần này linh trư, có công hữu mẹ, nói một cách khác đó là có thể lai giống chính mình sinh sôi nẩy nở, chỉ cần không được đầy đủ ăn sạch, về sau con cóc lớn liền có liên tục không ngừng linh trư ăn.

Cái này cũng là Kế Duyên lo lắng cho mình không tại, con cóc lớn không có cách nào đề cao thực lực nghĩ ra được biện pháp.

Đến nỗi 【 Tổ ong 】 bên kia cũng là như thế, càng nghĩ, hắn vẫn là gắn 400 khối trung phẩm linh thạch ở mảnh này trong rừng rậm bên cạnh, tùy ý những cái kia Phệ Linh Phong chính mình đi ăn.

Đồ Nguyệt đi đút mà nói, vẫn là quá mức nguy hiểm.

Kế Duyên cũng không nhẫn tâm cái này cùng chính mình lâu nhất thi khôi, chịu đến thương thế này.

Cho nên bây giờ hắn nhìn xem da mịn thịt mềm Đồ Nguyệt, vẫn là tiếng lòng dặn dò một câu, “Đương nhiên, cũng giao cho ngươi.

Chỉ tiếc, con cóc lớn đều có đáp lại, nhưng mà Đồ Nguyệt cũng không có cái gì đáp lại.

“Đi một chút .”

Kế Duyên quay người thôi động phi thuyền, thân hình như ánh sáng lên phía bắc.

Chờ hắn lại lần nữa trở lại Vô Ưu đảo, đem cái này thứ hai cái hòn đảo đã thu thập xong sau đó, liền đem một tả một hữu Đỗ Uyển Nghi cùng Đổng Thiến đều hô tới.

Hai nàng bây giờ cùng nhau Trúc Cơ thành công, cộng thêm ở lại gần, quan hệ này nghiễm nhiên là so trước đó còn tốt hơn .

Kế Duyên thấy các nàng tới, đã nói chính mình muốn ra ngoài thi hành nhiệm vụ một chuyện, thời gian ngắn có thể đều không có ở đây trong môn  để các nàng cẩn thận loại hình.

“Ân, ta có thể muốn không được mấy tháng, cũng muốn đi thi hành nhiệm vụ thứ nhất  Đỗ sư muội đột phá thời gian còn muộn, còn có thể nghỉ ngơi nữa một đoạn thời gian.”

Đổng Thiến nhẹ nói.

“Kỳ thực cũng còn tốt.”

Trúc Cơ thành công Đỗ Uyển Nghi, lại là khôi phục những ngày qua bộ dáng như vậy, dễ nhìn cặp mắt đào hoa híp lại, xem ai đều thâm tình.

“Ta nghe U Lan sư tỷ nói, đem so sánh với ra ngoài giết yêu, hoặc là cái khác buôn bán công việc, giúp trong môn làm việc đã coi như là an toàn nhất tới tiền vẫn biện pháp nhanh nhất  nếu không phải trong môn có hạn chế, nàng cũng muốn một mực thi hành trong môn nhiệm vụ, ngược lại cái này lại sẽ không chậm trễ tu hành.”

“Này ngược lại là.”

Đổng Thiến lúc nói lời này, bất động thanh sắc mắt nhìn Kế Duyên.

Nàng tất nhiên là biết, Kế Duyên chỉ sợ giống như nàng, có khác biệt kiếm tiền phương pháp, hơn nữa kiếm còn không ít, không nói đến cái khác, chính là nàng từ Kế Duyên trong tay mua sắm những cái kia Trúc Cơ đan....... Liền đáng giá không thiếu linh thạch.

Cho nên nói, Đỗ Uyển Nghi nói không sai, thế nhưng giới hạn tại phổ thông tu sĩ.

Đối với Kế Duyên cùng hắn tới nói, cũng không phải dạng này .

“Ta không tại trong môn trong khoảng thời gian này, còn làm phiền hai vị sư tỷ hỗ trợ lưu ý thêm một chút trong môn tin tức, nhất là cùng ma tu làm loạn chuyện có liên quan đến, những thứ khác lời nói...... Không còn.”

Kế Duyên nghĩ không ra còn có thể có cái gì là cần các nàng hỗ trợ.

Không bao lâu, một phen nói chuyện phiếm đi qua, hai nàng cũng rời đi.

Chỉ là thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị khởi hành đi tới Vong Ưu đảo, nhưng lại thu đến Đổng Thiến đưa tin, nàng để cho Kế Duyên chờ một chút.

Không bao lâu, mới vừa rời đi Đổng Thiến lại trở về .

“Sư tỷ còn có chuyện gì?”

Kế Duyên cười ha hả hỏi.

“Là như vậy, ta chuẩn bị tại Vạn Vật đảo bên kia mở cửa hàng, sư đệ ngươi cảm thấy thế nào?” Đổng Thiến nhìn trừng trừng lấy Kế Duyên, hỏi.

“Rất tốt a, sư tỷ mở cửa hàng chuẩn bị mua bán cái gì đâu?”

“Chủ yếu vẫn là bán chút đan dược a, còn lại...... Cái gì đều có thể bán, đến lúc đó sư đệ nếu có cái gì cần bán ra, cũng có thể lấy ra ta trong cửa hàng này bên cạnh, yên tâm, rất an toàn.

Đổng Thiến biết Kế Duyên lo lắng chính là cái gì.

Kế Duyên hơi chút suy nghĩ liền biết nàng nói là ý gì .

An toàn, đích thật là Kế Duyên rất cần suy tính sự tình, hắn lúc trước mỗi lần bán ra đồ vật thời điểm, đều phải là cố ý chia thật nhiều cửa hàng đi bán, rất phiền phức, nhưng an toàn thật là an toàn.

Mà bây giờ Đổng Thiến tất nhiên nguyện ý mở cửa hàng, cái kia muốn vật bán đích xác có thể nắm nàng hỗ trợ bán .

Nhưng Đổng Thiến đáng giá tín nhiệm sao?

Không hề nghi ngờ là đáng giá tín nhiệm, trước hết phía trước mua bán Trúc Cơ đan chuyện này đến xem, hai người bọn họ đều coi là “Cấu kết với nhau làm việc xấu ” .

Kế Duyên biết được Đổng Thiến bí mật, Đổng Thiến bao nhiêu cũng hiểu biết Kế Duyên một số bí mật.

Cho nên nói, đặt ở Đổng Thiến nơi đó, không cần đến lo lắng nàng sẽ suy nghĩ nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Đổng Thiến rất thức thời.

“Tốt, sau này nhưng là đến phiền phức sư tỷ.”

Một phen ý niệm thoáng qua, Kế Duyên liền đã có chủ ý.

“Tốt, sư đệ ra ngoài cẩn thận.”

Đổng Thiến nói xong việc này, liền hướng Kế Duyên hơi hơi thi cái lễ, quay người cáo từ rời đi, chỉ ở tại chỗ lưu lại một hồi làn gió thơm.

Kế Duyên sau đó cũng là khép cửa rời đi Vô Ưu đảo, thẳng đến Vong Ưu đảo mà đi.

Nhìn thấy Hoa Yêu Nguyệt, nói sự tình, hắn người sư phụ này cũng chỉ là thuận miệng nói câu “Cẩn thận ”  liền không còn nói tiếp.

Thẳng đến Kế Duyên cấp ra so bình thường nhiều rượu, Hoa Yêu Nguyệt mới nói thêm một câu.

“Nếu là gặp phải không địch lại người, liền vận dụng ta đưa cho ngươi cái kia ly rượu, đồ vật cho ngươi chính là đem ngươi dùng, đừng không nỡ.”

“Một khi ngươi vận dụng vật kia, ta tự sẽ phát giác.”

Tại Kế Duyên mà nói, Hoa Yêu Nguyệt lúc này không phải nói lời nói, mà là dũng khí của hắn.

Có lời này tại người, Kế Duyên cảm giác được bản thân đi trên đường đều tự tin.

Từ Vong Ưu đảo sau khi rời đi, Kế Duyên liền thẳng đến Thủy Long đảo mà đi, dọc theo đường đi mắc kẹt thời gian, chờ hắn đi tới Thủy Long đảo thời điểm, vừa lúc là cùng Huyền Thủy Chân Nhân ngày ước định.

Không đợi hắn rơi xuống từ trên không, khống chế một mảnh lá liễu Liễu Nguyên cũng là chạy tới nơi đây.

Chỉ có điều cùng lúc trước gặp mặt thời điểm bộ dáng, hắn lại có một chút khác biệt.

Chân đạp lá liễu phi thuyền, eo buộc màu đỏ hồ lô rượu, sau lưng ba thước thanh phong một thanh, phi hành ở giữa tay áo phiêu diêu, cực kỳ phù hợp trong lòng Kế Duyên tu tiên giả, nhất là kiếm tu hình tượng.

So sánh dưới hắn liền có vẻ hơi bình thường không có gì lạ .

Khống chế một chiếc màu nâu xám phi thuyền, mặc trên người điệu thấp áo bào xám, cho dù là khống chế phi thuyền thời điểm, cũng là hơi cúi đầu, không có chút nào Liễu Nguyên cái kia cổ phần hăng hái khí thế.

“Kế huynh tới thật sớm.”

“Liễu huynh cũng không muộn a.”

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, cười ha hả, sau đó mới cùng nhau từ cái này giữa không trung rơi xuống, đi tới Thủy Long đảo trước đại điện.

Còn không chờ chào, Kế Duyên liền phát hiện đại điện này bên trong vẫn còn hai người.

Một người mặc pháp bào màu vàng óng tuổi trẻ nam tử, cộng thêm một người mặc đen nhánh pháp bào lão giả, Kế Duyên cũng không nhận ra.

Nhưng mà Liễu Nguyên cũng đã bằng vào khí tức nhận ra hai người này, hắn truyền âm Kế Duyên giới thiệu nói: “Xuyên Kim Long pháp bào người này, chính là tam trưởng lão đệ tử Tiêu Thành Dực  một cái khác là Khô Tàng sư huynh, là Thanh Ngọc sư thúc đại đệ tử.”

“A? Hắn chính là Tiêu Thành Dực ?”

Kế Duyên nhìn nhiều mấy lần nam tử trẻ tuổi kia bóng lưng.

Thế là hai người bọn họ đều xoay người lại.

Tiêu Thành Dực nhìn thấy Liễu Nguyên thời điểm, có chút chút kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu cười, “Nguyên lai là Liễu sư đệ.”

“Gặp qua Khô Tàng sư huynh, Tiêu sư huynh.”

Liễu Nguyên thấy lễ.

Kế Duyên cũng là như thế, cái này cừu nhân về cừu nhân, ít nhất mặt ngoài công phu phảilàm tốt, hơn nữa Tiêu Thành Dực còn không biết hắn tham ô linh thạch cử chỉ, đắc tội Kế Duyên.

“Vị sư đệ này là......”

Kế Duyên không biết Tiêu Thành Dực  Tiêu Thành Dực tự nhiên cũng không biết Kế Duyên.

“Hắn là ngươi Vong Ưu sư thúc đệ tử mới thu, Kế Duyên.”

Sau lưng Huyền Thủy Chân Nhân giới thiệu nói.

“A, nguyên lai là Kế sư đệ ở trước mặt.” Tiêu Thành Dực cười chắp tay, “Kế sư đệ sau này nếu có thì giờ rãnh, có thể thường tới ta Chiêu Dương đảo ngồi một chút a.”

“Gặp qua Kế sư đệ.”

Khô Tàng tràn đầy nếp nhăn trên mặt gạt ra một nụ cười, theo Kế Duyên thi cái lễ.

“Hiện nay muốn ra cửa  chờ sư đệ trở về...... Nhất định.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Dễ nói dễ nói.”

“Tốt, hai ngươi phục mệnh hoàn tất liền hảo hảo trở về tu hành a. “Huyền Thủy Chân Nhân hạ lệnh trục khách.

Là

Khô Tàng cùng Tiêu Thành Dực tuần tự rời đi.

Chỉ là cuối cùng hai người bọn họ cũng đã đi tới cửa  Tiêu Thành Dực mới giống như là nghĩ đến cái gì, quay đầu theo Kế Duyên cười nói: “Kế sư đệ, hiện nay tại Liên Thành Sơn bên kia phụ trách là Nhu Di sư tỷ...... Ngươi nếu là gặp phải chuyện phiền toái gì, có thể đưa tin cho ta, đây là ta đưa tin phù.”

Nói xong, một cái kim sắc đưa tin phù bay ra, rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Không đợi hắn trả lời, Tiêu Thành Dực liền đã gọi ra một phi thuyền rời đi.

Kế Duyên nhìn xem trong tay đưa tin phù, không khó đoán ra Tiêu Thành Dực ý tứ........ Nhu Di sư tỷ, cũng chính là Liễu Nguyên Kiều sư tỷ, giống như hắn, cũng là bái đại trưởng lão vi sư.

Cho nên Tiêu Thành Dực ý tứ chính là...... Mặc kệ có được hay không, châm ngòi một chút quan hệ chính là đúng.

'Chỉ tiếc a, ngươi không biết ngươi đã đắc tội Kế Duyên.'

Liễu Nguyên trong lòng khó tránh khỏi cảm khái một câu.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn cũng liền cười cười.

Đơn giản chính là trong lòng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, sau này nếu là làm ăn, nhất định phải thỏa đáng, nếu không thì là không duyên cớ cho mình gây thù hằn.

Đến nỗi Huyền Thủy Chân Nhân...... Đại trưởng lão này cùng tam trưởng lão minh tranh ám đấu liền phát sinh ở trước mắt hắn, hắn cũng theo không nhìn thấy giống như, chờ lấy Kế Duyên hai người tới sau, hắn mới lên tiếng:

“Chắc hẳn hai người các ngươi cũng đều biết, muốn các ngươi đi đóng giữ linh mạch, chính là Liên Thành Sơn chỗ kia linh mạch. “

Trong khi nói chuyện, hắn ném ra hai cái lệnh bài.

“Lần này tiến đến, vừa được hộ đến linh mạch chu toàn, hai không thể đọa ta Thủy Long Tông uy danh, nhất là tại Dược Vương Cốc trước mặt.

Là

Kế Duyên hai người nhận lấy lệnh bài, chắp tay đang vừa nói nói.

“Cái khác cũng không có cái gì  các ngươi trôi qua về sau, nghe theo các ngươi Nhu sư tỷ an bài chính là.”

Nói xong vừa mới “Ngoan thoại ”  Huyền Thủy Chân Nhân âm thanh đều hòa hoãn không thiếu, “Còn có Kế Duyên là lần đầu tiên thi hành theo môn phái khác giao thiệp nhiệm vụ, Liễu Nguyên ngươi nhớ kỹ quan tâm chiếu cố ngươi Kế sư đệ."

Là

Liễu Nguyên ứng tiếng nói.

“Ân, Tiêu Thành Dực bọn hắn đều sớm trở về  hiện nay linh mạch bên kia phòng thủ trống rỗng, hai ngươi nếu là không có chuyện khác, liền nhanh chóng đi qua đi.”.