Chương 183: Ngẫu nhiên gặp cố nhân  (1)

Chương 183: Ngẫu nhiên gặp cố nhân  (1)

“Sư đệ, đây là ta trong khoảng thời gian này tơ lụa đi ra ngoài một kiện pháp bào, ngươi mang lên, đi ra ngoài bên ngoài bao nhiêu cũng coi như là có cái bảo hộ.”

Thủy Long Tông xuôi nam trên đường, Kế Duyên nhìn xem cùng lên đến Đỗ Uyển Nghi, lại nhìn một chút trong tay nàng thanh sam pháp bào.

Cái khác hộ thân pháp bảo, cũng là luyện khí sư có thể đánh tạo nên.

Nhưng mà pháp bào loại này hộ thân pháp bảo cũng không phải như vậy, luyện khí sư chế tạo không ra.

Có thể dệt pháp bào, là tu tiên bách nghệ bên trong một cái khác nghề, tên là “Linh Chức Sư ” .

Đỗ Uyển Nghi là thêm vào tông môn sau đó, mới bắt đầu tu hành Linh Chức Sư môn này kỹ nghệ.

Việc này Kế Duyên tự nhiên sẽ hiểu.

Chỉ là chưa từng nghĩ, nàng đã vậy còn quá nhanh liền đã có thể dệt đi ra Linh khí cấp bậc pháp bào .

Xem ra quả nhiên, mỗi người đều có thiên phú, chỉ là thấy thế nào sử dụng cùng phát hiện.

Lúc trước còn tại Vân Vũ Trạch thời điểm, Đỗ Uyển Nghi đem đan trận phù khí đều nếm thử qua  đều không có thiên phú, không nhập môn được.

Thẳng đến về sau thêm vào Thủy Long Tông, mới tìm được thích hợp với nàng tu tiên bách nghệ.

Kế Duyên nhìn xem Đỗ Uyển Nghi đưa tới cái này thanh sam pháp bào....... Lễ nhẹ nhưng tình nặng a.

Hơn nữa một kiện Linh khí cấp bậc pháp bào, lễ này cũng không tính nhẹ.

Chỉ là Kế Duyên không kém món này pháp bào, hắn trên người bây giờ mặc cũng là trung phẩm Linh khí cấp bậc pháp bào .

Hắn không thiếu, Đỗ Uyển Nghi cũng biết hắn không thiếu.

Nhưng nàng vẫn như cũ đưa.

Cái này cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

Một bên Liễu Nguyên thích nhất nhìn loại này hảo hí, cho nên cũng không chê lớn chuyện cười nói: “Đỗ sư muội, ngươi Liễu sư huynh cũng khuyết một kiện pháp bào, nếu không thì giúp ngươi Liễu sư huynh cũng dệt một kiện, như thế nào?”

Đỗ Uyển Nghi sắc mặt hơi có chút đỏ bừng.

Nhưng ngoài miệng cũng không chịu thua.

“Cái kia Liễu sư huynh thiếu liền tốt.”

Hai người bọn họ sớm đã nhận biết, trước đây Đỗ Uyển Nghi mới chỉ Luyện Khí kỳ, thêm vào Thủy Nhất Đường thời điểm, đi chính là Liễu Nguyên quan hệ.

Càng không nói đến bây giờ hai người cũng là Trúc Cơ tu sĩ .

Kế Duyên thấy thế, không thể làm gì khác hơn là thu hồi cái này pháp bào, tiếp đó chắp tay nói: “Nhị tỷ có lòng.

Gặp Kế Duyên nhận lấy, Đỗ Uyển Nghi nỗi lòng lo lắng lúc này mới an định lại.

“trong môn nhiệm vụ trọng yếu, ta sẽ không quấy rầy sư huynh sư đệ  bảo trọng!”

Đỗ Uyển Nghi nói ôm quyền, tiếp đó liền vội vàng thôi động phi thuyền, cúi người mặc xuống tầng mây.

Mắt thấy Liễu Nguyên còn nghĩ nói chuyện, Kế Duyên nhưng cũng thôi động phi thuyền, thẳng tắp xuôi nam.

“Đi  Liễu huynh.”

Liễu Nguyên thấy thế liền biết Kế Duyên không muốn nhiều lời, hắn cũng không có dây dưa nữa chuyện này.

Kế Duyên đích thật là không muốn nhiều lời.

Hắn có thể nhìn ra Đỗ Uyển Nghi tâm tư sao?

Có thể.

Không chỉ có thể nhìn ra Đỗ Uyển Nghi tâm tư, còn có thể nhìn ra Đổng Thiến tiểu tâm tư, nhưng chính là bởi vì có thể nhìn ra, hắn mới không muốn nhiều lời.

Đạo lữ việc này...... Quả thật, Kế Duyên không phải không có nghĩ tới.

Nhưng đã trải qua Từ Phú Quý theo Thiết Chùy đảo chủ cái này sau đó, tâm tư khác liền phai nhạt rất nhiều.

Vì cái gì?

Bởi vì sợ.

Kế Duyên tự cao có rất nhiều kiến trúc gia trì, chỉ cần không phải tự tìm chết, sau này Kết Đan hẳn là không thành vấn đề.

Cùng lắm thì...... Tài nguyên cuồng chồng chính là.

Đến lúc đó đốt tiền cũng phải đốt ra một cái Kết Đan tu sĩ tới.

Nhưng Đỗ Uyển Nghi đâu?

Không phải Kế Duyên tâm ngoan, nếu không có cái gì lớn cơ duyên, Trúc Cơ kỳ....... Nàng khả năng cao chính là đi đến đầu.

Kế Duyên có thể giúp nàng Trúc Cơ, nhưng đối mặt Kết Đan việc này...... Kế Duyên chính mình cũng xa xa khó vời, chớ nói chi là giúp nàng Kết Đan .

Kế Duyên không dám nghĩ nếu là hắn kết đạo lữ, đến lúc đó nhân tình trăm năm, trăm năm thời gian vừa tới, hắn vẫn như cũ phong nhã hào hoa, nhưng phải trơ mắt thấy đạo lữ già đi.

So với loại đau khổ này cùng đả kích, Kế Duyên thà rằng không cần bắt đầu.

Như bây giờ, cũng rất tốt.

Sau đó tại cái này xuôi nam trên đường, Kế Duyên liền một mực theo Liễu Nguyên thỉnh giáo lấy sự tình khác.

Giống như là Liên Thành Sơn bên kia linh mạch, dưới tình huống bình thường đều là do 5 cái Trúc Cơ tu sĩ liên hợp trấn thủ.

Theo lý thuyết Thủy Long Tông bên này, ngoại trừ Kế Duyên, Liễu Nguyên cộng thêm cái kia Nhu Di sư tỷ bên ngoài, còn có hai người.

Hơn nữa lấy Huyền Thủy Chân Nhân cân đối chi đạo, mặt khác hai người, khả năng cao một cái là hắn phe phái, một cái khác liền vẫn là tam trưởng lão phe phái .

Dùng cái này đoán chừng, Hoan Hỉ Cung cùng Dược Vương Cốc bên kia, khả năng cao cũng là có 5 cái Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ.

Cộng lại chính là mười lăm cái Trúc Cơ tu sĩ, trong đó 3 cái cũng là Trúc Cơ đỉnh phong, hoặc cảnh giới lại cao hơn chút, có thể đạt đến trong truyền thuyết Giả Đan cảnh.

Cách Kết Đan đều chỉ có cách xa một bước.

Liền chiến trận này, cộng thêm phòng hộ linh mạch tam giai trận pháp, liền xem như Kim Đan tu sĩ tới đều không chiếm được tiện nghi.

Hơn nữa một khi không có đánh hạ, chỗ tốt gì đều không mò được không nói, còn phải gặp phải ba tòa tiên môn liên hợp truy sát.

Cho nên trấn thủ linh mạch, có thể nói là so trấn thủ thành trì vẫn an toàn.

Ma tu coi như lại càn rỡ, cũng sẽ không tới chỗ như thế cướp bóc.

Nhất là cái này vừa mở ra tới linh mạch, bởi vì loại này linh mạch, thường thường đều vẫn còn tiên môn bố trí cái khác thủ đoạn.

Nói chuyện phiếm xong việc này, Kế Duyên lại hỏi thăm một chút 【 Lồng gà 】 sắp sản xuất tam sắc linh trứng, thứ này hắn đều không có ở tông môn tìm được tài liệu tương quan.

Cũng không có từng muốn, Liễu Nguyên vậy mà cũng chưa từng nghe.

Chỉ đành chịu coi như không có gì.

Mặt khác Kế Duyên lại bàng xao trắc kích một chút Liễu Nguyên đối với ma tu thái độ.

Liễu Nguyên ngược lại là tiêu sái, trực tiếp đã nói.

“Nếu là Ma Đạo thống nhất chúng ta Thương Lạc đại lục, vậy chúng ta những thứ này tu sĩ chính đạo liền nên biến thành Ma Đạo .”

“Giống như bây giờ Thương Tây, bọn họ đều là đem Tam ma môn gọi là “Tam Thánh địa ” ."

Hai người lại tạm thời xuôi nam, ước chừng qua như thế 18 ngày, Kế Duyên mới tới mục đích phụ cận.

Con đường đi tới này, mặc dù qua núi non sông ngòi vô số, nhưng lại cực kỳ an toàn, ngoại trừ nửa đường tại một chỗ dãy núi lúc nghỉ ngơi, gặp một đầu không có mắt nhất giai lợn rừng yêu thú làm loạn, cũng không mảy may phát sinh ngoài ý muốn.

Thậm chí liền con heo rừng kia, đều bị hai người giết, ăn xong lau sạch.

“Đó chính là Liên Thành Sơn.”

Liễu Nguyên đưa tay chỉ nơi xa toà kia bị tầng tầng trận pháp bao phủ sơn mạch nói.

Hai người ở đây thoáng ngừng phút chốc, dãy núi ở trong liền dâng lên một vệt sáng, người chưa đến, tiếng tới trước.

“Nơi đây chính là ba tông cấm khu, các ngươi còn không mau mau rời đi! “

Lưu quang cuối cùng rơi xuống trước mặt hai người, hóa thành một cước đạp phi kiếm nam mặt dài một dạng.

Kế Duyên quét mắt, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhìn ngực cái kia dương văn đan lô, hẳn chính là Dược Vương Cốc tu sĩ.

Cũng không biết ta giết hắn phí không lao lực, nếu muốn động thủ, nhất định phải nhanh, phòng ngừa đối phương sử dụng phù bảo, có thể ở chỗ này đóng giữ, phần lớn là Kim Đan tu sĩ đệ tử, có phù bảo cũng không hiếm lạ....... Trong lòng Kế Duyên theo bản năng liền bắt đầu suy nghĩ giết người.

Liễu Nguyên cười ha ha, cùng Kế Duyên một khối, bấm niệm pháp quyết triệt hồi ngụy trang trên người.

Pháp bào màu xanh lam sẫm hiện thế, liền chiêu cáo mình thân phận.

“Úc, nguyên lai là Thủy Long Tông đạo hữu, tại hạ Đan Thành Tử, gặp qua hai vị đạo hữu.”

Cũng là đạo hữu, Kế Duyên theo Liễu Nguyên từ nhưng cũng là báo danh hào của mình, Liễu Nguyên báo chính là Liễu Nguyên thượng nhân, Kế Duyên báo nhưng là Vô Ưu đảo chủ.

Lẫn nhau báo danh hào sau, cái này Đan Thành Tử chính là đi trước một bước quay trở về Liên Thành Sơn.

Liễu Nguyên nhưng là truyền âm Kế Duyên nói: “Trở về mật báo, chúng ta cũng đi nhanh lên, đừng bị bọn hắn cản lại, đến lúc đó rơi chúng ta Thủy Long Tông mặt mũi.”

Ân

Không bao lâu, chờ lấy hai người bọn họ tới gần nơi này Liên Thành Sơn trận pháp lúc, chính là lấy ra Huyền Thủy Chân Nhân cấp phát lệnh bài.

Quang hoa thoáng qua, hai người bọn họ liền đã đi tới trận pháp nội bộ.

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy linh mạch...... Tốt a, linh mạch ở dưới lòng đất, cái gì cũng không nhìn thấy.

Từ cái này giữa không trung nhìn lại, chính là một ngọn núi bị lột một bộ phận, thiết diện cực kỳ bóng loáng.

Người động thủ cắt ra vùng núi này, hẳn là chỉ dùng một chiêu.

Kế Duyên xem chừng lại là Kim Đan chân nhân ra tay  còn không là bình thường Kim Đan chân nhân, chỉ sợ là Kim Đan trung kỳ mới được.

Mà tại cái này thiết diện chân núi, bỗng nhiên có một cái đen thui cửa hang, nhìn bộ dáng là nối thẳng lòng đất linh mạch, mà tại hang động này bên ngoài, còn có Tam tiên môn tu sĩ đóng giữ.

Đây chỉ là linh mạch cửa vào.

Tam tiên môn trụ sở cũng không ở chỗ này.

Kế Duyên không dám động dùng thần thức, chỉ là mắt thường nhìn lướt qua.

Thủy Long Tông trụ sở chính là tại cái này Liên Thành Sơn phía bắc một chỗ bên cạnh hồ, nơi đó lũy lên một tòa Thủy trại, bên bờ nhưng là khởi công xây dựng có từng gian phòng ốc.

Dược Vương Cốc trụ sở nhưng là tại cái này Liên Thành Sơn giữa sườn núi, tại trên vách đá cái kia, bị moi ra từng cái sơn động.

Hoan Hỉ Cung trụ sở, Kế Duyên không có nhìn thấy, xem chừng là tại cái này Liên Thành Sơn phía nam .

Hai người ánh mắt vội vàng quét qua, không đợi nhìn kỹ, chính là đã tới Thủy Long Tông trụ sở bầu trời........

........