Chương 183: Ngẫu nhiên gặp cố nhân  (2)

Chương 183: Ngẫu nhiên gặp cố nhân  (2)

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên liền tại trụ sở này bên trong gặp được ở chỗ này đang trực mặt khác ba tên Trúc Cơ tu sĩ.

Người cầm đầu tất nhiên là cái kia Trúc Cơ đỉnh phong Nhu Di  lúc trước hai người liền từng tại Lâm Thủy thành bên ngoài gặp qua một lần, cũng không tính lạ lẫm, nàng vẫn như cũ lưng chuôi này quen thuộc cự kiếm.

Hai người khác mà nói, một người trong đó thân phận ngược lại để Kế Duyên hơi kinh ngạc.

Lâm Mộc đảo chủ, Dương Thái An.

Cũng chính là trước kia Kế Duyên vì thăng cấp 【 Phòng minh tưởng 】 dùng con cóc lớn giết chết cái kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ Dương Thuận An hắn anh ruột.

Sau này Kế Duyên thêm vào Thủy Long Tông sau đó, đã từng vụng trộm dò hỏi.

Kết quả phát hiện cái này Dương Thuận An cũng không truy đến cùng Dương Thuận An thân tử một chuyện, cũng liền thôi, chưa từng nghĩ lại ngày vậy mà có thể ở chỗ này gặp phải.

Chẳng lẽ hắn cũng là bái cái nào đó Kim Đan chân nhân làm thầy?

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng lúc, Liễu Nguyên rất nhanh liền truyền âm tới giải thích.

“Ta vừa cùng ta sư tỷ giải rồi một lần tình huống, cái này Lâm Mộc đảo chủ muốn bái nhập tam trưởng lão bên kia, nhưng còn không có thành, xem chừng là đưa tới vật gì tốt, cho nên Tiêu Thành Dực mới thỉnh cầu để cho hắn lưu tại ở đây, đến nỗi một cái khác là Vân Miểu sư tỷ, nàng là chưởng môn sư thúc đệ tử.”

A

Tiêu Thành Dực lưu lại người?

Kế Duyên nhìn nhiều mắt đối diện Dương Thái An.

Cái sau tất nhiên là cho là Kế Duyên là đang đối với khác lấy lòng, vẫn thân mật cười cười.

Kế Duyên: “......”

Một cái khác Vân Miểu đảo chủ, người mặc trắng như tuyết váy dài, trên mặt vẫn che thuần trắng mạng che mặt, ngồi ở kia chính là một bộ người lạ chớ tiến tư thế.

Chỉ là từ hắn đôi mắt đến xem, hình dạng cũng không tệ.

“Đây là mới tới Liễu Nguyên sư đệ cùng Vô Ưu sư đệ, tiếp xuống trong mấy năm này, tất cả mọi người muốn cùng một chỗ cộng sự, các ngươi bí mật như thế nào ta đều tùy tiện, tóm lại ta liền một câu nói.”

Nhu Di lúc nói chuyện, vểnh lên chân bắt chéo, cũng không mở mắt thấy người.

Cho Kế Duyên cảm giác, giống như là cái lăn lộn giang hồ đại tỷ đại.

“Chỉ cần tại cái này Liên Thành Sơn chờ một ngày, liền phải nghe ta, không nghe ta, bây giờ liền lăn trở về tông môn đi thôi.'

Nhu Di dựng thẳng lên tay phải ngón tay cái, ngược lại chỉ mình nói.

Kế Duyên tất nhiên là không có gì dị nghị, Liên Thành Sơn vùng này, hiện nay vốn là Nhu Di cầm quyền.

“Không nói lời nào, vậy coi như các ngươi chấp nhận, đây là Liên Thành Sơn tình huống, hai ngươi tìm hiểu một chút, tiếp đó cho các ngươi ba ngày thời gian thích ứng, ba ngày sau trực luân phiên.

Nhu Di nói ném ra một cái ngọc bội, rơi vào Kế Duyên theo Liễu Nguyên ở giữa.

Chờ lấy Kế Duyên phản ứng lại, quay đầu nhìn thời điểm, lại phát hiện cái này Nhu Di sư tỷ đã không thấy.

Ngược lại là một sấm rền gió cuốn tính tình...... Kế Duyên thần thức xâm nhập ngọc bội, chốc lát sau, hắn liền đối với cái này Liên Thành Sơn tình huống có chút hiểu rõ.

Trong ngọc bội bên cạnh nội dung, chủ yếu là đối bọn hắn mấy cái này Trúc Cơ tu sĩ nhiệm vụ khái quát.

Một là trông nom trận nhãn.

Không có Kim Đan chân nhân đóng giữ linh mạch, tam giai trận pháp liền sẽ trở nên nặng bên trong chi trọng.

Nhiệm vụ này nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, chính là Nhu Di cái này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một mình gánh chịu .

Thứ hai cái nhiệm vụ chính là xuống mỏ.

Nhiệm vụ này...... Cực kỳ trọng yếu.

Dựa theo Nhu Di miêu tả, linh mạch phía dưới đào quáng thợ mỏ, cũng là một chút Luyện Khí tu sĩ sơ kỳ.

Bọn hắn xuống mỏ phía trước, đến trải qua Trúc Cơ tu sĩ vận dụng thần thức chặt chẽ điều tra, phòng ngừa bọn hắn mang theo túi trữ vật các thứ tiến vào.

Hơn nữa tại lòng đất này đào quáng thời điểm, cũng cần Trúc Cơ tu sĩ vận dụng thần thức tùy thời loại bỏ, để phòng ngừa bọn hắn thừa cơ hấp thu bên trong linh thạch.

Một khi phát hiện, giết chết bất luận tội.

Đương nhiên, linh mạch bực này trọng địa, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn dựa vào bọn hắn những thứ này Trúc Cơ tu sĩ.

Nơi đây trận pháp bao phủ toàn bộ linh mạch, phàm là từ trong lấy ra linh thạch, đều chứa đặc thù cấm chế, trừ phi đi qua ba nhà tông môn đặc thù thủ đoạn giải trừ, nếu không thì xem như “Hàng lậu ”  cầm tới bên ngoài đi, cũng không có người nào dám thu.

Việc này Kế Duyên nghe nói qua.

Nếu là gặp phải có người cầm “Hàng lậu ” Giao dịch, liền có thể theo Thủy Long Tông tố cáo, tố cáo một cái liền có thể thu hoạch gấp mười linh thạch.

Theo lý thuyết, gặp phải có người dùng 1 khối trung phẩm linh thạch “Hàng lậu ” Giao dịch, chỉ cần tố cáo, liền có thể thu hoạch 10 khối trung phẩm linh thạch, hơn nữa sử dụng hàng lậu người, tất nhiên sẽ bị Thủy Long Tông giết chết.

Lợi ích cực lớn, không có hậu hoạn, cho nên bất kể là ai gặp dùng hàng lậu tu sĩ, đều sẽ lựa chọn tố cáo.

Đây cũng là Thương Đông Lục tiên môn đối với linh mạch loại này chiến lược tính chất tài nguyên khống chế thủ đoạn .

Trừ cái đó ra, giống như là Kế Duyên bọn hắn những thứ này Trúc Cơ tu sĩ, còn phải bảo hộ những cái kia thợ mỏ an toàn.

Bởi vì cái này linh mạch ở trong sẽ sinh sôi một loại dị thú, tên là “Linh Tinh Thú ” .

Tuy nói bên trong cao giai Linh Tinh Thú cũng đã bị Kim Đan tu sĩ giải quyết, nhưng khó tránh cũng có chút tương đương với Luyện Khí hoặc là Trúc Cơ tu sĩ cá lọt lưới, một khi gặp phải những thứ này, liền phải là từ Trúc Cơ tu sĩ ra tay rồi.

Ngoại trừ hai cái nhiệm vụ này, nhiệm vụ thứ ba liền tương đối buông lỏng, đó chính là tuần thú.

Giống như là Kế Duyên hai người lúc tiến vào gặp cái kia Đan Thành Tử, chính là bây giờ tuần thú tu sĩ.

Đại thể nhiệm vụ chính là bảo vệ Liên Thành Sơn an toàn, quá khứ tu sĩ mặc kệ, nhưng nếu là ở phụ cận đây dừng lại, vậy thì phải tiến lên xua đuổi.

Tổng thể tới nói, cũng còn tốt.

Cũng không có vượt qua Kế Duyên đoán trước.

Hơn nữa hắn cũng có thể nhìn ra, cái này 3 cái trong nhiệm vụ bên cạnh, đơn giản nhất kỳ thật vẫn là trông coi trận pháp nhiệm vụ kia, bởi vì vậy căn bản không có việc gì, chờ tại đây cũng là chỉ là cần yên tâm tu luyện cũng được.

Chỉ tiếc, Nhu Di lựa chọn đem nhiệm vụ này để lại cho chính mình.

“Vô Ưu sư đệ nếu là có sự tình gì cần hiểu rõ, tùy thời có thể tới tìm ta.”

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, trong đầu chính là vang lên Dương Thái An âm thanh.

Hắn hình như có chút kinh ngạc ngẩng đầu, hướng đối diện Lâm Mộc đảo chủ gật đầu một cái.

Vân Miểu đảo chủ mà nói, nhưng là lúc trước liền đã rời đi, quả thật là một bộ người lạ chớ tiến thái độ.

Sau đó Kế Duyên chính là đi xem hắn tại cái này Liên Thành Sơn nơi ở, khá tốt, ba tiến viện lạc, hắn cũng không nghĩ quá nhiều, có thể ở lại người là được rồi.

Chỉ là tiến viện này chuyện thứ nhất, hắn chính là thả ra Tinh Tuyền Vân chướng trận.

Điểm ấy, ở tại cách vách hắn Liễu Nguyên cũng là như thế.

Đi ra ngoài bên ngoài, bên người mang theo cái trụ cột phòng hộ trận pháp, đó là chuyện không quá bình thường nhất .

Kế tiếp hai ngày này, hai người bọn họ lại một khối đi dạo cái này Liên Thành Sơn, trước kia loạn chiến di chỉ đã thấy không rõ  nghe nói là Dược Vương Cốc bên kia tới mấy cái Trúc Cơ kỳ thổ pháp tu sĩ, thi triển cái kia “Địa long xoay người ” Chi thuật, đem giao chiến qua chỗ đều san bằng.

Lý do là ở lại đây có trướng ngại thưởng thức, bất lợi cho ba tòa tiên môn hợp tác.

Dù sao cũng là, nếu là vừa mở mắt liền thấy lúc trước đại chiến vết tích, lại vừa nghĩ tới lúc trước những cái kia tử thương đồng môn, trong lòng bao nhiêu sẽ có chút khúc mắc.

Tiên nhân lão gia thiện tâm, không thể gặp cái này đại chiến di chỉ.

Bây giờ chôn xuống là được rồi.

Kế Duyên cũng phải thấy cái này Hoan Hỉ Cung trụ sở, không giống với ThủyLong Tông bên hồ phòng nhỏ, cũng khác biệt tại Dược Vương Cốc người tiền sử.

Hoan Hỉ Cung trụ sở, lại là một tòa hào hoa xa xỉ cung điện.

Kế Duyên xa xa nhìn chừng mấy lần, mới xác nhận đây là một thượng phẩm Linh khí, đứng sửng ở giữa sơn cốc, cực kỳ bắt mắt.

“Lại là nàng tới.”

Liễu Nguyên dường như biết được người này lối vào.

Kế Duyên thừa cơ dò hỏi: “Ai?”

“Mị Như phu nhân, giả đan tu sĩ  cực thiện song tu công pháp.

Liễu Nguyên truyền âm nói.

“Rất mạnh sao?”

“Nói như vậy, từng tại Kết Đan tu sĩ dưới tay trốn qua mệnh.

“Vậy đích xác rất mạnh mẽ."

Trúc Cơ nghịch phạt Kim Đan loại sự tình này, Kế Duyên nhưng chưa từng nghe qua, không đề cập tới cái khác, chỉ riêng là Kim Đan kỳ thần thức nghiền ép lên tới, đều không phải là Trúc Cơ tu sĩ có thể chịu được, chớ đừng nhắc tới phản sát Kim Đan .

Có thể từ Kim Đan dưới tay chạy thoát Trúc Cơ tu sĩ, liền đã rất có thể nói rõ hắn thực lực .

Một phen hiểu đi qua, Kế Duyên vốn nghĩ đi lòng đất linh mạch dạo chơi, xem có thể hay không xuất phát mở ra 【 Linh mạch 】 kiến trúc.

Chỉ tiếc, ở đây không cho phép tu sĩ khác tiến vào.

Kế Duyên muốn xuống nhìn, chỉ có thể chờ đợi trực thời điểm.

Ba ngày sau.

Kế Duyên mấy người lại lần nữa đi tới Nhu Di nơi ở.

“Ngày mai sẽ phải xuống mỏ, bây giờ trước tiên làm một cái đơn giản phân công a.” Nhu Di nói ánh mắt quét mắt Kế Duyên theo Liễu Nguyên. “Hai người các ngươi vừa tới, cũng không quá tinh tường, liền để hai người bọn họ lão nhân, một người mang một cái a.”

Nàng tiếng nói vừa ra, Dương Thái An liền lên tiếng nói: “Vậy ta theo Vô Ưu sư đệ cùng một chỗ a.”

Nhu Di ánh mắt lại lần nữa rơi xuống trên thân Kế Duyên.

“Tốt, vậy làm phiền Lâm Mộc sư huynh .”

Kế Duyên đáp ứng.

Phân công cứ như vậy quyết định, mà ngày mai cũng là vừa vặn đến phiên Kế Duyên theo Dương Thái An xuống mỏ.

Điểm ấy ngược lại là vô cùng tốt, Kế Duyên đã sớm suy nghĩ đi xuống xem một chút .

Liền tới ngày kế tiếp, Kế Duyên thật sớm liền theo Dương Thái An đi tới linh mạch cửa vào phía trước, Dược Vương Cốc theo Hoan Hỉ Cung bốn tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng đã đi tới nơi đây.

Dương Thái An thừa cơ theo Kế Duyên giới thiệu thân phận của đối phương.

Mặc kệ là Hoan Hỉ Cung vẫn là Dược Vương Cốc, lần này xuống mỏ người, cũng là Trúc Cơ trung kỳ, chỉ có Thủy Long Tông, có thêm một cái Trúc Cơ sơ kỳ Kế Duyên.

Cho nên Kế Duyên ngay từ đầu liền truyền âm Dương Thái An nói: “Sư đệ tu vi còn thấp, lại không sở trường sát phạt, nếu là ở linh mạch ở trong gặp phiền toái gì, còn xin sư huynh chiếu cố nhiều hơn một hai.”

“Đây là tự nhiên.”

Dương Thái An truyền âm cười nói: “Đi theo ta, sư đệ ngươi liền thả 1 vạn cái tâm chính là.”

Nếu không phải lúc trước đi giết Dương Thuận An thời điểm, tiện thể hiểu qua cái này Dương Thái An làm người, Kế Duyên chỉ sợ thực sẽ cảm thấy hắn là cái hạng người lương thiện .

Đến nỗi bây giờ sở dĩ biểu hiện hữu hảo như vậy......

Kế Duyên trong lòng cũng có thể ẩn ẩn đoán được nguyên do.

“Tốt, không sai biệt lắm liền xuất phát a.”

Dược Vương Cốc Đan thành một dạng gặp những cái kia Luyện Khí sơ kỳ thợ mỏ chuẩn bị đều không khác mấy  liền tiến lên một bước nói.

Tốt

Sau đó những thứ này bản thân liền ở tại linh mạch xuất khẩu phía trước mảnh đất trống này ở trong thợ mỏ, xếp thành hàng, từng cái một từ Trúc Cơ tu sĩ trước mặt đi qua, tùy ý bọn hắn thần thức kiểm tra.

Không bao lâu, kiểm tra xong, không có một cái nào thợ mỏ dám tìm chết.

Mắt thấy còn lại hai nhà Trúc Cơ tu sĩ cũng đã xuống mỏ.

Dương Thái An quay đầu theo Kế Duyên nói:

“Vô Ưu sư đệ, chúng ta cũng đi thôi.”

Đối với 【 Linh mạch 】 chờ mong thật lâu Kế Duyên, lúc này một đầu chui vào trong động.

Xuống mỏ!.