Chương 184: 【 Linh mạch 】 (1)

Chương 184: 【 Linh mạch 】 (1)

Vừa mới đi vào cái này linh mạch trong hầm mỏ, Kế Duyên cũng cảm giác được linh khí chung quanh mức độ đậm đặc rõ ràng lên một cái cấp bậc.

Rõ ràng, những linh khí này cũng là bị trận pháp khóa ở nơi này bên cạnh, tiếp tục uẩn dưỡng lòng đất đầu kia linh mạch.

Quặng mỏ nhiều lắm là chỉ có hai người cao, nhưng độ rộng lại có chừng hai trượng.

Kế Duyên tiếp tục đi về phía trước mấy bước, quặng mỏ liền bắt đầu nghiêng về hướng xuống, hướng lòng đất xâm nhập, đồng thời hắn cũng chú ý tới, hai bên trên vách đá bên cạnh, có điểm điểm tinh quang.

Giống như là Linh Tinh mảnh vụn.

Hoặc chuẩn xác mà nói, là còn không có hình thành linh thạch.

Đợi một thời gian, chỉ sợ vượt qua cái ngàn vạn năm, đến lúc đó cái này mặt đất đều có thể mọc ra linh thạch.

Kế Duyên đưa tay tại trên vách đá này bên cạnh sờ lên, quả thật là có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa cái kia cỗ linh khí nồng nặc.

Trong bất tri bất giác chạy tới hắn phía trước Dương Thái An phát giác được dị động của hắn, quay đầu, lặng lẽ cười nói: “Ở đây không tính là cái gì, một hồi chờ sư đệ đi lòng đất linh mạch, cái kia linh khí mới gọi dồi dào.”

Đồng thời đầu óc hắn ở trong cũng vang lên Dương Thái An truyền âm.

“Một hồi xuống lòng đất sau đó, chúng ta mặc dù không thể đem linh thạch mang đi, nhưng mà ở bên trong tu luyện hay là không có vấn đề, đến lúc đó ta giúp sư đệ che, sư đệ tu luyện liền tốt.”

“Nhưng mà nhớ lấy, không thể tại một chỗ một mực tu luyện, gặp thời thường thay đổi sân bãi, bằng không thì cái kia một khối địa phương linh thạch bị hao tổn nghiêm trọng, dễ dàng xảy ra vấn đề.”

“Còn có thể dạng này?!”

Kế Duyên truyền âm trả lời, giọng nói vô cùng thành kinh ngạc, nghiễm nhiên là đem chính mình mới ra đời thiết lập nhân vật diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

“Có thể, làm sao lại không thể.”

Dương Thái An nhìn xem vẫn rất hưởng thụ loại này thành thầy người cảm giác, “Không chỉ là chúng ta, Hoan Hỉ Cung cùng Dược Vương Cốc bọn hắn cũng đều dạng này, xem như ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.”

“Dù sao chúng ta phía dưới khoáng cũng khổ cực đi, dù sao cũng phải cho mình vớt chút chỗ tốt.”

“Cái kia chính xác.”

Kế Duyên rất tán thành, tiếp tục truyền âm nói: “Vậy một lát ta tu luyện một nửa thời gian, còn lại một nửa thời gian cho sư huynh tu luyện.”

Nhìn xem như thế thượng đạo Kế Duyên, trong lòng Dương Thái An không khỏi nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

“Sư đệ có lòng.”

Hai người vừa đi vừa nghỉ, đồng thời Kế Duyên cũng có lưu ý lấy Dược Vương cốc cái kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ.

Trong đó một cái là vừa tới thời điểm chỉ thấy qua Đan Thành Tử, Trúc Cơ trung kỳ, thực lực cụ thể không rõ, một cái khác nhưng là người mặc huyền trắng pháp bào tuổi trẻ nam tử, nhìn xem hơi có chút phong lưu phóng khoáng, tên là Huyền Vi Tử, đồng dạng cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Nhưng nhìn so với hắn còn lớn tuổi Đan Thành Tử, lại là xưng hô hắn là sư huynh, trong ngôn ngữ còn có chút cung kính.

Xem chừng cái này Huyền Vi Tử thực lực, là muốn so Đan Thành Tử mạnh.

Đến nỗi vì cái gì cường điệu chú ý Dược Vương Cốc, cái kia tất nhiên là bởi vì bây giờ Thủy Long Tông, cùng Dược Vương Cốc thế như thủy hỏa.

Ngược lại cùng cái này ngay từ đầu quan hệ ác liệt, chém giết không ngừng Hoan Hỉ Cung, quan hệ muốn tốt không ít, dù sao nếu không phải là đột nhiên nhúng tay cái Dược Vương Cốc, nơi đây linh mạch cũng là hai nhà chia lãi, làm sao đến mức như bây giờ vậy?

Đương nhiên, tại Kế Duyên mà nói, hai nhà này đều phải phá lệ chú ý.

Hoan Hỉ Cung cái kia hai tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng là nữ tu, bộ dáng tư thái tất nhiên là không cần nói nhiều, xuất từ Hoan Hỉ Cung, liền không có kém.

Nghe nói bọn hắn môn nội có chuyên môn công pháp và đan dược, có thể dùng để cải tạo tư thái, làm cho thích hợp tu luyện hơn Hoan Hỉ Cung công pháp.

‘ Nhớ không lầm, một mực quay đầu dò xét ta cái kia nữ tu, chính là Dương Thái An trong miệng Chức Vân tiên tử, cùng Huyền Vi Tử đi rất gần, cười cười nói nói cái kia, chính là gọi là Đan Hà.’

Kế Duyên ngẩng đầu hướng về Chức Vân tiên tử cười cười.

Ngược lại làm cho cái sau gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng xoay người đi.

Hoan Hỉ Cung nữ tu có thể xấu hổ như vậy?

Kế Duyên cũng sẽ không lấy nói.

Dương Thái An thấy thế nhưng là truyền âm Kế Duyên, trong lời nói mang nhiều lấy một tia hâm mộ và ghen ghét, “Sư đệ thế nhưng là có phúc lớn, nếu là có thể cùng Hoan Hỉ Cung nữ tu song tu một phen, khoái hoạt không nói, tu vi còn có thể tinh tiến.”

“Cái kia trả giá cũng không ít a.”

Kế Duyên tất nhiên là biết được Hoan Hỉ Cung môn đạo.

Đối với không phải Hoan Hỉ Cung công pháp người, song tu liền cùng dục tốc bất đạt không sai biệt lắm.

Có thể, nhưng không cần thiết.

Không bao lâu, theo càng thấu triệt, Kế Duyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được linh khí chung quanh đang trở nên nồng đậm, thậm chí hô hấp ở giữa đều có thể đem linh khí đưa vào trong cơ thể.

‘ Cũng khó trách một chút luyện khí sơ kỳ tu sĩ sẽ chủ động xin tới làm thợ mỏ, có thể thu lấy được một món linh thạch không nói, đợi ở chỗ này bên cạnh, coi như không tu luyện, tu vi cũng có thể dần dần đề thăng.’

Nửa ngày đi qua, dọc theo quặng mỏ không ngừng xâm nhập Kế Duyên cuối cùng là đi tới linh mạch địa điểm.

Nơi đây còn tính là cạn tầng, bốn phía mọc ra linh thạch đều chẳng qua là hạ phẩm linh thạch.

Ở giữa một đầu cực lớn khoáng mạch đường hành lang, tả hữu bên trong nhưng là còn có một cái cái bị đào ra quặng mỏ, đại lộ bên trong hảo đào linh thạch cũng đã bị móc, còn lại những cái kia chỗ cao linh thạch, những thứ này luyện khí sơ kỳ thợ mỏ lại đào không được.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể đi tả hữu hai bên cạnh trong động mỏ bên cạnh đào.

Kế Duyên đầu tiên là cảm giác một chút cái này linh mạch nội bộ linh khí mức độ đậm đặc, chỉ một chút, hắn liền tin chắc, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua như thế dư thừa linh khí.

Cái này nếu là lại mở cái Tụ Linh trận, Tụ Linh trận nội bộ lại đem 【 Động phủ 】 linh hiệu mở ra, đa trọng hiệu quả gia trì, xem chừng linh khí đều có thể ngưng kết thành mắt trần có thể thấy sương mù màu trắng.

Nói ngắn gọn...... Linh khí đều có thể hoá lỏng đi?

Mà cái này toàn bộ linh mạch ở trong, mặc dù không có điểm hỏa, nhưng mà linh thạch này tản ra nhân nhân bạch quang, lại đem trong này chiếu rọi thoáng như ban ngày.

Ánh sao lấp lánh, vẩy xuống nhân gian.

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem cảnh tượng này, đều có chút bị chấn động đến.

Thợ mỏ phân biệt tiến vào hai bên trái phải hai cái trong hầm mỏ, Dương Thái An đi theo Đan Thành Tử bọn hắn đi vào, căn dặn tốt những cái kia thợ mỏ sau, cũng liền đi đi ra, truyền âm Kế Duyên nói:

“Sư đệ, như thế nào?”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, “Trước đây chưa từng gặp, cực kỳ rung động.”

Đồng thời trong lòng của hắn cũng là khó tránh khỏi bốc lên một cái ý nghĩ...... Cái này linh mạch, nếu là chính mình liền tốt!

Dương Thái An cười ha hả.

Đối diện đi ra Huyền Vi Tử thấy Kế Duyên, đầu tiên là chắp tay, sau đó mới cười nói: “Vô Ưu huynh mới đến, có thể tìm cái tĩnh mịch chỗ đi trước thể nghiệm một hai, liền có thể biết được cái này linh mạch chỗ hay.”

Kế Duyên nhìn không thấu cái này Huyền Vi Tử dự định, cũng không biết hắn làm sao sẽ biết mình danh hào, liền lãnh đạm hồi đáp:

“Làm phiền đạo hữu phí tâm, ta cảm thấy nơi đây liền không tệ.”

Huyền Vi Tử cười không nói.

Dương Thái An nhưng là truyền âm giải thích nói: “Những thứ này rộng thoáng mà linh khí, cũng đã bị lúc trước tới sư huynh đệ nhóm từng hấp thu, chúng ta chỉ có thể tìm một chút còn không có bị người từng hấp thu chỗ.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên thả ra thần thức đảo qua, quả thật phát hiện nơi đây mặt đất linh khí muốn hơi hơi mờ nhạt chút.

Nương, bị mất mặt...... Kế Duyên rất là thích hợp lộ ra cái nụ cười lúng túng.

Huyền Vi Tử cười lớn đi một cái không người quặng mỏ.

Không đợi bao lâu, Hoan Hỉ Cung cái kia Đan Hà tiên tử cũng đi vào theo.

Đến nỗi làm gì...... Đương nhiên là tu luyện.

“Chúng ta tại cái này trong động mỏ bên cạnh, ít nhất phải chờ 10 ngày, sư đệ ngươi cũng trước tiên cái địa phương tu hành a, ta tại cái này trông coi liền tốt, không ra được chuyện.”

Hảo

Kế Duyên đang muốn tìm cái vị trí, suy nghĩ một chút nhìn có thể mở ra hay không cái này 【 Linh mạch 】 kiến trúc, bây giờ nghe Dương Thái An đề nghị, hắn tất nhiên là không có cự tuyệt.

Hắn dọc theo hang động xâm nhập, ở giữa từ Huyền Vi Tử hầm mỏ kia phía trước đi qua thời điểm, hắn còn nghe bên trong hình như có thanh âm kỳ quái truyền đến.

‘ Không giống đứng đắn tu sĩ.’

Kế Duyên thu liễm khí tức, nhanh chóng từ cái nàyđi qua, nhưng hắn cũng không xâm nhập quá sâu, lo lắng xâm nhập sau đó gặp phải Linh Tinh thú, đến lúc đó lại là nguy hiểm.

Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thần thức ước chừng có thể bao phủ chung quanh 2 dặm.

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là đi về phía trước 3 dặm.

Khoảng cách này vừa vặn, thần trí của hắn có thể phát giác được Dương Thái An đám người động tĩnh, nhưng bọn hắn lại cảm giác không đến Kế Duyên chỗ.

Nơi đây đã coi như là linh mạch chỗ sâu, chung quanh không có quặng mỏ, Kế Duyên đành phải tìm cái góc rẽ, nhìn xem cái này khắp nơi tùy ý “Sinh trưởng” Linh thạch.

Xâm nhập đến cái này, linh mạch sản xuất chính là trung phẩm linh thạch, trong đó từ cũng xen lẫn một chút hạ phẩm linh thạch, còn phải thâm nhập hơn nữa một khoảng cách, mới có thể toàn bộ đều biến thành trung phẩm linh thạch.

“Nương, thật muốn toàn bộ đoạt a!”

Ý niệm vừa nhô ra, cũng có chút không cầm được cảm giác.

“A, ở đây vậy mà rơi mất khối linh thạch.”

Kế Duyên nhìn dưới mặt đất viên kia bị cấm chế lây dính linh thạch, một phen suy tư sau, vẫn là lựa chọn đem hắn thu vào túi trữ vật.

Một cái hạ phẩm linh thạch mà thôi, coi như bị tra ra được cũng không quan hệ, Kế Duyên chủ yếu là suy nghĩ xem có thể hay không đem phía trên cấm chế phá giải.

Cái này muốn nếu có thể...... Đó mới là lớn cơ duyên!

Thu hồi cái này linh thạch mang cấm chế linh thạch sau, Kế Duyên cũng không vội vã tu luyện.

Tu luyện loại sự tình này, trở về phục dụng đan dược cộng thêm linh thạch tu luyện, đó cũng là một dạng, lần này đến đây trọng điểm vẫn là phải thử xem, xem có thể hay không khai phát ra 【 Linh mạch 】 cái này kiến trúc..