Chương 184: 【 Linh mạch 】 (2)

Chương 184: 【 Linh mạch 】 (2)

Muốn kích hoạt kiến trúc, trong đó rất trọng yếu một cái tiền đề chính là đến làm cho mặt ngoài phán định cái này kiến trúc là chính mình.

Giống như là lúc trước tại Thủy Long Tông Tứ Phương Đảo luyện đan thời điểm, chính mình chỉ là dùng tiền mướn một cái phòng luyện đan, mặt ngoài đều có thể đem hắn tạm thời phán định thành chính mình.

Nhưng trước mắt này linh mạch...... Làm như thế nào có thể để cho mặt ngoài phán định thành chính mình đây này?

Trực tiếp nhất biện pháp hữu hiệu, tự nhiên là đem nơi đây tất cả tu sĩ đều giết sạch, lại phá trận pháp, cưỡng ép đem cái này linh mạch cướp đoạt.

Cần phải có thực lực này, ít nhất phải là Kim Đan hậu kỳ mới được a.

Hơn nữa còn phải có lực lượng kháng trụ truy sát.

Chỉ có thể suy nghĩ một chút.

Kế Duyên đầu tiên là thử nghiệm dùng thần thức bao trùm một phần nhỏ linh mạch, tiếp đó lấy ra đã chuẩn bị trước tấm bảng gỗ, dán tại bên trên, kết quả vô hiệu.

Sau đó hắn lại thử nghiệm dùng linh khí bao khỏa, vẫn không có nhìn thấy văn tự bắn ra.

“Nương, cái này còn không đi.”

Kế Duyên thu hồi linh khí, hắn còn có cái không thực tế biện pháp, đó chính là tìm Hoa Yêu Nguyệt, nhìn nàng có thể hay không từ chưởng môn nơi đó, mưu phải một phần nhỏ linh mạch quyền sở hữu, chỉ cần một phần nhỏ nhất đều được.

Cho dù là cái kia hai đầu hạ phẩm linh mạch một phần nhỏ đều được, đến lúc đó lại để cho nàng ban cho chính mình.

Dù là cũng chỉ là tạm thời ban cho.

Biện pháp này chắc chắn là có thể thực hiện được, chính là quá mức nguy hiểm, gây cho người chú ý, chỉ có thể tưởng tượng.

Trước mắt lời nói......

Chân chính có thể hữu dụng biện pháp, còn phải là muốn đem một phần nhỏ linh mạch, từ trận pháp này bao phủ bên trong loại bỏ đi ra, tiếp đó đem cái kia một phần nhỏ linh mạch chiếm thành của mình.

Kế Duyên có khả năng nghĩ tới, cũng chỉ có biện pháp này có thể đi.

Bằng không thì linh mạch bị cái này ba tông môn trận pháp khống chế, mặt ngoài làm sao đều không có khả năng đem hắn phán định là chính mình chiếm hữu.

Hoặc là tìm người thuê?

Biện pháp này mà nói, tìm Nhu Di cũng không có quyền quyết định, vẫn là vô dụng.

Một phen suy nghĩ cùng với nếm thử một chút tới, Kế Duyên nguyên bản lòng nhiệt huyết cũng dần dần bình thản xuống.

Quả nhiên, phải nghĩ thoáng khải 【 Linh mạch 】 không có đơn giản như vậy, điểm này, Kế Duyên đoán đều có thể đoán được, kiến trúc này một khi mở ra, hơn phân nửa là mỗi ngày đều có thể sản xuất linh thạch.

Bất quá cũng không sao, muốn tại cái này linh mạch đóng giữ thời gian mấy năm, bây giờ vừa mới tới không có mấy ngày.

Không vội, không chắc lúc nào, liền bị chính mình chui được chỗ trống.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, nhưng tại thần trí của hắn cảm ứng bên trong, lại phát hiện có người theo tự đi tới...... Hoan Hỉ Cung Chức Vân.

Nàng sao lại tới đây?

Theo lý mà nói, trong 3 cái tông môn bên cạnh, mỗi cái đều phải để lại một người tại cái kia phòng thủ.

Giống như là Thủy Long Tông bên này, Kế Duyên tới tu luyện, cho nên Dương Thái An ở lại nơi đó.

Hoan Hỉ Cung bên kia, Đan Hà tìm Huyền Vi Tử khoái hoạt đi, như vậy Chức Vân nên ở lại nơi đó mới đúng.

Kế Duyên lên trước tiên cho là nàng là tới tu luyện, có thể chờ giây lát, phát hiện nàng thần thức tìm được chính mình sau, liền đi thẳng tới.

Kế Duyên đi cũng không được, không đi cũng không được, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là để cho nàng đến đây.

"Vô...... Vô Ưu đạo hữu, ngươi như thế nào tại như thế sâu chỗ đâu.” Chức Vân hình như có chút không được tốt ý tứ mà hỏi.

“A, nguyên lai là Chức Vân tiên tử a.”

Kế Duyên bất động thanh sắc lui lại nửa bước, “Ở đây yên tĩnh chút, ta liền tới ở đây tu hành.”

“Là phía trước có chuyện gì không, vậy ta đi về trước.” Kế Duyên đang muốn rời đi.

“Không phải.”

Chức Vân vội vàng đưa tay kéo...... Không có giữ chặt, Kế Duyên phản ứng nhanh, trực tiếp né tránh.

“A, vậy là chuyện gì đâu.”

Kế Duyên tựa như nhẹ nhàng thở ra.

“Vô Ưu đạo hữu là rất sợ ta sao?” Chức Vân ngoẹo đầu, hướng Kế Duyên chớp chớp mắt.

U mê ánh mắt cực kỳ khả ái.

“Không có a, chỉ là tại hạ có đạo lữ...... Mong rằng đạo hữu lý giải.”

Kế Duyên lại độ lui về sau một bước.

“Úc, nguyên lai sư đệ có đạo lữ nha.”

Chức Vân cúi đầu, hình như có chút rơi xuống, chỉ là trong bất tri bất giác, xưng hô này liền đã từ đạo hữu biến thành sư đệ.

“Chính là.”

“Vậy tại hạ trước hết cáo từ.”

Kế Duyên hơi hơi ôm quyền, không có lại cho Chức Vân cơ hội nói chuyện, thôi động như bóng với hình bước chân, rời đi nơi đây.

Chức Vân lần này không quay đầu lại đuổi theo, hơi hơi cúi đầu nàng, nhíu mày, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Một bên khác, Kế Duyên kính nhờ cái này Chức Vân sau đó, cước bộ không chỉ không có trở nên chậm, ngược lại tăng nhanh mấy phần...... Nương, tướng mạo dáng người cũng không sánh bằng Đổng sư tỷ, còn nghĩ để ta liền phạm, không có cửa đâu.

Kế Duyên tự giác không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải tùy tiện người.

Chờ lấy hắn trở về quặng mỏ bên này thời điểm, Dương Thái An nhìn thấy hắn, còn rất là kinh ngạc.

“Sư đệ ngươi như thế nào trở về nhanh như vậy?”

Hắn hỏi cái này lời nói thời điểm, biểu lộ hơi có chút nghiền ngẫm, hắn vừa thế nhưng là thấy Chức Vân đi tìm Kế Duyên, bây giờ trở về nhanh như vậy......

Kế Duyên truyền âm hồi đáp: “Chức Vân đạo hữu để ta trở về gọi ngươi, sư huynh mau đi đi, ta không có cái này phúc phận.”

“Coi là thật?!”

“Sư đệ còn có thể gạt ngươi sao.”

Kế Duyên cũng không lo lắng vạch trần, tóm lại có thể thành thì thành, không thành tựu nói mình nghe lầm chính là.

“Cái kia nơi đây cứ giao cho sư đệ, ngươi chỉ cần thần thức nhìn chằm chằm bên trong những thứ này thợ mỏ là được rồi, bọn hắn đều có kinh nghiệm, sẽ không làm loạn.”

Dương Thái An giao phó một câu, liền vội vàng rời đi.

Xem ra, hình như có chút không kịp chờ đợi.

Hoan Hỉ Cung nữ tu danh tiếng, quá lớn a.

Kế Duyên tại chỗ ngồi xuống, phát hiện đối diện Đan Thành Tử đang theo dõi hắn, “Đạo hữu là có chuyện gì không?”

“Vô sự.”

Đan Thành Tử lắc đầu, nhắm mắt dưỡng thần.

Kế Duyên nhưng là thả ra thần thức nhìn chằm chằm bên trong những thứ này thợ mỏ, bất kể như thế nào, cái này không thể xảy ra chuyện...... Coi như xảy ra chuyện cũng không thể tại chính mình phòng thủ thời điểm xảy ra chuyện.

Hắn thần thức nhìn chằm chằm thợ mỏ, bên tai truyền đến chính là bọn hắn dùng đặc chế khoáng đục đào linh thạch lúc phát ra “Đinh đinh đang đang” Âm thanh.

Thoạt đầu nghe có chút ồn ào, nhưng nghe nhiều sau đó, đã cảm thấy rất là êm tai, dù sao mỗi một đạo âm thanh vang lên, đều mang ý nghĩa có một cái hạ phẩm linh thạch nhập kho.

...... Những linh thạch này muốn cũng là chính mình, thật là tốt biết bao.

Kế Duyên không khỏi, lại có ý tưởng này.

Chỗ chờ không bao lâu, Chức Vân liền vội vàng trở về.

Cúi đầu, hình như có chút không dám cùng Kế Duyên đối mặt bộ dáng.

Dương Thái An không có trở về, Kế Duyên thần thức mắt nhìn, phát hiện hắn là tìm địa phương khổ tu.

Cũng làm như Kế Duyên thu hồi thần thức một khắc này, dường như phát hiện Huyền Vi Tử cùng Đan Hà chỗ trong động mỏ bên cạnh, hình như có một đạo dị thường khí tức thoáng qua.

Nhưng nháy mắtthoáng qua, lập tức liền bị che giấu đi.

Kế Duyên lên lời đầu tiên là cho rằng, là Hoan Hỉ Cung song tu công pháp, nhưng cũng không xác định, tóm lại sau này gặp phải hai người bọn họ lưu thêm cái tâm nhãn chính là.

Sau sáu ngày.

Dương Thái An từ linh mạch chỗ sâu trở về, hơn bốn ngày thời gian cho Kế Duyên.

Coi như Kế Duyên chuẩn bị rời đi, tiến đến tu luyện một chút thời điểm, lại nghe Dương Thái An truyền âm vấn nói: “Sư đệ, nghe nói ngươi cùng Liễu Nguyên quan hệ không tệ?”

Kế Duyên cước bộ ngừng lại.

“Còn tốt, thế nào?”

“Không có việc gì không có việc gì, chính là cảm giác Nhu Di sư tỷ có chút quá nghiêm khắc lệ, ai.”

Dương Thái An có vẻ như lơ đãng cho Kế Duyên lên cái nhãn dược, liền không có nói đi xuống.

Kế Duyên cười cười không có tiếp tra, ngược lại đi linh mạch chỗ sâu tu hành.

Dương Thái An tâm tư kỳ thực rất dễ lý giải, hơn phân nửa chính là suy nghĩ đem chính mình kéo đến tam trưởng lão bên kia, tại Tiêu Thành Dực trước mặt làm nhập đội, đến lúc đó coi như bái không được tam trưởng lão vi sư, chỗ tốt này cũng không thiếu được.

Chỉ tiếc a, vô duyên cũng không phân.

Tiếp xuống bốn ngày này, Kế Duyên vừa tu luyện một bên thử nghiệm mở ra 【 Linh mạch 】 kết quả vẫn là chưa thành.

Tốt là Chức Vân cũng không lại đến quấy rầy.

Bốn ngày đi qua, Kế Duyên mấy người liền dẫn những thứ này thợ mỏ ra linh mạch, trở về mặt đất.

Hết thảy đều là bình an vô sự.

Kế Duyên đã xuống qua linh mạch, dựa theo Nhu Di an bài, trực luân phiên, lần sau chính là Vân Miểu đảo chủ cùng Liễu Nguyên cùng nhau đi, Kế Duyên nhưng là cùng Dương Thái An tuần thú Liên Thành Sơn.

Công việc này cũng đơn giản.

Lúc không có chuyện gì làm khống chế phi thuyền đi dạo vài vòng, đi dạo xong sau đó, liền tìm cái tĩnh mịch chỗ tu hành cũng được.

Hơn nữa trực luân phiên mấy lần, Kế Duyên liền thương lượng tìm được Vân Miểu đảo chủ, cùng với nàng đổi một ban.

Đã như thế, Kế Duyên lại độ cùng Liễu Nguyên một khối, tránh đi quấn quít Chức Vân đồng thời, cũng tránh đi Dương Thái An lôi kéo.

Bằng không thì để hắn từ đầu đến cuối cùng chính mình “Giết đệ cừu nhân” Tại một khối, Kế Duyên cảm giác đối với hắn cũng là một loại tổn thương.

Thời gian nửa năm đi qua.

Kế Duyên không chỉ có đem cái này Liên Thành Sơn đi dạo quen, còn đem chung quanh đây địa giới, cũng đều quen thuộc mấy lần.

Nhưng lại tại nửa năm này sau bỗng dưng một ngày, bỗng nhiên xảy ra một kiện quái sự.

Dương Thái An chết

Chết ở linh mạch bên trong.