Chương 185: Hoa Yêu Nguyệt đích thân đến (1)

Chương 185: Hoa Yêu Nguyệt đích thân đến (1)

Kế Duyên biết được tin tức này thời điểm, đang cùng Liễu Nguyên một khối tại Liên Thành Sơn bên ngoài tuần thú.

Hai người cùng nhau nhận được Nhu Di đưa tin, muốn bọn hắn mau đi trở về.

Nếu không phải Kế Duyên đã sớm cùng Vân Miểu đảo chủ đổi ban, lúc này hắn nói không chừng đều phải hoài nghi có phải hay không mình giết Dương Thái An.

Dù sao Kế Duyên lần thứ nhất đi theo Dương Thái An một khối phía dưới khoáng thời điểm, liền đã sinh ra qua giết chết hắn ý nghĩ...... Lúc trước chính mình liền đã giết hắn đệ đệ, bây giờ lại đem hắn đã giết, cũng coi như là vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Có thể nghĩ pháp đến cùng là ý nghĩ.

Kế Duyên coi như muốn động thủ, cũng sẽ không tại cái này linh mạch bên trong động thủ.

“Nhu sư tỷ có nói là ai giết hắn sao? Vẫn là nói là Linh Tinh Thú giết?”

Kế Duyên truyền âm Liễu Nguyên hỏi.

Đến cùng Liễu Nguyên cùng cái này Nhu Di mới là đích sư tỷ đệ, có một số việc Nhu Di sẽ không theo Kế Duyên nói, nhưng lại sẽ cùng Liễu Nguyên nói.

“Không có, liền nói chết rất nhiều kỳ quặc.”

Kế Duyên hai người tăng thêm tốc độ, không bao lâu, liền đã đi tới cái này linh mạch cửa vào phía trước.

Nhu Di, Vân Miểu đảo chủ, cộng thêm lần này tại cái này linh mạch phía dưới đang trực mấy cái này Trúc Cơ tu sĩ cũng đã đi ra, trừ cái đó ra, Hoan Hỉ Cung Mị Như phu nhân cùng với Dược Vương Cốc Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ Quy Chân, cũng đều mang theo hai nhà bọn họ Trúc Cơ tu sĩ đi tới nơi đây.

Những cái kia thợ mỏ cũng đều đã đi ra, lúc này cả đám đều ở tại trong phòng của mình bên cạnh, không dám chút nào lộ diện, sợ bị ngộ thương.

Thấy Kế Duyên hai người vừa tới, Nhu Di liền trầm giọng nói: “Tốt, chúng ta Thủy Long Tông người đều đến đông đủ, hai vị, nên cho một cái giao phó, bằng không thì liền đừng trách ta Nhu Di kiếm không biết người!”

“Giao phó?”

Một bộ thuần trắng pháp bào Quy Chân run lên ống tay áo, cười nói: “Nghe Nhu đạo hữu ý tứ, thế nhưng là nhận định người này chính là chúng ta Dược Vương Cốc cùng Hoan Hỉ Cung người giết?”

“Nói nhảm, không phải là các ngươi, còn có thể là chúng ta Thủy Long Tông người giết phải không!”

“Cái kia cũng chưa chắc không thể đi.” Mị Như phu nhân người cũng như tên, liền âm thanh ở trong đều mang một cỗ mị hoặc, nàng nháy mắt, trên dưới đánh giá mắt xuất trần Vân Miểu đảo chủ.

“Vân đạo hữu tuyệt sắc như thế, không chừng chính là vị này Dương đạo hữu sinh ác ý, kết quả chưa thành, ngược lại bị Vân đạo hữu giết chết.”

“Ta xem cũng giống.”

Quy Chân cười híp mắt nói.

Vân Miểu đảo chủ nghe xong lời này, khẽ nhíu mày nhìn về phía đối diện Mị Như phu nhân, nói khẽ: “Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi mặt hàng sao?”

Mị Như phu nhân sắc mặt không biến.

“Chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, tại cái này khẩu xuất cuồng ngôn, có tin là ta giết ngươi hay không?”

“Đừng cảm thấy chính mình là Kim Đan chân nhân đệ tử sẽ có cái đó không tầm thường, tại cái này, ai còn không có một Kim Đan cảnh sư phụ?”

Ngươi

Vân Miểu đảo chủ tiến lên một bước, tựa như muốn thử một chút cái này Mị Như phu nhân sâu cạn.

Nhu Di lại là đưa tay ngăn cản nàng.

Kế Duyên tất nhiên là đứng xem đây hết thảy, từ trước mắt tình hình này đến xem, Nhu Di là cái can đảm cẩn trọng, tuyệt không phải nhìn bề ngoài lỗ mãng như vậy.

Mặc kệ là lúc trước dỗ lừa dối đối phương, vẫn là bây giờ ngăn lại cái này Vân Miểu đảo chủ.

Trái lại tới, Vân Miểu đảo chủ mới giống như là không có gì đầu óc người.

Kế Duyên bất động thanh sắc lui về sau một bước, thần thức nhưng là quét qua Dương Thái An thi thể, lúc này hắn đang nằm tại mặt đất, an an ổn ổn, sắc mặt như thường.

Nếu không phải không còn khí tức, thật sự tựa như cùng ngủ thiếp đi đồng dạng.

Không chỉ không có mảy may ngoại thương, thậm chí liền nội thương, Kế Duyên đều không nhìn ra.

Đích thật là chết có chút kỳ hoặc...... Nơi đây quỷ dị, Kế Duyên cũng tại suy nghĩ có phải hay không nên chạy.

Sau đó Nhu Di lại là cùng Mị Như phu nhân cùng với Quy Chân hảo một phen tranh cãi, nhưng tam phương cũng không hề động thủ bộ dáng.

Kế Duyên cũng thừa cơ đã hiểu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lần này hết thảy đều như thường ngày phía dưới khoáng, chờ lấy đến linh mạch sau, Dương Thái An liền cùng Vân Miểu đảo chủ nói hắn tìm một chỗ đi tu hành.

Dưới tình huống bình thường, cũng là một người tu luyện 5 ngày, trông coi 5 ngày.

Nhưng mà Dương Thái An đi 5 ngày, cũng không có trở về.

Vân Miểu đảo chủ cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Dương Thái An vốn là thích chiếm tiện nghi nhỏ tính tình, không có Kim Đan sư phụ phù hộ, lúc này muốn nhân cơ hội nói thêm thăng một chút tu vi, cũng đều có thể lý giải.

Cũng không có từng muốn, mười ngày sau, Dương Thái An đều không có trở về.

Vân Miểu đảo chủ không thể làm gì khác hơn là xâm nhập linh mạch đi tìm, lại tiếp đó...... Thì thấy đến Dương Thái An thi thể.

Sự tình cứ như vậy vô cùng đơn giản.

Dưới toàn bộ hành trình, ngoại trừ Vân Miểu đảo chủ không có đi tu hành, Hoan Hỉ Cung Đan Hà cùng Chức Vân, Dược Vương Cốc Huyền Vi Tử cùng Đan Thành Tử đều đi tu hành qua.

Theo lý mà nói, mấy người bọn hắn đều đáng giá hoài nghi.

Nhưng đồng dạng, nhưng cũng không đáng hoài nghi, vừa tới mấy người tu hành chỗ cách đều rất xa, cũng không tại một chỗ.

Thứ hai...... Mấy người các nàng cũng là Trúc Cơ trung kỳ, không có như vậy thần không biết quỷ không hay giết chết một cái Trúc Cơ trung kỳ thủ đoạn cùng thực lực.

Không nói đến bọn hắn, liền Nhu Di mấy người bọn hắn Trúc Cơ đỉnh phong, đều khó có khả năng dạng này lặng yên không tiếng động giết chết Dương Thái An.

Mà đây cũng chính là Nhu Di không dám kết luận nguyên nhân.

Tranh cãi đi qua, Mị Như phu nhân cùng Quy Chân một mực chắc chắn, nói là cái này linh mạch chỗ sâu ẩn giấu thứ quỷ gì, không chắc chính là cái gì biến dị Linh Tinh Thú.

3 người cùng xuống xem.

Đây cũng là trước mắt duy nhất giải quyết đường tắt.

Bất kể có phải hay không là, đều phải đi xuống xem một chút.

Dù sao việc này không tra rõ ràng, khác Trúc Cơ tu sĩ cũng không dám phía dưới mỏ.

“Các ngươi về trước trụ sở chờ ta, ta đi xuống xem một chút.”

Thời khắc mấu chốt, Nhu Di vẫn là rất có thể gánh khởi sự.

Mắt thấy Nhu Di muốn đi, trong lòng Kế Duyên lo nghĩ, vội vàng truyền âm dặn dò một câu, “Sư tỷ nhớ kỹ đề phòng hai người bọn hắn!”

Nhu Di cước bộ ngừng lại, truyền âm trả lời:

“Yên tâm.”

Thật đơn giản hai chữ, nói xong bọn hắn một nhóm 3 người liền đi.

Vân Miểu đảo chủ thu hồi Dương Thái An thi thể, “Chúng ta đi về trước đi.”

Chợt một đám Trúc Cơ tu sĩ riêng phần mình tản ra, ai về nhà nấy.

Trở lại bên hồ chỗ ở Kế Duyên 3 người lại độ hội tụ đến một khối, Liễu Nguyên nhìn xem trước mắt Vân Miểu đảo chủ, nhẹ giọng hỏi: “Sư tỷ, ngươi có hay không đối tượng hoài nghi?”

Kế Duyên cũng tò mò.

Mặc kệ chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra, Vân Miểu đảo chủ bao nhiêu hẳn phải biết chút.

Tại hai người bọn họ trong ánh mắt mong chờ, Vân Miểu đảo chủ cuối cùng vẫn lắc đầu, “Sự tình thật sự là ta lúc trước nói như vậy, nơi đây không có người ngoài, ta cùng với hai vị sư đệ nói thật, ta cũng càng có khuynh hướng Dương sư đệ là bị lòng đất này đồ vật gì giết chết, mà không phải Dược Vương Cốc hoặc Hoan Hỉ Cung người ra tay.”

Kế Duyên cùng Liễu Nguyên liếc nhau, hai người đều là nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

“Vậy mà thực sự là dạng này.”

“Ân, chủ yếu vẫn là quá quỷ dị, ta lúc đó cách Dương sư đệ ước chừng chính là hai dặm địa dáng vẻ, nhưng ta đều không phát hiện chút nào dị thường...... Tuyệt không phải là người ra tay.”

“Nếu quả thật nếu là tu sĩ mà nói, cái kia ít nhất là Kim Đan kỳ.”

Vân Miểu đảo chủ cau mày nói.

“Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể chờ sư tỷ bọn hắn trở lại thăm một chút.”

Liễu Nguyên nói xong, Kế Duyên theo sát lấy nói: “Sư tỷ, có thể hay không đem Dương sư huynh thi thể lấy ra xem.”

Hảo

Vân Miểu đảo chủ tiện tay phất một cái, mặt đất lại độ xuất hiện Dương Thái An thi thể.

Nơi đây không còn ngoại nhân, Kế Duyên liền thả ra thần thức, quan sát tỉ mỉ.

Còn lại hai người cũng là như thế.

“Dương sư đệ bỏ mình nguyên do, là thần hồn không còn.”

Vân Miểu đảo chủ giải thích nói.

Kế Duyên cũng phát hiện điểm ấy, trừ cái đó ra, thì nhìn không ra cái gì.

Hắn lại hỏi thăm Liễu Nguyên, kết quả hắn cũng không nhìn ra, “Chỉ có thể chờ đợi sư tỷ trở về định đoạt.”

Ân

Sau đó ba người bọn họ cũng không tản ra, từ đầu đến cuối chờ ở tại đây, bọn hắn đều biết, mặc kệ là cái gì nguyên do dẫn đến Dương Thái An chết, tóm lại tụ tập cùng một chỗ chính là điểm số mở an toàn hơn.

Nếu thật là mặt khác hai nhà ra tay, như vậy thì xem như vây giết, ba người cũng an toàn chút.

Như thế từ ban ngày đợi đến đêm khuya, lại từ đêm khuya đợi đến ban ngày.

Xâm nhập linh mạch ba vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cuối cùng trở về.

Không chỉ có trở về, còn mang về giết chết Dương Thái An hung thủ, hai đầu biến dị nhị giai đỉnh phong Linh Tinh Thú.

Căn cứ trở về Nhu Di nói tới, cái này Linh Tinh Thú biến dị chỗ, chính là hắn nhiều ăn thịt người thần hồn năng lực.

Lúc đó ba người bọn họ liên thủ xâm nhập linh mạch dò xét, nhất thời chưa hiện ra, liền Quy Chân đều kém chút mắc lừa, nếu không phải là phản ứng nhanh, chỉ sợ ngay cả thần hồn của hắn cũng bị mất.

Sau đó ba người bọn họ liên thủ, tái dẫn động trận pháp chi uy, cái này mới đưa cái này hai đầu biến dị Linh Tinh Thú chém giết.

Kế Duyên cũng đi cùng nhìn.

Đích thật là hai đầu nhị giai đỉnh phong Linh Tinh Thú, cho dù là chết, đều cho người ta một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

Đến nước này, Dương Thái An nguyên nhân cái chết cuối cùng điều tra rõ, một đám Trúc Cơ tu sĩ cũng đều thở dài một hơi, lý do ổn thỏa, Nhu Di 3 người lại độ liên thủ, hoa thời gian mười ngày, tra rõ toàn bộ linh mạch.

Lại độ chém giết ba đầu Linh Tinh Thú, đến nỗi loại này biến dị Linh Tinh Thú, ngược lại là không có lại phát hiện..