Chương 185: Hoa Yêu Nguyệt đích thân đến (2)

Chương 185: Hoa Yêu Nguyệt đích thân đến (2)

Sau đó, Nhu Di đem chuyện này đưa tin trở về tông môn, Huyền Thủy Chân Nhân biểu thị sẽ lại độ phân công một cái Trúc Cơ tu sĩ đến đây, đồng thời căn dặn tại Liên Thành Sơn chính bọn họ đều cẩn thận chút.

Để cho ổn thoả, tiếp xuống mỗi lần phía dưới khoáng, đều có một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ hộ tống.

Như thế liên tiếp đi qua gần hai tháng, mãi đến cũng không còn phát sinh ngoài ý muốn, phía dưới khoáng một chuyện mới khôi phục bình thường.

Thủy Long Tông bên kia phái tới thay thế Dương Thái An người cũng đến.

Là một cái Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu, tên là Trần Mặc Tâm, hào “Trúc Ảnh đảo chủ” chính là môn nội Tố Tâm chân nhân đệ tử, làm người rất là ôn nhu, còn trùng hợp cùng cái này Vân Miểu đảo chủ là bạn tốt.

Nghĩ đến cái này Huyền Thủy Chân Nhân sắp xếp người chọn thời điểm, cũng là có nhiều chọn lựa.

Ban ngày.

Mới từ lòng đất linh mạch đi ra ngoài Kế Duyên, vừa nói vừa cười cùng Liễu Nguyên quay trở về bên hồ chỗ ở.

Chỉ là vừa tới cửa, Kế Duyên liền phát hiện dị thường.

Có người mở qua viện môn!

Ta sau khi đi, có người khác tới nhà của ta...... Kế Duyên theo bản năng lui về sau một bước, thần thức đã khiên động trong túi trữ vật Nhu Di đưa tin phù.

Đồng thời trong tay cũng là bóp phù bảo đưa tin phù.

Phàm là có chút dị động, hắn liền muốn chạy trốn.

Nhưng là làm hắn chuẩn bị cho Nhu Di đưa tin thời điểm, trong đầu lại là vang lên một đạo giọng nói quen thuộc, “Sao, ta tới ngươi cái này cũng sợ hãi như vậy sao?”

Nghe được thanh âm này Kế Duyên ngẩn người.

“Sư phụ?!”

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là đưa trong tay phù bảo đổi thành một bộ ngũ hành hộ thân phù trận, thẳng đến đẩy cửa nhìn thấy Hoa Yêu Nguyệt thân ảnh sau, lúc này mới thu hồi phù trận, thở dài một hơi.

“Sư phụ, sao ngươi lại tới đây!”

Kế Duyên đóng lại viện môn, mừng rỡ nhìn về phía bên trong sân sư phụ.

Hoa Yêu Nguyệt khoác lên sương sắc giao tiêu cắt liền váy dài váy dài đứng ở 【 Ao cá 】 bên cạnh, so cô gái tầm thường cao hơn một cái đầu lâu cao thân hình, không những không hiện lạnh lẽo cứng rắn, ngược lại cho Kế Duyên một loại khó tả cảm giác an toàn.

Tuyết sắc váy bị bên hồ nổi lên gió nhẹ nhào nặn lên gợn sóng, giấu ở vân văn gấm eo phong hạ Lưu Châu Cung thao khẽ chọc Ngọc Hoàn, phát ra “Đinh đương” Âm thanh.

Nghe được âm thanh, Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi xoay người lại, mong muốn bình thản nói: “Không có chuyện thì không thể tới sao?”

“Không phải không phải, ta không phải là ý tứ này.”

Kế Duyên vội vàng giải thích.

“Có việc đi ngang qua bên này, trùng hợp nhớ tới ngươi thật giống như tại cái này, xuống ngay xem.”

Hoa Yêu Nguyệt tựa như không để ý nói.

Nàng tất nhiên là nói như vậy, cũng chỉ có thể nói như vậy.

Cũng không thể nói ta nghe nói ngươi cái này người chết, lo lắng an nguy của ngươi, cho nên cố ý tới xem một chút...... Cái này lời có thể nói sao?!

“Đệ tử cảm ơn sư phụ quan tâm.”

Kế Duyên tất nhiên là không tin Hoa Yêu Nguyệt lời này, cho nên liền vội vàng khom người thi lễ một cái.

“Ân, đi.”

Mắt thấy Hoa Yêu Nguyệt liền muốn rời khỏi, điều này đi?

“Sư phụ xin dừng bước.”

“Còn có chuyện gì?”

Hoa Yêu Nguyệt quay đầu hỏi.

“Không có việc gì, chính là đệ tử muốn mời sư phụ lưu lại ăn cơm tối.”

“Không cần.”

Hoa Yêu Nguyệt còn muốn đi, Kế Duyên lại bồi thêm một câu, “Đệ tử tại cái này cũng cất không ít Tùy Tâm Tửu.”

Hoa Yêu Nguyệt bước chân ngừng.

“Đi thôi.”

“Được rồi!”

Kế Duyên vội vàng đi hậu viện.

Sư phụ đường xa mà đến thăm chính mình, nếu là ngay cả cơm cũng không còn lại tới ăn một bữa, cũng quá không có lễ phép, cho nên Kế Duyên lần này là lấy ra bản lĩnh giữ nhà...... Mở ra 【 Phòng bếp 】 linh hiệu, cho Hoa Yêu Nguyệt thật tốt làm một bàn mỹ thực.

Cộng thêm mười mấy ấm Tùy Tâm Tửu lấy ra.

Có lẽ là quá lâu không ăn Kế Duyên làm đồ ăn, Hoa Yêu Nguyệt khó hơn nhiều ăn chút.

Một phen ăn uống no đủ sau, Kế Duyên nghĩ đến cái gì, liền thuận miệng hỏi một câu.

“Sư phụ, ngươi có từng nghe qua Tam Sắc Linh Noãn thứ này...... Đệ tử gần nhất tại một bản cổ tịch bên trên thấy được thứ này, nhưng mà hỏi sư huynh sư tỷ, bọn hắn đều không rõ ràng.”

“Tam Sắc Linh Noãn?”

Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi nhíu mày, cân nhắc phút chốc, rồi mới lên tiếng:

“Nghe qua, là cái thứ tốt, có thể tinh thuần linh khí, đề cao đan điền linh khí chứa đựng hạn mức cao nhất, nhưng mà quá hiếm hoi, phải là nhị giai trở lên linh cầm, sinh hạ hơn vạn mai Linh Noãn bên trong, mới có thể đản sinh ra một cái Tam Sắc Linh Noãn.”

“Hơn nữa thứ này chỉ ăn một cái không hiệu quả gì, phải dùng lâu dài mới được.”

Tinh thuần linh khí, đề cao linh khí chứa đựng hạn mức cao nhất...... Còn có so đây càng tốt hiệu quả sao!

Tại Kế Duyên mà nói, thể tu chính là chiến sĩ, Linh tu chính là pháp sư, pháp sư cái gì chủ yếu nhất?

Vậy dĩ nhiên là thanh mana.

Cùng giai tu sĩ giao thủ rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì linh khí không đủ, đánh tới phía sau hữu chiêu đếm đều dùng không ra ngoài.

Không đề cập tới cái khác, liền lấy phù bảo tới nói, tu sĩ khác bởi vì linh khí không đủ, chỉ có thể vận dụng một lần phù bảo, nhưng nếu là linh khí chứa đựng hạn mức cao nhất nhiều, có thể liên tiếp vận dụng mấy lần phù bảo, thử hỏi ai có thể địch?

Cho nên nói, 3 cấp 【 Lồng gà 】 sản xuất “Tam Sắc Linh Noãn”.

Làm

Nhất định phải làm!

Đến nỗi Hoa Yêu Nguyệt trong miệng dùng lâu dài, Kế Duyên 【 Lồng gà 】 mỗi ngày đều có thể sản xuất 1 mai, đây không phải là dùng lâu dài sao?

“Vậy cái này cũng quá khó khăn đoạt tới tay.”

Kế Duyên lắc đầu, tiếp đó nghĩ nghĩ, lại trực tiếp mở miệng dò hỏi: “Sư phụ, ngài cái này có Hủ huỳnh âm hòe thứ này sao?”

Kế Duyên chính mình nghĩ làm thứ này, quá khó khăn, chẳng bằng trực tiếp hỏi Hoa Yêu Nguyệt.

Dù sao cũng là sư phụ, không hỏi trắng không hỏi.

Nếu là có, có thể tiết kiệm đi chính mình rất nhiều phiền phức.

“Hủ huỳnh âm hòe ? Đây không phải ma tu dùng đồ vật sao?”

Hoa Yêu Nguyệt trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

“Đệ tử ngẫu nhiên đạt được một Cổ Đan Phương, luyện đan cần thứ này, nhưng mà quá khó tìm.”

Kế Duyên hoang ngôn —— Há mồm liền ra.

“Không có, thứ này quá bẩn, phàm là trông thấy ta đều trực tiếp hủy diệt.”

Ách

Kế Duyên cũng không biết nói cái gì cho phải.

“Ngươi rất cần thứ này?”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn ra Kế Duyên khác thường.

“Có chút cần.”

Có thể tăng thêm đan điền linh khí chứa đựng hạn mức cao nhất, cái này đều có thể có thể xưng tụng một câu chí bảo, có thể không cần sao.

“Đi, vậy ta trở về giúp ngươi hỏi thăm một chút, xem có thể hay không lấy được một điểm a.”

Hoa Yêu Nguyệt để ý như thế, ngược lại làm cho Kế Duyên có chút mừng rỡ, cho nên hắn lập tức đề nghị:

“Vậy nếu không đệ tử cùng sư phụ một khối trở về một chuyến tông môn a.”

Lần này đi ra đã hơn nửa năm.

Kế Duyên lo lắng Mê Vụ Đảo xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đã sớm nhớ lại đi xem một chút.

Nhưng cái này chính mình trở về một chuyến mà nói, lại quá phiền toái.

Vừa đi vừa về thời gian liền phải trì hoãn lâu như vậy.

Lần này gặp phải Hoa Yêu Nguyệt, Kế Duyên tự nhiên là suy nghĩ cọ một cọ xát.

“Ngươi cũng muốn trở về? được thôi.”

“Đệ tử kia đi cùng Nhu Di sư tỷ xin phép.”

“Cần gì phải phiền toái như vậy.”

Kế Duyên đều không phản ứng lại, chỉ thấy Hoa Yêu Nguyệt tiện tay trảo một cái, trước mắt liền có thêm một cái bóng người.

Thậm chí liền Nhu Di đều không phản ứng lại, nàng nhìn hai bên một chút, chờ nhìn rõ ràng người trước mắt hình dạng lúc, mới vội vàng chắp tay thi cái lễ.

“Đệ tử gặp qua Vong Ưu sư thúc.”

“Ân, Kế Duyên có việc, ta dẫn hắn trở về một chuyến tông môn.”

Hoa YêuNguyệt phân phó nói.

Là

Ở trước mặt người ngoài cực kỳ bướng bỉnh Nhu Di, tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt liền tựa như cái bé ngoan em bé đồng dạng.

“Đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt phất phất tay, Nhu Di liền cáo từ rời đi.

Sau đó không đợi Kế Duyên thu thập cái bàn, liền phát hiện thân hình đã đến không trung.

Kim Đan độn quang phía dưới, trực tiếp hướng bắc, những nơi đi qua, kinh lôi từng trận.

Kế Duyên lúc trước đi đến Liên Thành Sơn hoa hơn phân nửa cái tháng, nhưng lần này trở về cũng bất quá ba ngày thời gian, đây vẫn là Hoa Yêu Nguyệt có thể hãm lại tốc độ nguyên nhân.

Trở lại lâu ngày không gặp Thủy Long Tông, Kế Duyên từ biệt Hoa Yêu Nguyệt, giả bộ đi đến Vô Ưu đảo.

Kì thực một đường xuôi nam, cuối cùng về tới lâu ngày không gặp Mê Vụ Đảo.

Xuyên qua mê vụ, Kế Duyên lúc này thả ra thần thức bao phủ hơn phân nửa hòn đảo, quen thuộc hết thảy để cho hắn cảm giác tâm tình đều dị thường vui vẻ.

Quả nhiên, còn phải là chính mình ổ chó này a!

Kế Duyên thả ra nhẫn nhịn không biết bao lâu Hàn Băng Giao.

Hơn nửa năm qua này, Kế Duyên ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài thời điểm hít thở không khí, cũng liền chỉ còn lại ở nhà thời điểm, đưa nó đặt ở 【 Ao cá 】 bên trong đùa giỡn một chút.

Mà cho ăn hơn nửa năm băng phách hàn lộ, nó hình thể lớn hơn rất nhiều không nói, một thân khí tức cũng cực kỳ hung hãn.

Kế Duyên xem chừng không bao lâu nữa, nó cần phải liền có thể tấn thăng làm nhị giai yêu thú.

Đợi đến khi đó...... Kiệt kiệt kiệt!

Hàn Băng Giao trở lại cái này quen thuộc Mê Vụ Đảo sau, bước bốn cái chân, giống như thằn lằn, rất nhanh liền bò vào Vân Vũ Trạch ở trong.

Những nơi đi qua, đều lưu lại một đầu cực kỳ rõ ràng hàn băng chi lộ.

“Oa oa ——”

Oa

Con cóc lớn cảm giác được Kế Duyên trở về, một bước nhảy qua mấy chục mét, rơi xuống phụ cận.

“Phanh” Một tiếng tiếng vang.

Kế Duyên cười ha hả, vuốt vuốt cái này con cóc lớn đầu.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, cái này Mê Vụ Đảo bên trên có không thiếu chạy nhanh linh trư, lớn nhỏ đều có.

Con cóc lớn vẫn biết tiết kiệm.

Sau đó Kế Duyên có việc đi tới Đồ Nguyệt mặt phía trước, đưa tay bóp bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Có 【 Bãi tha ma 】 thoải mái.

Đồ Nguyệt cũng là càng mọng nước.

Chỉ là không đợi Kế Duyên từ trong tay nàng lấy đi túi trữ vật, nàng liền đưa tay chỉ phía tây, ra hiệu bên kia có việc.

Ân

Kế Duyên mấy bước bán đi, đi tới 【 Ao cá 】 bên cạnh, cũng không có mới Hàn Băng Giao sinh ra.

Đó chính là...... Hắn thả ra thần thức, bao phủ mà đi, lúc này hiểu rồi Đồ Nguyệt chỉ chuyện gì.

Ong chúa...... Thăng nhị giai!

Bầy ong số lượng cũng đã đạt đến hơn 12000 con.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, 【 Buồng ong 】 cuối cùng có thể thăng 2 cấp?!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên đầy trong đầu cũng là một bộ tràng cảnh.

Vô số tu sĩ đang giao chiến, hắn thân ngự độn quang từ trên trời hạ xuống rơi, áo bào đen che thân, thiết giáp che mặt, đi theo phía sau vô số rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Phong.

Phía dưới vô số tu sĩ sợ hãi, nhao nhao hô to.

“Trùng ma tới!!!”

Tràng cảnh càng nghĩ càng đẹp hảo.

Kế Duyên cũng nhịn không được “Kiệt kiệt kiệt” Nở nụ cười..