Chương 186: 【 Buồng ong: lv2 】 (1)

Chương 186: 【 Buồng ong: lv2 】 (1)

【 Buồng ong: lv2( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Bầy ong tốc độ sinh sản +40%; Bầy ong tốc độ khôi phục +30%; Bầy ong tiến giai xác suất +10%.】

【 Linh hiệu 2( Vô độc bất thành phong ): Bầy ong lúc công kích kèm theo “Sáp ong thực mạch” Độc tố, có thể ăn mòn đối phương linh lực vận chuyển, mang đến cực lớn đau đớn.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×100; Ong chúa tu vi đạt đến nhị giai; Bầy ong số lượng đạt đến 10000 con; Nhị giai trung kỳ yêu đan ×2; Đẫm máu ong độc thi thể ×1.( Đã xong )】

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài, trong lòng lập tức đại định.

Quả thật là có thể thăng cấp.

Lúc trước liền làm khó nhất đến đẫm máu ong độc thi thể, Kế Duyên đều bỏ ra nhiều tiền lấy được.

Phía sau thiếu chút nữa là ong chúa tu vi cùng với bầy ong số lượng.

Linh thạch Kế Duyên không bao giờ thiếu, nhị giai trung kỳ yêu đan cũng là, lúc trước Phượng Chi Đào cho cái kia 10 mai, hắn đều không dùng hết.

Bây giờ ra ngoài đi làm hơn nửa năm, khổ đợi rất lâu, cuối cùng chờ đến thăng cấp thời khắc.

Kế Duyên hoặc nhiều hoặc ít lúc nào cũng có chút vui vẻ.

Dù sao cái này Phệ Linh Phong một khi lên tới cấp 2, cái kia liền có thể tạo thành chiến lực, đối với chính mình có chỗ trợ giúp.

Cho nên vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền đã đến Mê Vụ Đảo phía tây rừng rậm phía trước.

Đều không đợi tới gần, hắn chỉ nghe thấy cái này chỗ rừng sâu truyền đến “Ong ong ong” Âm thanh.

Không giống với lúc trước, bây giờ nghe gặp thanh âm này, chỉ cảm thấy màng nhĩ đều có chút nhói nhói, ngực càng là có chút phiền muộn.

Hàng vạn con Phệ Linh Phong, cộng thêm một đầu nhị giai ong chúa, cái này thế lực, không thể bảo là không lớn.

Kế Duyên hơi tiết lộ một tia khí tức, lập tức, rừng rậm ở trong chính là bay ra một mảng lớn Phệ Linh Phong.

Lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Đến Kế Duyên chỗ gần sau, liền vòng quanh hắn không ngừng xoay quanh.

Thậm chí ngay cả cái kia ong chúa cũng bay ra.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, thôi động ong chúa, ngay sau đó tất cả Phệ Linh Phong đều không lại phát ra “Ong ong” Âm thanh.

Chỉ còn lại bọn hắn vỗ cánh lúc “Rì rào” Âm thanh.

“Tới tới tới.”

Kế Duyên dương dương sái sái trực tiếp ném ra bên ngoài 50 khối trung phẩm linh thạch, bầy ong bao phủ mà đi.

Trong đó 10 khối còn chưa rơi xuống đất, liền đã bị bọn chúng thôn phệ không còn.

Kế Duyên thấy thế, trong lòng lập tức bốc lên cái ý tưởng to gan.

Nếu là đưa chúng nó vứt xuống linh mạch bên trong, bồi dưỡng mấy chục mấy trăm năm.

Đợi đến khi đó...... Cái này Phệ Linh Phong phải là thực lực cỡ nào?

Nguyên Anh gặp mặt sợ đều phải đi vòng a!

Chỉ tiếc a, không có thực lực, bằng không thì cao thấp lấy được mấy cái linh mạch tới.

Kế Duyên tiến lên xua tan bầy ong, đem lúc trước lấy được đẫm máu ong độc thi thể ném vào rừng rậm, ngay cả bên trong viên kia yêu đan đều không hái xuống, muốn chính là không có sơ hở nào.

Hai cái nhị giai trung phẩm yêu đan ném vào, sau đó lại là 100 khối trung phẩm linh thạch lưu loát.

Đồ vật tất cả đều chuẩn bị tốt sau.

Kế Duyên cũng liền tâm niệm khẽ động lựa chọn thăng cấp.

Trong chốc lát, chỗ rừng sâu tựa như thoáng qua một đạo thanh quang, lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức tiêu thất.

Sau đó lại không cái gì dị tượng xuất hiện.

Kế Duyên trước mắt cái này hàng ngàn hàng vạn bầy ong bên trong, bỗng nhiên có bốn năm con Phệ Linh Phong liền bắt đầu biến hóa.

Đầu tiên là hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tăng trưởng, ngay sau đó ngay cả khí tức đều tăng cường rất nhiều.

Nghiễm nhiên là từ nhất giai trung kỳ yêu thú trưởng thành lên thành nhất giai hậu kỳ yêu thú.

Cái này muốn tất cả Phệ Linh Phong cũng là nhị giai yêu thú, cái kia phải là bực nào tràng cảnh?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, đã thấy cái kia nguyên bản hình thể cực lớn ong chúa bỗng nhiên vỗ cánh, thân hình càng đổi càng nhỏ càng đổi càng nhỏ, cuối cùng biến thành ngón tay đồng dạng lớn, đứng tại một cái nhất giai hậu kỳ Phệ Linh Phong trên thân.

“Đây là......”

Lớn nhỏ biến hóa tự nhiên, là ong chúa bản lĩnh, vẫn là nhị giai Phệ Linh Phong bản lĩnh?

Hơi chút nghĩ lại, hẳn chính là nhị giai Phệ Linh Phong liền có thể có bản lĩnh.

Ong chúa cùng Phệ Linh Phong, kỳ thực trên bản chất không có gì khác biệt.

Cũng là ong, chẳng qua là dê đầu đàn thôi.

Cái kia chờ lấy tất cả bầy ong đều thành trưởng thành nhị giai yêu thú, vậy thì càng tốt chơi...... Chừng đầu ngón tay nhị giai yêu thú, vẫn là phô thiên cái địa, ai có thể chống đỡ được?

Chỉ là trong chốc lát như vậy, Kế Duyên phát hiện chỗ rừng sâu càng là lại bay ra ngoài trên trăm con Phệ Linh Phong.

Đều vẫn là nhất giai sơ kỳ, rất nhỏ, có chút thậm chí bay lên đều lảo đảo nghiêng ngã, nhìn xem giống như là mới từ 【 Buồng ong 】 bên trong bò ra tới một dạng.

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài.

cấp 2 【 Buồng ong 】 tốc độ sinh sản thế nhưng là tăng lên 40% nhiều xuất hiện một chút Phệ Linh Phong, đó cũng là chuyện đương nhiên.

Như vậy cấp 3 【 Buồng ong 】 đâu?

Kế Duyên theo nhìn xuống đi.

【 Buồng ong: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Bầy ong tốc độ sinh sản +50%; Bầy ong tốc độ khôi phục +40%; Bầy ong tiến giai xác suất +15%.】

【 Linh hiệu 2( Phệ linh giáp ): Phệ Linh Phong có thể hóa thân giáp trụ, thôn phệ quanh thân hết thảy linh khí, không bị tu sĩ biết.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×900; Ong chúa tu vi đạt đến tam giai; Bầy ong số lượng đạt đến 80000 con; tam giai yêu đan ×3; Ma linh ong thi thể ×1.( Chưa đạt thành )】

Linh hiệu 1 vẫn là thông thường thăng cấp.

Linh hiệu 2...... Thỏa đáng lão âm bức lợi khí a!

Phệ Linh Phong hóa thân giáp trụ, có thể đem bên người hết thảy linh khí đều thôn phệ hết, vậy không phải tạo thành không linh chi thân?

Dạng này lại phối hợp 《 Liễm Tức Quyết 》 đối phương bất kể thế nào tìm đều tìm không thấy a.

Đơn giản chính là đi ra ngoài thiết yếu a!

Chỉ tiếc, bây giờ còn là cấp 2 【 Buồng ong 】.

Thăng cấp điều kiện, nói thật, hơi có chút khó khăn.

Linh thạch không khó, nhưng mà ong chúa tu vi muốn tới 3 giai, bầy ong số lượng còn muốn 80000 con, này liền khó khăn.

Lại phải chậm rãi bồi dưỡng mới được.

Trong đó bầy ong còn dễ nói, 40% Tốc độ sinh sản gia trì, bầy ong số lượng một cách tự nhiên liền lên đi.

Chính là ong chúa tu vi muốn tới tam giai, khó khăn này.

Khó khăn cũng không biện pháp, từ từ sẽ đến.

Thăng cấp xong 【 Buồng ong 】 sau, Kế Duyên lại cho bọn chúng ban thưởng 50 khối trung phẩm linh thạch.

Bất kể như thế nào, ít nhất bây giờ chung quy là cái chiến lực.

Không giống như đầu kia hàn băng giao, cả ngày vui chơi giải trí, lại còn không có tấn thăng nhị giai!

Kế Duyên trở về Mê Vụ Đảo phía đông sau, đầu tiên là từ Đồ Nguyệt trong tay nhận lấy hơn nửa năm này thu hoạch.

Đồ vật có đáng tiền hay không không biết, tóm lại túi trữ vật đều bị chất đầy mấy cái.

Trong đó đáng giá nhất dĩ nhiên chính là Đồ Nguyệt đào ra gốc kia ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Có thứ này tại, ít nhất chính là ba cái Trúc Cơ đan.

Trong đó còn giữ gốc có một cái nhị văn Trúc Cơ đan.

Những thứ khác mà nói, chính là đủ loại kiến trúc sản xuất “Tiền trợ cấp”.

linh trư linh gà linh trứng thứ này, Đồ Nguyệt đều tích trữ tới không thiếu, trong đó tôi khiếu châu nàng cũng đều moi ra, có chừng chừng một trăm mai.

Kế Duyên thể phách Trúc Cơ sau đó, cũng không ngừng phục dụng thứ này.

Tôi khiếu châu dù là không cần tới tôi khiếu, đơn độc lấy ra đề thăng khí huyết cũng là cực tốt.

Chính là không có thích hợp thể tu công pháp, khí huyết tiêu hoá có chút chậm.

Mười ngày nửa tháng mới có thể nuốt một cái.

Nhìn xem trong túi trữ vật bên cạnh linh trứng, Kế Duyên lại khó tránh khỏi nghĩ tới Tam Sắc Linh Noãn  vẫn là phải tranh thủ đem thứ này làm ra tới mới được.

Hắn lần này đi theo Hoa Yêu Nguyệt trở về, chính là suy nghĩ đem 【 Lồng gà 】 cũng một khối thăng cấp.

Mặt khác chính là Tùy Tâm Tửu.

Kế Duyên lúc trước tích trữ tới cũng đã đưa cho Hoa Yêu Nguyệt, 【 Hầm rượu 】 kiến trúc hiệu quả, phần lớn thời gian, Kế Duyên cũng là tại trên Mê Vụ Đảo mở ra.

Cho nên sản xuất Tùy Tâm Tửu, tự nhiên là đều bị Đồ Nguyệt thu lại.

Lúc này mấy trăm ấm Tùy Tâm Tửu, tràn đầy một cái túi trữ vật.

Rất tốt, lại có rượu hiếu kính sư phụ.

Sau đó Kế Duyên lại đem Mê Vụ Đảo dò xét vài vòng, 【 Bãi tha ma 】 bò ra tới thi khôi lại nhiều mấy cái, già trẻ đều có, lúc này đều tại hướng mặt trời cái kia phiến trên sườn núi vội vàng trồng trọt.

Một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Mặt khác chính là cái này khắp núi chạy linh trư, nhìn xem có trướng ngại thưởng thức.

Nếu không phải trận pháp phạm vi bao phủ không quá đủ, Kế Duyên đều chuẩn bị đơn độc mở một cái hòn đảo, dùng để nuôi heo.

Vô Ưu đảo kỳ thực có thể, nhưng mà nơi đó đắc lực tới đón khách, cũng không quá phù hợp.

Đi dạo đi qua, Kế Duyên cũng không lại chờ đợi, lúc này khống chế phi thuyền ra cửa, không đi xa, đi ra ngoài rẽ phải, đi tới Đổng Thiến Hồ Nguyệt Đảo phía trước..