Chương 186: 【 Buồng ong: lv2 】 (2)

Chương 186: 【 Buồng ong: lv2 】 (2)

Sờ nhẹ trận pháp, không có người ở nhà.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt tứ phương chuyển thủy trận, đây là hắn bày ra trận pháp, dù là bị Đổng Thiến khống chế...... Nhưng hắn nếu muốn đi vào, cũng có thể nhẹ nhõm đi vào.

Chỉ là loại này chuyện lại làm không thể.

Hắn lấy ra Đổng Thiến đưa tin phù, “Sư tỷ tại tông môn sao?”

Kế Duyên ra ngoài hơn nửa năm, Đổng Thiến hơn phân nửa cũng là đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ đi, tính toán đâu ra đấy, nàng Trúc Cơ cũng đã hơn một năm.

Quả nhiên, đưa tin phát ra ngoài sau, chính là đá chìm đáy biển.

Không tại tông môn.

Kế Duyên vốn nghĩ hỏi nàng một chút mở cửa hàng thế nào, thích hợp, liền đem hắn hơn nửa năm qua này rút sạch luyện chế đan dược cùng với vẽ phù lục, đều cầm lấy đi nàng cửa hàng xử lý.

Dù sao có kiến trúc hiệu quả gia trì, Kế Duyên mặc kệ là luyện đan vẫn là vẽ phù, xác suất thành công đều không là bình thường cao.

Lâu dài tích luỹ lại tới, ngạch số...... Khá lớn.

Nhưng nàng không tại, Kế Duyên không thể làm gì khác chính mình đi vạn vật đảo xử lý, đơn giản chính là tốn thêm chút tâm tư, tốn thêm chút thời gian chính là.

Như thế đi qua thời gian, hắn mới đưa để dành tới đồ vật xử lý xong, ở giữa hắn cũng đi Thái An đảo, đi gặp Đỗ Uyển Nghi.

Nàng đột phá thời gian muộn, cho nên còn không có tiếp vào chưởng môn nhiệm vụ bên kia.

Kế Duyên cũng từ trong miệng nàng biết được Đổng Thiến hướng đi, đồng dạng cũng là đi trấn thủ thành trì, nói như vậy, Trúc Cơ tu sĩ nhiệm vụ thứ nhất, cũng là cái này.

Đơn giản dễ thích ứng.

Thành trì lời nói cũng còn tốt, là Thủy Long Tông phía đông, gần biển Phong Diệp thành.

So với Tây Bắc Nam ba mặt thành trì, phía đông xem như tương đối an định.

Sau đó Kế Duyên lại hẹn lấy Lý Trường Hà, tại Sơn Thủy đảo ngồi một chút, hiểu rõ một chút Thương Đông tình huống.

môn nội sự tình hỏi Đỗ Uyển Nghi liền biết, nhưng Thương Đông sự tình, còn phải là tìm cái này tiên nhị đại mới được, một phen hỏi thăm một chút tới, chỉ có thể nói...... Tính được.

Thương Tây Ma Đạo không có triệt để tiến công, hết thảy đều còn tại có thể khống chế trong phạm vi.

Nhiều lắm là chính là mỗi chỗ, bị Ma Đạo thẩm thấu, phân loạn liên tiếp.

Nhưng đều còn tại có thể áp chế phạm vi bên trong.

lấy Thương Đông Lục tiên môn đoán chừng, trận chiến sự này hẳn là còn có thể dây dưa cái mười mấy hai mươi năm, tổng thể tình huống khá tốt, Kế Duyên cũng yên lòng.

Chỉ cần không phải lớn chiến loạn, hắn đều có thể an ổn tu hành.

Hiểu rõ xong tình huống này sau, lại đợi hai ngày, Kế Duyên cuối cùng là chờ đến Hoa Yêu Nguyệt đưa tin.

Từ thu đến đưa tin một khắc này, hắn liền ngựa không ngừng vó đi tới Vong Ưu đảo.

Chỉ là......

Kế Duyên nhìn xem trong tay khối này bất quá lớn chừng bàn tay Hủ huỳnh âm hòe  ít nhiều có chút tê, liền điểm ấy, còn không có ** Lớn, đủ kiến tạo cái gì 【 Lồng gà 】?

Liền xem như đem hắn cắt giống như giấy một dạng mỏng, cũng không đủ a!

Có lẽ là gặp Kế Duyên có chút sững sờ, Hoa Yêu Nguyệt liền chủ động giải thích câu.

“Chính đạo nhân sĩ có rất ít thứ này, đây là ta tại tông môn trong khố phòng bên cạnh tìm gặp, mặc dù thiếu, nhưng ngươi luyện chế mấy lô đan dược, vẫn là dư xài.”

Đích xác, muốn luyện đan, đừng nói khối này lớn chừng bàn tay Hủ huỳnh âm hòe  coi như chỉ có cỡ ngón tay, đều đầy đủ luyện chế một lò.

Nương, sớm biết ta liền nói luyện khí!

Có thể xem là nói luyện khí, sư phụ đoán chừng cũng chỉ có thể tìm đến điểm ấy a.

Nàng câu đầu tiên “Chính đạo nhân sĩ có rất ít thứ này” đoán chừng là nàng hỏi mấy cái Kim Đan tu sĩ, kết quả cũng không có, cuối cùng mới tại tông môn trong khố phòng bên cạnh tìm được khối này.

Hơn nữa đối với “Luyện đan” Tự mình tới nói, đích xác cũng là đủ.

“Là, đích xác đủ, đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Kế Duyên không thể làm gì, chỉ có thể chắp tay nói cám ơn.

Dù sao cũng không thể nói không đủ, để cho Hoa Yêu Nguyệt lại đi tìm đi...... Đây là sư phụ, không phải nuôi tôi tớ.

Thật muốn tìm thứ này, đoán chừng còn phải muốn đi cùng ma tu giao tiếp mới được.

Từ Vong Ưu đảo rời đi về sau, Kế Duyên vẫn tại nghĩ vấn đề này, làm như thế nào đi tìm ma tu, đến nỗi trên tay khối này, bao nhiêu cũng là phải thử xem.

Chờ lấy trở lại Mê Vụ Đảo sau, hắn liền đem trong tay khối này bị khói đen bao quanh âm trầm mộc, dùng phi kiếm chia cắt trở thành phiến mỏng.

Nhưng cho dù lại mỏng, cũng bất quá lớn chừng bàn tay.

Phải dùng cái này mấy khối phiến, lá, tấm xây dựng một cái lồng gà, nhiều lắm là cũng chỉ có thể xây dựng ra một bạt tai lớn nhỏ tới, cái này nhất định là không được, cho nên Kế Duyên nghĩ tới biện pháp chính là trước tiên dùng bình thường tấm ván gỗ hàng rào, xây dựng một cái hơi lớn hơn một chút 【 Lồng gà 】 chờ mặt ngoài nhận định sau đó, tại đưa trong tay những thứ này Hủ huỳnh âm hòe tấm ván gỗ, dán tại bên trên, xem có thể hay không mưu lợi, nhận được mặt ngoài chứng nhận.

Chuyện này rất là nhỏ bé, Kế Duyên tất nhiên là được bản thân động thủ.

Một canh giờ sau.

Kế Duyên thăm dò rất lâu, cuối cùng là mắc kẹt bên cạnh, thành lập xong rồi một cái 【 Lồng gà 】.

Là mặt ngoài có khả năng nhận định nhỏ nhất lồng gà, có thể xem là nhỏ nhất...... Kế Duyên đem bấm một cái, hẳn chính là có thể thả đi vào hai cái bóng rổ.

Lại nhỏ mà nói, cho dù là dán bài, mặt ngoài đều không nhận định là 【 Lồng gà 】.

Treo

Kế Duyên nhìn xuống 【 Lồng gà 】 coi lại trong tay những thứ này Hủ huỳnh âm hòe tấm, tiện tay ném đi đi lên, “Ngự vật thuật” Phía dưới, đều đều dính vào vốn có trên ván gỗ bên cạnh.

Thế nhưng chỉ có thể miễn cưỡng nhiễu một vòng, còn lại còn có một nửa vị trí, đều không thể che đậy.

Vội vàng làm xong sau đó, Kế Duyên liền nhìn chằm chằm tấm ván gỗ.

【 Lồng gà: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, trung phẩm linh thạch ×50, Hủ huỳnh âm hòe chế tác lồng gà ( Chưa đạt thành )】

Đợi nửa ngày, mặt ngoài vẫn là như vậy, không có biến hóa chút nào.

Kế Duyên liền biết biện pháp này không thể thực hiện được, muốn thăng cấp 【 Lồng gà 】 đừng nói trong tay điểm ấy Hủ huỳnh âm hòe  coi như lại tìm lớn gấp đôi tới, còn chưa đủ.

Bực này hòe mộc, ít nhất phải từ cả cây hòe mộc bên trên lấy một mảng lớn xuống mới đủ.

Có thể lên đi đâu tìm nhiều như vậy hòe mộc?

Chỉ có thể đi tìm ma tu.

Sự tình vẫn là trở lại ban đầu về vấn đề, Kế Duyên đối với tìm ma tu chuyện này, không có cái gì e ngại, chỉ là đi nơi nào tìm...... Đại Ái thành, Quỷ tầm đãng.

Kế Duyên biết có ma tu chỗ, chỉ còn dư cái này một cái.

Đem Âm Quỷ đưa lên Trúc Cơ kỳ cơ duyên, cũng đến từ cái này Quỷ tầm đãng, lần này nếu là đi qua mà nói, còn có thể thuận đường xem, có hay không cái khác âm vật.

Trúc Cơ tu sĩ thi thể, không đúng, tiên tài mà nói, nơi đó hẳn là cũng có không ít, có thể có thể ở đó lại thu hoạch một đợt.

Kế Duyên tại cái này Mê Vụ Đảo đi lên vừa đi vừa về trở về đi tới, trong lòng đã có ý nghĩ.

Đi xem một chút.

Kế Duyên muốn đi cái này Quỷ tầm đãng nguyên nhân chủ yếu, tự nhiên là muốn đạt được Hủ huỳnh âm hòe  để 【 Lồng gà 】 thăng cấp 3, từ đó thu hoạch được Tam Sắc Linh Noãn  tăng cao thực lực.

Trừ cái đó ra, kỳ thực còn có cái nguyên nhân rất trọng yếu, để cho Kế Duyên muốn đi cùng ma tu giao tiếp.

Đó chính là kế tiếp lúc nào cũng có thể phát sinh trận này chính ma đại chiến.

Dựa theo Hoa Yêu Nguyệt thuyết pháp, lại thêm Kế Duyên trước mắt đã biết tin tức đến xem, lần này chính ma đại chiến, Ma Đạo công phá Thương sơn xác suất rất lớn, đến lúc đó Thương Đông đều phải hỗn loạn tưng bừng.

Thật đến lúc đó, thân phận gì mới an toàn nhất?

Vậy dĩ nhiên là phải có linh hoạt thân phận lằn ranh.

Gặp phải tu sĩ chính đạo, như vậy ta chính là Thủy Long Tông đệ tử Kế Duyên.

Nếu là gặp phải Ma Đạo tu sĩ, như vậy ta chính là Ma Đạo ngoan nhân...... Cừu Thiên Hải.

Nhưng mà thân phận này cũng không phải nói một chút là được, bao nhiêu có người chịu học thuộc lòng sách mới được, coi như thật không có người học thuộc lòng sách, ít nhất cũng được giải một chút Ma Đạo tình huống.

Cho nên để để cho mình có thể sống tiếp tốt hơn, Kế Duyên cảm giác phải, có cần thiết sớm cùng Ma Đạo tiếp xúc một hai.

Về phần giả đóng vai ma tu, trong lòng sẽ có hay không có cái gì khảm qua không được.

Vì sao lại cho rằng là giả trang ma tu đâu, liền không thể nói ta là tạigiả trang chính đạo sao?

Ý nghĩ xác định được, như vậy hàng đầu vấn đề chính là phải đi cáo cái nghỉ dài hạn, Liên Thành Sơn bên kia, tạm thời chắc chắn muốn đi không được, phải tìm người thay ca.

Vậy thì phải đi cùng Huyền Thủy Chân Nhân nói......

Việc này không nên chậm trễ, Kế Duyên thêm chút chuẩn bị một hai, liền lập tức xuất phát.

Sau một ngày, hắn liền đã đến thủy long đảo, gặp được Huyền Thủy Chân Nhân.

“A? Ngươi có việc gấp cần ra ngoài một chuyến?”

“Chính là.”

Kế Duyên chắp tay nói: “Đệ tử lần này cũng là cùng sư phụ một khối trở về, chuyện ra khẩn cấp...... Còn xin sư thúc thông cảm.”

Quả nhiên, vừa còn có chút do dự Huyền Thủy Chân Nhân lúc nghe Kế Duyên là cùng Hoa Yêu Nguyệt một khối trở về sau đó, trên mặt liền nhiều hơn mấy phần nụ cười.

“Sư tỷ sao đi Liên Thành Sơn.”

Huyền Thủy Chân Nhân tựa như thuận miệng hỏi.

Kế Duyên cũng liền thuận miệng một đáp, “Sư phụ nghe nói chúng ta cái kia người chết, liền tới xem một chút.”

Ngược lại Huyền Thủy Chân Nhân cũng không khả năng đi làm mặt xác nhận, hơn nữa coi như thật đi, Kế Duyên cảm giác phải Hoa Yêu Nguyệt cũng biết giúp mình che lấp.

“Sư tỷ đối với ngươi ngược lại là vô cùng tốt.”

Huyền Thủy Chân Nhân cảm khái nói.

Kế Duyên cười không nói.

“Hảo, đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi làm việc của ngươi sự tình a.”

Huyền Thủy Chân Nhân phất phất tay, “Đến nỗi Liên Thành Sơn bên kia......”

Hắn thêm chút bấm đốt ngón tay một hai, “Sư tỷ của ngươi Phượng Chi Đào có phải hay không trở về, nàng trở về, vậy liền để nàng trước tiên giúp ngươi xem Liên Thành Sơn bên kia a, như thế nào?”

Huyền Thủy Chân Nhân rất là hiểu an bài, này luận Liên Thành Sơn đóng giữ, vốn là cho Vong Ưu chân nhân nhất mạch kia.

Hiện nay Kế Duyên có việc không đi được, cái kia an bài chắc chắn cũng còn phải là an bài cho bọn hắn nhất mạch kia.

Cho nên vừa trở về Phượng Chi Đào cũng rất thích hợp.

“Hết thảy toàn bằng sư thúc an bài.”

Kế Duyên tự nhiên không có khả năng có cái gì dị nghị.

“Hảo, vậy ngươi thì đi giải quyết trước đi, Liên Thành Sơn bên kia ta nhường ngươi sư tỷ đi qua thay đổi tốt hơn.”

“Là, đệ tử cáo từ.”.