Chương 187: “Ma tu —— Cừu Thiên Hải!”  (1)

Chương 187: “Ma tu —— Cừu Thiên Hải!”  (1)

“Cái gì, sư đệ ngươi muốn đi ra ngoài? Còn muốn ta đi Liên Thành Sơn, cái này hảo địa phương sư đệ ngươi cũng không đi sao?”

Vong Ưu đảo.

Kế Duyên tới từ biệt cho Hoa Yêu Nguyệt thời điểm, trùng hợp gặp tại cái này Phượng Chi Đào.

Hắn liền đem sự tình một khối nói ra hết.

“Ta cũng không muốn ra ngoài, thế nhưng là không có cách nào, ai.”

Kế Duyên lắc đầu thở dài nói.

“Cái kia chính xác, bằng không thì lấy tính tình của ngươi, chắc chắn tại trên Vô Ưu đảo trốn đi, co lại mấy trăm năm không ra khỏi cửa, làm rùa đen rút đầu, hừ hừ.”

Phượng Chi Đào hai tay vẫn ôm trước ngực, thác phụ lấy vực sâu, hơi hơi ngửa đầu nói.

“Đáng tiếc a, lần này chỉ có thể phiền phức sư tỷ.”

Kế Duyên không có tiếp tra, dời đi chủ đề.

“Phiền phức cũng không phiền phức, ta còn phải cảm tạ ngươi đem cơ hội tốt như vậy nhường cho ta đây...... Có cái gì cần giúp, nếu là có, tiểu sư đệ ngươi nhưng tuyệt đối đừng khách khí.”

Trên một ít trình độ, Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái kỳ thực không có khác nhau quá nhiều, cũng là cái miệng đó.

Vân Thiên Tái ưa thích hiển thánh.

Phượng Chi Đào nhưng là nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm.

“Tạm thời không có gì giúp được một tay, nếu là có, ta chắc chắn sẽ không cùng sư tỷ khách khí.” Kế Duyên nói thật lòng.

Hảo

Phượng Chi Đào còn muốn nói điều gì, nhưng mà nhưng lại thu đến Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin, “Vậy ta đi trước chưởng môn sư thúc bên kia, có gì cần, sư đệ ngươi cứ việc đưa tin cho ta chính là.”

“Hảo, vậy trước tiên cảm ơn sư tỷ.”

“Ngươi nha ai, quá khách khí.”

Phượng Chi Đào khoát khoát tay khống chế phi thuyền rời đi cái này Vong Ưu đảo.

Cũng không có chờ Kế Duyên quay người trở lại, hắn liền nghe sau lưng truyền đến Hoa Yêu Nguyệt âm thanh, “Như thế nào, đưa cho ngươi Hủ huỳnh âm hòe không đủ, muốn chính mình đi bên ngoài lấy?”

Kế Duyên: “!!!”

Xoay người lại Kế Duyên, đối mặt với nằm ở trên ghế dựa mềm Hoa Yêu Nguyệt, đành phải bất đắc dĩ cười nói: “Anh minh không gì bằng sư phụ.”

“Đệ tử sự tình gì đều không thể gạt được sư phụ tuệ nhãn.”

“Được, tâng bốc cũng đừng cho ta mang.” Hoa Yêu Nguyệt trực tiếp vạch trần, Kế Duyên cũng không cảm thấy lúng túng.

“Ngươi tính tình này ra ngoài đi một chút cũng tốt.”

Hoa Yêu Nguyệt từ trên ghế dựa mềm bên cạnh đứng dậy, Kế Duyên cực kỳ thức thời lui về sau một bước.

“Ngươi thủ đoạn nhiều, ngày bình thường tu luyện cũng coi như cần cù, nhưng ngươi chỉ cần ghi nhớ một việc.”

“Còn xin sư phụ chỉ giáo.”

Kế Duyên vểnh tai, biết được Hoa Yêu Nguyệt bây giờ truyền thụ cho đồ vật, chắc chắn là tu hành trọng điểm bên trong trọng điểm.

Hoa Yêu Nguyệt không gấp trả lời, dường như đang tự hỏi, hoặc giả thuyết là tại sắp xếp ngôn ngữ, nàng từ cái này đình nghỉ mát ở trong đi ra, đi tới cái này liên miên liên miên trong bụi hoa bên cạnh.

Kế Duyên y theo rập khuôn đi theo phía sau nàng, yên lặng chờ đợi câu trả lời của nàng.

“Chỉ có thủ đoạn, kỳ thật vẫn là không đủ, còn phải muốn tốt thêm vận dụng, chính ngươi ma luyện cùng cùng người khác đấu pháp, lại là hai chuyện khác nhau...... Điểm ấy ngươi có cảm giác sao?”

Có

Kế Duyên thốt ra, “Chính mình ma luyện nhiều hơn nữa, nhiều lắm là chỉ là đối với thuật pháp thủ đoạn quen thuộc, nhưng đối mặt chân chính đấu pháp chém giết...... Địch nhân là sống, không phải chết.”

“Cho nên ngươi biết rõ ta nói ý tứ sao?”

Hoa Yêu Nguyệt dừng bước lại, vẫn là hỏi lại ngữ khí.

Kế Duyên hít thở sâu một hơi.

Giết

“Cảm thấy thực lực mình có chỗ tăng lên, liền đi giết người, đi giết yêu thú! Chỉ có dạng này, mới có thể đem thực lực mình đề thăng tối đại hóa.”

Đối mặt Hoa Yêu Nguyệt, Kế Duyên lời gì cũng dám nói.

Nhiều năm như vậy ở chung xuống, hắn tự nhiên đã sớm biết, sư phụ của mình không phải Ma Đạo, nhưng cũng không phải thuần túy Chính Đạo.

“Thô lỗ.”

Hoa Yêu Nguyệt nói tóm lại, “Nhưng cũng không có sai.”

“Chính ngươi giấu đi tu luyện, đơn giản chính là đóng cửa làm xe, ngươi vĩnh viễn không biết địch nhân có bao nhiêu thủ đoạn, cho nên đây cũng chính là cùng giai chém giết, Ma Đạo nhiều so Chính Đạo lợi hại nguyên nhân.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, cuối cùng quay đầu nhìn xem Kế Duyên, nhìn xem nàng cái này quan môn đệ tử, chậm rãi nói:

“Muốn tiếp tục sống, muốn đi đến xa...... Không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, coi như vừa vặn sống qua nhất thời, nhưng chân chính đợi đến sóng to gió lớn buông xuống lúc, không có đầy đủ thực lực, vẫn là người khác bàn đạp, ngươi có từng biết rõ?”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, hướng về Hoa Yêu Nguyệt vái một cái thật sâu.

“Đệ tử ghi nhớ sư phụ dạy bảo.”

Hoa Yêu Nguyệt thấy hắn bộ dáng này, bỗng nhiên “Phốc phốc” Một tiếng cười.

Cười để cho Kế Duyên không hiểu thấu.

Hắn cũng lần đầu thấy Hoa Yêu Nguyệt cười như vậy.

“Biết ta vì sao lại có dạng này cảm ngộ sao?” Hoa Yêu Nguyệt hỏi.

Kế Duyên há mồm liền ra, “Bởi vì sư phụ thiên tư......”

Không đợi hắn nói xong, Hoa Yêu Nguyệt liền đã xen vào ngắt lời nói: “Bởi vì ta đã từng cũng giống như ngươi, là tự mình một người tìm đảo hoang, trốn đi vụng trộm tu luyện, về sau......”

“Sau đó thì sao?”

Kế Duyên lần đầu nghe Hoa Yêu Nguyệt giảng thuật chính mình quá khứ, nhịn không được truy vấn.

“Về sau ta chết đi.”

Hoa Yêu Nguyệt thật đơn giản một câu nói, lại là tại Kế Duyên trong lòng khơi dậy sóng to gió lớn.

Nương, sư phụ ta thật là một cái lão yêu quái!

Chuyển thế trùng sinh?

Vẫn là đoạt xá tu hành?!

Kế Duyên thật muốn hỏi hỏi một chút, nhưng lại không dám.

“Tốt, ngươi đi đi.”

Căn dặn xong sau, Hoa Yêu Nguyệt cũng liền hạ lệnh trục khách.

Kế Duyên lại lưu lại gần tới trăm ấm Tùy Tâm Tửu sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Tại cái này trở về Mê Vụ Đảo trên đường, Kế Duyên còn tại suy nghĩ lấy Hoa Yêu Nguyệt nói những lời kia, chợt nghe xong giống như rất nhiều, nhưng nghĩ kỹ lại, đơn giản chính là 6 cái chữ mà thôi.

Nên cẩu cẩu, nên giết giết!

Không thể một mực giết, cũng không thể một mực cẩu.

“Chỉ là không nghĩ tới sư phụ vậy mà chết qua một lần...... Lấy nàng bây giờ tình huống này đến xem, xem chừng hẳn là chuyển thế trọng tu.”

“Không quá giống là đoạt xá người nên có bộ dáng.”

Hoa Yêu Nguyệt nếu là nguyện ý nói, giống như hôm nay, không cần Kế Duyên truy vấn, chính nàng liền sẽ chủ động nói.

Nhưng nàng nếu là không muốn nói, Kế Duyên coi như hỏi, nàng cũng sẽ không nói.

Trở về Mê Vụ Đảo sau, Kế Duyên liền bắt đầu chuẩn bị lần này đi ra ngoài muốn dùng đến đồ vật.

Hơn nữa lần này đi ra ngoài là lấy ma tu thân phận đi ra ngoài, cho nên cùng lúc trước lại không giống nhau lắm.

Đến lúc đó thật muốn tại Quỷ tầm đãng bên trong cùng ma tu giao thủ, đứng mũi chịu sào thủ đoạn tự nhiên là Âm Quỷ trận, cái khác lời nói...... Linh khí cái gì cũng còn tốt, nhưng giống như là 《 Thủy Long Thuật 》 thuật pháp như vậy liền không thể vận dụng.

Cái này dùng một chút đi ra, cùng hiện ra thẻ căn cước không có gì khác biệt.

“Chỉ tiếc, không có học được Hoan Hỉ Cung hay là Dược Vương Cốc thuật pháp gì, nếu không đến lúc đó còn có thể nhiều một tầng áo lót.”

So sánh dưới trận pháp cũng còn tốt, thứ này chẳng phân biệt được chính ma, thời khắc mấu chốt phải dùng liền dùng.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên từ trong túi đựng đồ trong túi trữ vật bên cạnh, lấy ra một cái túi trữ vật.

Trong này chứa đồ vật, cũng là hắn những năm này để dành tới, đồ vật không nhiều, tổng cộng cũng liền ba loại Linh khí.

Một kiện trung phẩm công phạt Linh khí, tên là “Hóa cốt âm trảo” một kiện hạ phẩm hộ thân Linh khí, tên là “Hắc Ma giáp”.

Còn có một cái Linh khí, liền có chút Ma Đạo.

Tên là “Huyết Tủy Châu”.

Có thể hấp thu người khác tinh huyết, uẩn dưỡng bản thân, thời khắc mấu chốt vận dụng, liền có thể tạm thời tăng cường chính mình thực lực...... Lại không có chút nào tác dụng phụ.

Vẻn vẹn có tiêu hao chính là Huyết Tủy Châu thiếu hụt, nếu muốn tiếp tục vận dụng mà nói, liền phải tiếp tục đi đến bên cạnh bổ khuyết tinh huyết.

Ba loại ma tu thường dùng Linh khí, chính là Kế Duyên vì mình ma tu thân phận chuẩn bị.

Mặc dù tiêu hao không thiếu linh thạch.

Nhưng hết thảy đều là đáng giá, tăng lên chính mình thủ đoạn thực lực không nói, chủ yếu vẫn là để cho chính mình ngụy trang trở nên càng chân thật.

Liền cái này ba loại Linh khí vừa ra, cộng thêm chính mình Âm Quỷ trận...... Cái nào Chính Đạo thấy đều phải thóa hơn mấy miệng a.

Linh khí sớm đã luyện hóa, Kế Duyên lại là hoa mấy ngày đem hắn quen thuộc một phen.

Sau đó hắn lại lấy ra trước đó sớm đã chuẩn bị xong Linh Thú Đại, đi tới Mê Vụ Đảo phía tây rừng rậm, từ nơi này bên cạnh lấy đi 8000 con Phệ Linh Phong.

Cũng dẫn đến đầu kia nhị giai ong chúa, cũng đều bị hắn mang đi.

Thứ này tạo thành sức chiến đấu, tự nhiên là đắc lực bên trên, hơn nữa lưu lại 4000 còn lại chỉ ở nhà bên trong, tùy ý bọn hắn tiếp tục sinh sôi, cũng đủ rồi.

Kế Duyên lại từ Vân Vũ Trạch bên trong, đem hàn băng giao tìm trở về.

Lần này ra ngoài, nói không chừng liền có có thể dùng tới địa phương của nó, coi như không dùng được, cũng phải cẩn thận bồi dưỡng, lấy mưu hắn tấn thăng nhị giai yêu thú.

Chờ lấy hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Kế Duyên lại đi một chuyến Vạn Vật đảo, tìm được Bạch Phiêu, cùng hắn hàn huyên thời gian ròng rã một ngày.

Liền tới ngày kế tiếp, khống chế phi thuyền dâng lên Kế Duyên mới nhìn lại Mê Vụ Đảo.

Chuyến đi này, lần sau trở về cũng không biết phải là lúc nào.

Nhưng vì tăng cao thực lực, cũng là đáng giá, liền cùng Hoa Yêu Nguyệt nói qua như thế, chỉ dựa vào cẩu...... Cuối cùng cũng vẫn là một con đường chết.

Có thể cẩu thì cẩu, cần giết tắc giết!

“Lại đi vậy.”

Kế Duyên thầm nghĩ một tiếng, sau đó thôi động vút không phi thuyền, thẳng tắp xuôi nam.

.......