Chương 187: “Ma tu —— Cừu Thiên Hải!”  (2)

Chương 187: “Ma tu —— Cừu Thiên Hải!”  (2)

Hai tháng sau.

Một đường dùng 5 Trương Dịch Hình phù, thay 5 thứ thân phân Kế Duyên, cuối cùng hữu kinh vô hiểm đi tới Hoan Hỉ Cung cảnh nội Đại Ái Thành.

Kể từ tiến vào cái này Hoan Hỉ Cung lãnh địa, Kế Duyên trước trước sau sau cũng đều đi mấy cái thành trì.

Mấy cái này thành trì, bao quát bây giờ Đại Ái Thành đều một dạng.

Cho Kế Duyên rõ ràng nhất cảm thụ chính là...... Nhiều Song Tu chi địa, loại này Song Tu chi địa, không phải một ngón tay nữ tu nhiều, bên trong nam tu cũng nhiều.

Bọn hắn tu hành bực này song tu công pháp, cũng coi như là đôi bên cùng có lợi.

“Chỉ tiếc, lúc đó xuyên qua tới, là xuyên qua đến Thủy Long Tông địa bàn, nếu là còn có một lần xuyên qua cơ hội, thế nào cũng đều phải xuyên qua đến Hoan Hỉ Cung chỗ như vậy tới mới được.”

Kế Duyên suy nghĩ lung tung.

Thứ yếu cảm thụ chính là —— Loạn!

Trên ý nghĩa mặt chữ loạn, rất là hỗn loạn, mặc kệ là cướp tu nhiều, vẫn là thuyết đấu pháp nhiều.

Kế Duyên xuôi nam đến nay, kể từ tiến vào Hoan Hỉ Cung địa giới sau, là hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này đấu pháp nhiều hơn, liên thành bên trong cũng là như thế.

Thật sự có loại kia, nhìn ngươi không vừa mắt, vậy thì đánh cảm giác.

Cũng may hắn bao nhiêu cũng coi là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tu sĩ tầm thường nhìn thấy, đều phải rất cung kính hô một tiếng tiền bối.

Nhiều lắm là xem như không có gì nguy hiểm.

Đi tới Đại Ái Thành, Kế Duyên đầu tiên là tìm cái chỗ ngồi ở lại, sau đó lại là tại trong thành này đi dạo ba ngày thời gian, để mà tìm hiểu tình huống.

Ba ngày sau, hắn trở lại chính mình đặt chân trong sân.

Tổng kết quy nạp lấy chính mình lấy được tin tức, lại theo Bạch Phiêu nơi đó có được tin tức, làm một cái so sánh.

Đại Ái Thành, trên mặt nổi tổng cộng có 20 cái Trúc Cơ tu sĩ, trong đó 15 cái là Hoan Hỉ Cung môn nhân, còn lại 5 cái nhưng là ở đây định cư tán tu.

Trong đó ngẫu nhiên còn có Hoan Hỉ Cung Kim Đan chân nhân sẽ đến này đóng giữ.

Riêng là chiến trận này, cũng đủ để lời thuyết minh cái này Đại Ái Thành là một tòa đại thành.

Giống như là Kế Duyên lúc trước trấn thủ Lâm Thủy thành, cái kia đều mới bất quá 3 cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều là Thủy Long Tông quan phương nhân viên, một cái Trúc Cơ tán tu cũng không có.

Mặt khác chính là Quỷ tầm đãng tin tức, dù sao đây mới là Kế Duyên đích đến của chuyến này.

Chỗ kia...... Không chỉ là tại Đại Ái Thành nổi danh, thậm chí tại toàn bộ Hoan Hỉ Cung cảnh nội, đều có không ít người biết.

Nói đúng ra, Quỷ tầm đãng kỳ thực là một màu xám khu vực.

Bởi vì bên trong không chỉ có ma tu, còn có nhiều bị người đuổi giết, chạy nạn vào bên trong Chính Đạo tu sĩ, lại thêm bên trong vốn là có không thiếu yêu thú, có thể sản xuất thiên tài địa bảo, cho nên mạo hiểm đi vào giành tài nguyên tu luyện tu sĩ, cũng không phải số ít.

Tóm lại chính là tương đối hỗn loạn.

Bên trong Luyện Khí tu sĩ đông đảo, Trúc Cơ tu sĩ cũng có mấy chục cái, đều hợp thành mấy cái thế lực, từng người tự chiến.

Nghe nói cái này Quỷ tầm đãng chỗ sâu nhất, càng là có Kim Đan tu sĩ qua lại, cũng không biết thật giả.

Mà dạng này hỗn loạn chi địa...... Trụy tinh hà phía Nam, chỉ có Hoan Hỉ Cung địa giới có thể có, Trụy tinh hà phía bắc, đó chính là Cản Thi Sơn địa giới mới có thể có.

Nói điểm trực bạch, nếu là không có Thương Tây ma tông lời nói.

Như vậy Cản Thi Sơn sông Hoan Hỉ Cung, chính là Thương Đông Ma tông.

“Như vậy nhìn tới, bên trong chắc chắn là có ta muốn tìm Hủ huỳnh âm hòe  hơn nữa ma tu đông đảo, vừa vặn có thể để cho ta vớt cái thân phận.”

Chỉ là phải đi, cũng không khả năng trực tiếp tìm tới cửa như vậy, chính mình tìm, vậy thì phải phí rất nhiều công phu.

Trúc Cơ tu sĩ vậy thì phải có Trúc Cơ tu sĩ...... Bài diện.

Cho nên Kế Duyên tại đem Đại Ái Thành giải không sai biệt lắm sau đó, liền lại dùng một Trương Dịch Hình phù, đem tướng mạo của mình đổi thành râu quai nón đại hán, hắn lúc này mới yên tâm đi ra ngoài.

Một đường quanh đi quẩn lại, mặc kệ gặp phải ai, chỉ cần nhìn hắn, hắn liền hung hăng trừng bên trên một mắt, nghiễm nhiên đem một cái hung ác Trúc Cơ tân trang hình tượng diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Nửa ngày sau, hắn đi tới Đại Ái Thành một nhà trong tửu quán đầu.

Bên trong đều là chút Luyện Khí tu sĩ, chờ lấy Kế Duyên sau khi đi vào, nguyên bản huyên náo tửu quán trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Từng cái kinh ngạc nhìn xem hắn.

Lớn như vậy Đại Ái Thành, Trúc Cơ tu sĩ vẫn là thiếu đi, còn lâu mới có được đến Trúc Cơ tu sĩ nhiều như chó tình cảnh.

Kế Duyên cũng không nói chuyện, cứ như vậy lạnh lùng nhìn thấy bọn hắn, đợi không đến trong chốc lát, tất cả tu sĩ liền vội vàng trả tiền rượu rời đi.

Hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía lấy khóc không ra nước mắt chủ quán chưởng quỹ.

“Được, nhìn ngươi dáng người như gấu này.”

Kế Duyên tiện tay ném đi một khối trung phẩm linh thạch tại mặt bàn, nguyên bản mặt mày ủ dột chủ quán lập tức liền liếm láp khuôn mặt cười, “Không biết vị tiền bối này có gì muốn làm?”

“Nếu có cần tiểu nhân ra sức chỗ, tiền bối đều có thể nói đến, nhỏ liền xem như khoát mệnh cũng phải giúp tiền bối một tay.”

Kế Duyên không có vội vã nói chuyện, mà là tiện tay đem tiệm này cửa đóng lại.

Chủ quán vừa mới buông ra tâm, lập tức lại treo lên.

“Bạch Phiêu, có nhớ không?” Kế Duyên trực tiếp hỏi.

“Bạch Phiêu?” Chủ quán nghe được cái tên này, ngẩn người, chợt phản ứng lại hắn lập tức vội vàng hỏi: “Tiền bối nhưng có tin tức của hắn?”

“Hắn là hảo hữu chí giao của ta, kể từ rời đi trên Đại Ái Thành bắc này sau đó, ta liền sẽ không thu đến qua hắn tin tức, hắn bây giờ thế nào?”

Kế Duyên nhìn thấy hắn, cũng không nói chuyện.

Nguyên bản kích động chủ quán lúc này mới tỉnh táo lại, hít thở sâu một hơi, hướng Kế Duyên chắp tay, “Vãn bối gấp gáp, còn xin tiền bối chớ trách.”

“Không sao, hắn bây giờ rất tốt, ngươi không cần đến lo lắng.”

“Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi.”

“Ta có thể tìm tới ngươi, chính là hắn báo cho ta biết.”

Chủ quán nguyên bản nụ cười xu nịnh không thấy, ngược lại nói nghiêm túc: “Không biết tiền bối cần làm chuyện gì? Tại hạ Ngô Vân Ba, nhất định đem hết toàn lực trợ giúp tiền bối.”

“Ta phải vào Quỷ tầm đãng  tốt nhất là có thể trực tiếp tìm được bên trong Trúc Cơ tu sĩ.”

Kế Duyên nói thẳng, không có chút nào nói nhảm.

“Tiến Quỷ tầm đãng ?”

Ngô Vân Ba nguyên bản nhíu lông mày lúc này giãn ra, “Việc này không khó, đến nỗi tìm Trúc Cơ tu sĩ, tiền bối bản thân liền là Trúc Cơ tu sĩ, kia liền càng đơn giản.”

“A? Nói kĩ càng một chút.”

Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, nhân tiện cầm lên trên bàn một bình linh tửu, nhìn một chút, tiếp đó trở tay liền thu vào trong túi chứa đồ.

“Hiện nay Quỷ tầm đãng bên trong, hết thảy có 4 cái Trúc Cơ thế lực, theo thứ tự là Thiên Hỏa Động, Thần Thứu Cung  Huyết Ngục Đà cùng Xích Long Bang.”

“Trong đó thuộc về Thần Thứu Cung thế lực tối cường, bên trong hết thảy có 12 tên Trúc Cơ tu sĩ tạo thành, tối cường Thần Thứu Cung cung chủ, càng là một vị Giả Đan cảnh cường giả. Còn sót lại Thiên Hỏa Động cùng Xích Long Bang thực lực chênh lệch không nhiều, cũng là 8 cái Trúc Cơ tu sĩ tả hữu, còn sót lại Huyết Ngục Đà thực lực yếu nhất, chỉ có 5 cái Trúc Cơ tu sĩ.”

“Thế lực lời nói cũng nhiều như vậy, còn lại còn có một số Trúc Cơ tán tu giấu ở bên trong, vãn bối cũng không thể biết.”

Kế Duyên nghiêm túc nghe xong, liền một cái cảm giác.

Người này không hổ là mở tửu quán, tin tức này biết đến chính là không thiếu.

“Vậy cái này 4 cái trong thế lực bên cạnh, cái nào làm việc tương đối Chính Đạo?”

Ngô Vân Ba đầu lông mày nhướng một chút, “Tiền bối, đều tiến Quỷ tầm đãng  nào còn có cái gì Chính Đạo.”

Kế Duyên cười to.

“Rất tốt, rất tốt.”

Không sợ bên trong có Ma Đạo, liền sợ Ma Đạo bên trong có Chính Đạo a!

“Nếu như thế, ta muốn gia nhập vào thế lực mà nói, ngươi cảm thấy cái nào tương đối thích hợp?” Kế Duyên tiện tay đưa tới một cái ghế ngồi xuống.

“Cái này......”

Ngô Vân Ba thật không dám nói, cái nàytìm chính mình hiểu rõ tình huống cũng không quan hệ.

Cần phải chính mình đề cử thế lực, hắn liền thật không dám mở miệng.

Cái này đề cử thế lực nếu là tốt, cái kia đều dễ nói, nhưng nếu là chính mình đề cử thế lực, để cho vị tiền bối này đi vào ăn phải cái lỗ vốn......

Đến lúc đó chính là, “Ta không giết được bọn hắn, còn không giết được ngươi phải không!”

Kế Duyên nhìn ra hắn lo lắng, vung tay lên, nói thẳng: “Ngươi có thể liên hệ với bên trong thế lực nào, chính ta tìm kiếm.”

Ngô Vân Ba lập tức nhẹ nhàng thở ra.

“Cái này 4 cái thế lực, tại trong Đại Ái Thành bên cạnh kỳ thực đều có cứ điểm, tiền bối nếu là không vội, có thể đều biết một chút, lại nhìn một chút gia nhập vào thế lực nào phù hợp.”

Sau đó Ngô Vân Ba chính là cấp ra cái này 4 cái thế lực cứ điểm vị trí.

Đến nỗi Quỷ tầm đãng bên trong địa đồ, Kế Duyên liền không có hỏi.

Tại Quỷ tầm đãng bên trong nếu là dám án lấy địa đồ đi, đó chính là ngại chính mình chết không đủ nhanh...... Kế Duyên nhìn xem trong tay giấy trắng, trên tờ giấy trắng vừa viết lấy 4 cái cứ điểm vị trí.

Hắn cúi đầu nhìn một chút giấy trắng, lại ngẩng đầu nhìn trước mắt Ngô Vân Ba, chợt cười nói:

“Không biết ngươi là thế lực nào?”

“Cái...... Cái gì?”

Ngô Vân Ba sắc mặt hơi biến, “Tiền bối đây là ý gì, vãn bối chính là Đại Ái Thành ở trong một kẻ tán tu a.”

Trong bất tri bất giác, Kế Duyên trong tay đã vuốt ve một tấm đưa tin phù.

Ngô Vân Ba theo bản năng trừng lớn hai mắt.

Kế Duyên nhưng là chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía cái này tửu quán buồng trong.

Hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, khẽ cười nói: “Đạo hữu nếu đã tới, sao không đi ra ngoài gặp một lần? Vẫn là nói...... Không người nhận ra?”

Hắn tiếng nói rơi xuống, buồng trong khe cửa ở trong chính là tuôn ra một cỗ khói đen, cuối cùng rơi xuống sau lưng Ngô Vân Ba, hóa thành tối sầm bào bóng người.

“Không biết vị đạo hữu kia đại giá quang lâm?”

Người trước mắt này áo bào đen che thân, mặt quỷ che mặt, chỉ có thể từ âm thanh ở trong phân biệt ra là người nam tử.

Kế Duyên thấy thế sờ lên chính mình trên càm râu quai nón, ngay sau đó liền thúc giục trong túi chứa đồ Âm Quỷ kỳ, trong chốc lát một cỗ âm khí tràn ngập quanh thân.

Hắn cười, “Kiệt kiệt kiệt” Tiếng cười vang vọng toàn bộ tửu quán.

“Bản tôn đi không đổi tên, ngồi không đổi họ.”

“Ma tu —— Cừu Thiên Hải!”.