Chương 188: “Hải ngoại tán tu —— Kế lão ma!” (1)

Chương 188: “Hải ngoại tán tu —— Kế lão ma!” (1)

Quả thật, Đặng Bình Hải khi nghe đến người trước mắt này tự xưng thời điểm, bao nhiêu là có chút bị khiếp sợ đến.

Đi ra ngoài bên ngoài, còn dám đi không đổi tên, ngồi không đổi họ?

Hơn nữa nhìn hắn điệu bộ này, báo thật giống như còn không phải giả danh, là tên thật...... Chủ yếu nhất là dám tự xưng ma tu!

Bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đều như thế không sợ chết sao?!

Đặng Bình Hải tự cảm thấy mình là cái Trúc Cơ trung kỳ ma tu, cũng không dám phách lối như vậy a! Nhất là cái này còn tại Chính Đạo lãnh địa, ma tu đi ra ngoài đều phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

“đạo hữu...... Thật can đảm!”

Đặng Bình Hải nhìn xem trước mắt cái này râu quai nón, nói rất là nghiêm túc nói: “Tại hạ Đại Ái Thành tán tu, Đặng Bình Hải .”

Kế Duyên mặt ngoài cười nhạo, nội tâm nhưng là tính toán, trước mắt cái này ma tu là cái gì dự định, đợi chút nữa nếu là động thủ, có thể hay không thuấn sát hắn?

Trúc Cơ trung kỳ, có chút khó khăn a.

“Vậy xem ra hai ta vẫn có chút duyên phận a, tụ tập cùng một chỗ chính là hai tòa hải.”

Kế Duyên tay áo hất lên, đi tới bên cạnh ngồi xuống.

Rõ ràng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ hắn, nhìn lại so trước mắt Trúc Cơ trung kỳ còn muốn có khí thế.

Đặng Bình Hải đi theo tới ngồi xuống, lại phất phất tay, Ngô Vân Ba liền vội vàng đi đưa rượu và đồ ăn lên.

“Theo ta thấy, thù đạo hữu không phải muốn đi Quỷ tầm đãng  mà là muốn tìm cái thế lực che chở a.” Đặng Bình Hải ha ha cười nói.

Kế Duyên không nghĩ bị nắm mũi dẫn đi, thế là hỏi ngược lại: “đặng đạo hữu là thế lực nào?”

Đặng Bình Hải hơi có vẻ kinh ngạc, không nói.

Thẳng đến Ngô Vân Ba từ sau trù bưng tới thịt rượu...... Kế Duyên chỉ vào hắn nói: “Tới, ngươi tới cùng ngươi vị này Đặng Đầu Lĩnh nói một chút, ta là ai.”

“Có thể đàm luận liền đàm luận, không thể đồng ý liền nhất phách lưỡng tán.”

“Nương, lão tử một cái Trúc Cơ tán tu, còn sợ không ai muốn phải không!”

Kế Duyên nói một cước giẫm ở trên ghế, đầu tiên là cầm lấy trên bàn linh tửu ngửi ngửi, một mặt ghét bỏ nói: “Thứ đồ gì, cùng nước tiểu ngựa giống như.”

Nói xong liền từ trong túi trữ vật lấy ra mỗi lần bị 【 Hầm rượu 】 gia trì qua linh tửu.

Vỗ tới giấy dán đồng thời, một cỗ đậm đà mùi rượu liền tràn ngập ra.

Đặng Bình Hải ngửi ngửi mùi vị kia, trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

Bên cạnh Ngô Vân Ba nhưng là thật nhanh cùng hắn giới thiệu Kế Duyên thân phận, nói là hắn hảo hữu chí giao giới thiệu tới, thân phận chắc chắn là không có vấn đề các loại.

Đặng Bình Hải sau khi nghe xong, vừa trầm tưởng nhớ chỉ chốc lát, giống như là đang suy nghĩ.

Cuối cùng hảo một phen suy nghĩ, lúc này mới lấy xuống trên mặt mặt quỷ, lộ ra nguyên bản khuôn mặt nói: “Hiện nay cái này tình thế, chắc hẳn thù đạo hữu cũng có hiểu biết, không phải do chúng ta không cẩn thận, thứ lỗi.”

Nói xong hắn còn đứng dậy hướng Kế Duyên chắp tay, quả thực là đem tư thái bày vô cùng tốt.

Kế Duyên thấy thế cũng cho cái mặt mũi, đem chân từ trên ghế cầm xuống, tùy ý chắp tay xem như đáp lễ.

“Tình thế? Cái gì tình thế, ta chỉ thấy chúng ta Ma Đạo sắp hiện lên ở phương đông Thương sơn, nhất thống toàn bộ Thương Lạc đại lục!”

“Đến lúc đó những cái được gọi là Chính Đạo nhân sĩ thấy chúng ta, đều phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, khi cẩu!”

Đặng Bình Hải nghe được Kế Duyên lời này, liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống, ngồi xuống lại.

“Xem ra thù đạo hữu biết đến cũng không ít.”

“Ít hiểu biết cũng sẽ không tới tìm các ngươi.”

Kế Duyên nói đưa trong tay vò rượu đã đánh qua, cái sau vô ý thức tiếp nhận, nghĩ nghĩ, hay là cho tự mình ngã một bát.

Lần đầu gặp mặt, dám uống đối phương đưa tới rượu, bao nhiêu xem như có chút tín nhiệm.

Đến nỗi có sao không trước tiên phục dụng giải độc đan những thứ này, vậy cũng không biết.

Đặng Bình Hải bưng rượu lên nước, uống một hơi cạn sạch, tiếp đó lau đi khóe miệng.

Từ đầu đến cuối đánh giá hắn Kế Duyên, đơn này động tác đoán chừng, cái này Đặng Bình Hải cũng hẳn là quật khởi tại thường cái chủng loại kia Trúc Cơ tu sĩ, bằng không thì sẽ không có dạng này uống rượu động tác.

Nếu như thế, kia liền càng hẳn là cẩn thận chút...... Có thể quật khởi tại thường người, không có loại người bình thường.

“Cũng không gạt Cừu huynh, chúng ta không phải Quỷ tầm đãng người, chúng ta là cái này Đại Ái Thành người.”

“Đại Ái Thành?”

Kế Duyên hơi có vẻ kinh ngạc, tiếp đó lập tức liền đoán được cái gì, “Đại Ái Thành mấy cái này tán tu...... Tụ tập cùng một chỗ?”

“Chính là.”

Đặng Bình Hải mỉm cười gật đầu nói: “Cho nên Cừu huynh vừa có ý tưởng tìm một thế lực, ta cảm thấy chẳng bằng gia nhập vào chúng ta Đại Ái Tông phù hợp.”

Kế Duyên không gấp đáp lời, mà là vuốt ve bát rượu, tiếp đó nhấc lên vò rượu rót cho mình bát rượu nước, nhưng chỉ là đổ, lại không uống nữa...... Bởi vì Đặng Bình Hải chạm qua vò rượu này.

“Gia nhập vào các ngươi Đại Ái Tông...... Chờ lấy bị Hoan Hỉ Cung truy sát hay sao?”

Kế Duyên chậm rãi nói.

Đặng Bình Hải nghe lời này, nụ cười trên mặt lúc này liền biến mất.

Kế Duyên thấy thế liền biết chính mình đoán cái tám, chín phần mười.

Đại Ái Thành một chút cái Trúc Cơ tán tu tụ tập cùng một chỗ, xây cái thế lực gọi là Đại Ái Tông, còn xây tại Hoan Hỉ Cung dưới mí mắt, việc này Hoan Hỉ Cung có thể khoan nhượng?

Cho nên bị đuổi giết là tám chín phần mười sự tình.

“Đây chỉ là tạm thời, hơn nữa cũng không phải bị đuổi giết, quên đi, lời nói thật cùng Cừu huynh nói a, chúng ta sắp đánh vào Quỷ tầm đãng đi, ngươi nếu có ý nghĩ kiếm một chén canh, vậy thì cùng một chỗ, nếu là không có coi như xong.”

Đặng Bình Hải hai tay mở ra, trực tiếp tiêu sái nói.

Kế Duyên lông mày nhíu một cái, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Đại Ái Tông muốn đánh vào Quỷ tầm đãng đi, cái kia là muốn hủy diệt bên trong một nhà trong đó thế lực, vẫn là nói, trực tiếp chiếm giữ một khối mới địa bàn, từ đó để cho Quỷ tầm đãng bên trong biến thành 5 cái thế lực?

Hơn nữa hắn nói Đại Ái Tông bị đuổi giết chỉ là tạm thời, nghe hắn ngữ khí, tựa như là mảy may không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Chẳng lẽ Hoan Hỉ Cung đối với Đại Ái Tông truy sát, kỳ thực là giả?

Kế Duyên nhìn không thấu, thế là không có vội vã nói chuyện.

Đặng Bình Hải cười cười, ném ra một tấm đưa tin phù...... Màu trắng.

“Như vậy đi, ta xem Cừu huynh hẳn là cũng không vội rời đi chúng ta Đại Ái Thành, như vậy đi, Cừu huynh lại suy nghĩ một chút, chỉ là gia nhập vào Quỷ tầm đãng việc này...... Ta khuyên nhủ Cừu huynh vẫn là thận trọng.”

“Cũng đừng đứng sai đội a.”

Đặng Bình Hải nói, trên tay bấm niệm pháp quyết, thân hình lập tức hóa thành một cỗ khói đen, từ chỗ ngồi này bên trên rời đi.

Thuật pháp này ngược lại là trang bức...... Kế Duyên thấy có chút tâm động, cảm thấy nhị sư huynh Vân Thiên Tái có thể sẽ ưa thích.

Dù sao có thể biến mất tại chỗ như vậy, phần lớn cũng là Kim Đan tu sĩ, bọn hắn khống chế Kim Đan độn quang, mới có thể đến vô ảnh như vậy, đi vô tung.

Đặng Bình Hải vừa đi, trong tửu quán bên cạnh cũng chỉ còn lại có Kế Duyên cùng cái này Ngô Vân Ba.

Thế là Kế Duyên ánh mắt rất tự giác liền rơi xuống cái này “Người mật báo” Trên thân.

Ngô Vân Ba càng là tiêu sái, chỉ thấy hai chân hắn mềm nhũn, lúc này liền hướng Kế Duyên quỳ xuống.

“Tiền bối, Cừu tiền bối, ta là thực sự không có cách nào, Bạch Phiêu rời đi sau những năm này, ta thế nhưng là sợ nghèo a!”

Hắn vẻ mặt đưa đám nói:

“Nếu không phải là gia nhập Đại Ái Tông, có Đặng đại ca giúp ta, ta cái này tửu quán đã sớm đảo bế, chớ nói chi là tu vi đột phá loại chuyện này.”

Kế Duyên không nói gì, mà là thả ra thần thức, trong nháy mắt bao phủ cả con đường.

Đặng Bình Hải ...... Đích thật là đi.

Hơn nữa phụ cận đây cũng không có cái khác Trúc Cơ tu sĩ.

Lúc trước hắn vừa bước vào cái này tửu quán thời điểm, Ngô Vân Ba liền đã vận dụng đưa tin phù.

Việc này Kế Duyên tất nhiên là cảm giác rõ ràng, nhưng hắn vẫn không có ngăn cản, hắn cũng muốn biết Ngô Vân Ba sau lưng Trúc Cơ tu sĩ là ai, hắn nguyên lai tưởng rằng lại là Quỷ tầm đãng bên trong Trúc Cơ tu sĩ.

Chưa từng nghĩ, càng là cái này Đại Ái Thành ở trong tán tu.

“Đứng lên đi, giới thiệu một chút các ngươi Đại Ái Tông lại nói.”

Kế Duyên không có giết cái này Ngô Vân Ba tâm tư, không nói đến bản thân hắn chính là Bạch Phiêu hảo hữu, hơn nữa giết hắn...... Vừa không cần, cũng không ý tứ.

“Là, là.”

Ngô Vân Ba gặp Kế Duyên không có trước tiên giết hắn, liền biết tự mình tính là còn sống, vội vàng đứng lên, thêm chút do dự, sau đó nói:

“Cừu tiền bối có thể có chỗ không biết, cái này Đại Ái Thành, nguyên bản là chúng ta Đại Ái Tông, chỉ có điều về sau bị Hoan Hỉ Cung cưỡng ép chiếm đi, mới thành bây giờ cái này cục diện.”

A

Kế Duyên thật đúng là không biết việc này.

“Đại Ái Thành, vốn là tán tu Đại Ái chân nhân thành trì, ở đây cũng là nhiều tán tu hội tụ chi địa, thoạt đầu mọi chuyện đều tốt, thẳng đến lần kia...... Đại Ái chân nhân cùng hảo hữu cùng nhau đi hướng về hải ngoại Phủ tiên đảo bên trên đoạt bảo, lại ngoài ý muốn chết ở nơi đó.”

Ngô Vân Ba giới thiệu nói:

“Về sau Hoan Hỉ Cung thừa cơ công chiếm, chúng ta Đại Ái Tông cũng liền tiêu tán, thẳng đến, thẳng đến chúng ta nghênh đón Đại Ái chân nhân con trai trưởng, cũng chính là chúng ta Đại Ái Tông bây giờ tông chủ Khốc Tang tán nhân.”

“Các ngươi tông chủ Kết Đan?”

Kế Duyên hỏi.

“Cái này...... Tựa hồ còn không có.” Ngô Vân Ba có chút lúng túng nói.

“Đó chính là còn không có, các ngươi hết thảy mấy cái Trúc Cơ đâu, đừng nói liền trong thành này 5 cái Trúc Cơ tán tu.”

“Cái này tự nhiên không phải, cái này 5 cái tiền bối chỉ là chúng ta trên mặt nổi sức mạnh, vụng trộm chúng ta còn có ba tên Trúc Cơ tu sĩ.” Ngô Vân Ba nói lên chuyện này thời điểm, có chút tự hào..