Chương 188: “Hải ngoại tán tu —— Kế lão ma!” (2)

Chương 188: “Hải ngoại tán tu —— Kế lão ma!” (2)

Nói gần nói xa cũng là để cho Kế Duyên mau mau gia nhập ý tứ.

Đương nhiên, cũng chính là Kế Duyên lối vào để cho hắn yên tâm, cho nên hắn mới dám nói nhiều như vậy, nếu là không rõ ràng lối vào......

Vậy thì không khách khí.

“8 cái Trúc Cơ tu sĩ, cái kia cũng miễn miễn cưỡng cưỡng a, vừa cái kia Đặng Bình Hải nói muốn tiến công Quỷ tầm đãng ?”

Các ngươi chuẩn bị đối với người nào hạ thủ đâu, Thần Thứu Cung quá mạnh các ngươi ăn không vô, Thiên Hỏa Động cùng Xích Long Bang, cùng các ngươi Đại Ái Tông không sai biệt lắm, còn sót lại Huyết Ngục Đà yếu nhất, chẳng lẽ là cái này Huyết Ngục Đà?

Kế Duyên trầm giọng hỏi.

Ngô Vân Ba trên mặt lộ ra cái thần sắc khó xử, “Cái này vãn bối cũng không biết được, thật muốn động thủ, cũng đều là bọn hắn những thứ này Trúc Cơ tu sĩ tiến đến, chúng ta những thứ này Luyện Khí tu sĩ đảm đương không nổi chuyện.”

Lúc hắn nói chuyện, Kế Duyên thần thức từ đầu đến cuối tập trung vào hắn.

Không giống nói dối.

Loại sự tình này, hắn một cái Luyện Khí tu sĩ đích thật là không biết mới đúng, nếu như hắn há miệng liền có thể nói ra muốn làm ai, đó mới đáng giá hoài nghi.

Ngô Vân Ba gặp Kế Duyên không nói, vội vàng bồi thêm một câu.

“Nhưng chắc chắn là muốn đem bên trong một thế lực đánh xuống, thay vào đó, như thế mới có thể tráng ta Đại Ái Tông thần uy, đến lúc đó cũng có thể hấp dẫn đa số các hào kiệt tới.”

“Liền không sợ đem Hoan Hỉ Cung hấp dẫn tới?”

Kế Duyên cười nhạo, để cho Ngô Vân Ba rất là lúng túng.

“Cũng được, ta trở về lại suy nghĩ một chút a, chuyện này...... Không vội.”

Kế Duyên nói xong phất ống tay áo một cái, đứng dậy.

Ngô Vân Ba vội vàng chắp tay lại bái, “Vãn bối nghe, trận chiến sự này sợ rằng phải không được hai ba tháng liền muốn mở ra, tiền bối nếu có ý nghĩ, còn cần sớm ngày định đoạt, nếu không có ý nghĩ...... Vẫn là mau mau rời đi thôi.”

Lời này xem như chân thành chi ngôn.

Nhất là khuyên Kế Duyên mau mau rời đi lời này.

Biết

Kế Duyên khoát khoát tay, đẩy cửa rời đi.

Sau một ngày.

Quanh đi quẩn lại rất lâu, lại đổi một tấm dịch hình phù Kế Duyên, lúc này mới trở về hắn chỗ đặt chân.

Đi ra ngoài bên ngoài, hết thảy cẩn thận là hơn.

Trở lại chỗ ở hắn, vẫn tại suy nghĩ lấy việc này.

Từ Đặng Vân Hải trong miệng đến xem, Đại Ái Tông muốn đánh vào Quỷ tầm đãng việc này, hẳn chính là bày tại trên mặt nổi, chỉ là bởi vì chính mình mới đến, cho nên mới không biết.

Nếu không, hắn cũng không khả năng vừa gặp mặt liền cùng mình nói.

Nếu như thế, vậy bây giờ tình huống chính là muốn không cần cuốn vào trận chiến tranh này.

Đến nỗi Hủ huỳnh âm hòe thứ này, hắn trước mấy ngày tại Đại Ái Thành đi lang thang thời điểm, cũng đều tìm nhiều cửa hàng, mặc kệ lớn nhỏ, hắn đều hỏi.

Kết quả cũng là không có.

Quả thật chính là ứng Bạch Phiêu lúc đó nói câu nói kia.

“Hủ huỳnh âm hòe thứ này, quá hiếm hoi.”

Cho nên muốn làm thứ này, vẫn là giống như hai bên Trúc Cơ tu sĩ giao tiếp mới được.

Kế Duyên nguyên bản dự định, chính là đi tới Quỷ tầm đãng  lẫn vào một thế lực bên trong, đã như thế, vừa có thể cho chính mình ma tu thân phận, còn có thể nhờ vào đó cùng bọn hắn giao dịch, mưu đến cái này Hủ huỳnh âm hòe .

Nhưng bây giờ đến xem, đến cùng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

“Nếu không chờ bọn hắn đánh xong, ta lại tìm đi vào giao dịch?”

Cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp tốt, đến lúc đó bên kia thắng ta liền chiến bên nào.

Dù sao thân phận thứ này, cũng là thứ yếu, Kế Duyên lần này đến đây mục đích chủ yếu, vẫn là vì Hủ huỳnh âm hòe .

......

Đại Ái Thành, một chỗ phủ đệ ở trong.

Đặng Bình Hải cùng còn lại bốn tên tu sĩ hội tụ ở này, trong đó từ cũng bao quát vị kia Đại Ái Tông tông chủ, Khốc Tang tán nhân.

Chờ lấy Đặng Bình Hải đem hôm nay thấy sự tình nói ra thời điểm, bên cạnh một cái tay cầm quạt lông bạch bào tu sĩ liền cười ha hả nói: “Theo Bình Hải lời nói, có thể bảo đảm người này là ngoại lai tu sĩ, vậy thì dễ làm rồi.”

“Nếu có thể có thể bắt được, chúng ta Đại Ái Tông liền có thể không duyên cớ lại thêm mấy phần thực lực.”

“Nếu là bắt không được, cái kia cũng không sao, chỉ cần hắn không đi hướng về Quỷ tầm đãng liền tốt.”

Một cái khác đánh mình trần tráng hán đầu trọc nhưng là gằn giọng nói: “Chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, coi như gia nhập Quỷ tầm đãng lại có làm sao? Lão tử một quyền liền có thể đang đập chết hắn!”

“......”

“Người kia nhưng có cái gì thiếu?”

Ngồi ở chủ vị, dáng người thon gầy, râu tóc bạc phơ Khốc Tang tán nhân thanh âm khàn khàn mở miệng nói ra.

Hắn mới mở miệng, mấy người còn lại đều lập tức ngậm miệng.

Đặng Bình Hải nhưng là nhớ lại phút chốc mới lên tiếng: “Hắn không nói, nhưng mà tán tu đi, có thể thiếu cái gì, chắc chắn đều thiếu linh thạch.”

“Ngươi suy nghĩ lại một chút nhìn, nhìn có thể hay không tìm được hắn a, nếu là có thể, chúng ta tốn thêm điểm linh thạch, đem hắn kéo qua chính là.”

Khốc Tang tán nhân vẩn đục ánh mắt đảo qua tại chỗ còn lại 4 người, “Thời khắc mấu chốt, chúng ta bên này tự nhiên là có thể thêm một người liền thêm một người hảo, chớ nói chi là một Trúc Cơ sơ kỳ ma tu.”

“Đến lúc đó hắn như tới...... Lão tam.”

Nói chuyện lúc nảy tên kia nam tử đầu trọc đứng dậy đáp: “Ài, đại ca.”

“Ngươi tánh tình nóng nảy, cái này Cừu Thiên Hải tính tình cũng gấp, ngươi nhưng chớ có cùng hắn lên cái gì tranh chấp.”

Là

Nam tử đầu trọc không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Đặng Bình Hải thấy thế, thêm chút suy tư rồi nói ra: “Đại ca, theo ta cùng cái kia Cừu Thiên Hải tiếp xúc đến xem, hắn là cái can đảm cẩn trọng người, hơn phân nửa là có thể đoán được chúng ta Đại Ái Tông tình cảnh trước mắt.”

“Nếu là hắn e ngại Hoan Hỉ Cung, không chịu gia nhập vào chúng ta, vậy phải làm thế nào cho phải?”

Khốc Tang tán nhân không nói chuyện, bởi vì hắn cũng không biết.

Ngồi ở bên cạnh hắn Thiên Tâm nhưng là ha ha cười nói: “Đồ đần dễ đối phó, người thông minh cũng tốt đối phó, liền sợ một chút cũng không thông minh, cũng kẻ không ngu, loại người này thường thường thẳng thắn.”

“Còn xin Thiên Tâm đạo hữu chỉ giáo.”

Đặng Bình Hải hướng hắn chắp tay nói.

Thiên Tâm nhẹ lay động quạt lông, “cái này Cừu Thiên Hải tất nhiên e ngại Hoan Hỉ Cung, lại là một cái người thông minh, vậy vì sao không để hắn cảm thấy chúng ta chính là Hoan Hỉ Cung người đâu?”

Chợt Thiên Tâm chính là truyền âm cùng hắn căn dặn vài câu.

Đặng Bình Hải sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới chắp tay lui về tại chỗ.

Sau đó đám người lại là nghị luận một phen vây công Quỷ tầm đãng sự tình, thẳng đến nói chuyện không sai biệt lắm, Khốc Tang tán nhân mới lên tiếng: “Tốt, còn lại cũng không có cái gì, các ngươi đều lui ra đi, Thiên Tâm ngươi lưu lại.”

Đặng Vân Hải tính cả hai người khác rời đi, chỉ có cái kia tay cầm quạt lông bạch bào nam tử lưu lại.

Chính giữa đại sảnh, Khốc Tang tán nhân vuốt râu nói: “Ngươi nói, Quỷ tầm đãng thực sẽ là chúng ta Đại Ái Tông trung hưng chi địa sao?”

Thiên Tâm trên mặt dường như từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, “Cái kia thì nhìn tông chủ là muốn nghe lời nói thật vẫn là lời hữu ích.”

“Trước tiên nói một chút cái này lời hữu ích a.”

Khốc Tang tán nhân rũ cụp lấy hai mắt nói.

“Chúng ta Đại Ái Tông bây giờ nhiều ma tu, mà Quỷ tầm đãng lại là tiếng tăm lừng lẫy ma tu hội tụ chi địa, thêm nữa hôm nay thiên hạ thế cục đại biến, chúng ta ẩn nấp Quỷ tầm đãng  mà đối đãi thiên thời, đây là thứ nhất.”

Thiên Tâm êm tai nói: “Tông chủ tự xưng Khốc Tang tán nhân, quỷ tìm khóc tang, đây là không bàn mà hợp thiên ý, đây là thứ hai.”

“Thứ ba mànói, Quỷ tầm đãng ở trong Hắc Sát Ma Tôn từng cùng Đại Ái chân nhân có giao tình, thêm nữa Hoan Hỉ Cung cũng nguyện ý cho hắn mấy phần chút tình mọn, lấy tông chủ thân phận vào ở Quỷ tầm đãng  tất nhiên là có thể an ổn không thiếu.”

Thiên Tâm nói xong ba điểm này liền ngậm miệng.

Khốc Tang tán nhân chậm rãi gật đầu một cái, “Cái kia nói thật là cái gì?”

“Lời nói thật chính là Hoan Hỉ Cung bây giờ đuổi giết nhanh, tất nhiên bọn hắn nguyện ý thả chúng ta một con đường sống...... Chúng ta ngoại trừ Quỷ tầm đãng  không chỗ có thể đi.”

Thiên Tâm nói lấy lời này, chính mình cũng cảm thấy có chút khổ tâm.

Khốc Tang tán nhân càng là nhấc lên bên cạnh để quải trượng, trong chốc lát, một cỗ âm khí từ trong cơ thể tràn ra, trong mơ hồ, toàn bộ đại sảnh dường như đều vang lên tiếng quỷ khóc sói tru.

“Đầy tớ a! Hoan Hỉ Cung rõ ràng chính là muốn chúng ta làm cái này Quỷ tầm đãng đầy tớ!”

Khốc Tang tán nhân cắn răng nghiến lợi nói.

Thiên Tâm không có vội vã nói chuyện, mà là trầm mặc rất lâu, mới dùng một cỗ thản nhiên ngữ khí nói:

“Đầy tớ...... Lại như thế nào?”

“Chờ chúng ta tiến vào Đại Ái Tông tiến vào Quỷ tầm đãng  đó chính là qua sông tốt, tiểu tốt qua sông, tự nhiên không gì kiêng kị.”

Khốc Tang tán nhân nghe bỗng nhiên cười, hai tay chống gậy hắn, cười nói:

“Cũng đúng, Thiên Tâm đạo hữu nói có lý.”

“Đại ái lấy mưu, khi ngủ đông sơn dã, chờ thời.”

“......”

Cùng lúc đó.

Hải ngoại, tuyệt tình đảo.

Một bộ áo bào đen che thân Cừu Thiên Hải nhìn qua dưới trướng mấy trăm tu sĩ, trầm giọng nói: “Các ngươi hôm nay hội tụ ở này, cái kia tự nhiên nghe ta Kế Duyên hiệu lệnh!”

“Bọn hắn Thiên Sát Đường lấn chúng ta quá đáng, ta Kế Duyên lần này chỉ có một cái yêu cầu!”

“Đó chính là chờ chúng ta đánh vào Thiên Sát Đường sau, tự nhiên làm theo một cái nguyên tắc, đó chính là......”

“Giết sạch, cướp sạch, đốt rụi!”

Cừu Thiên Hải vung tay hô to, dưới trướng đông đảo tu sĩ nhao nhao đi theo hô to.

“Giết sạch! Cướp sạch! Đốt rụi!!”

“......”

Một phen khích lệ ngôn ngữ đi qua, những tu sĩ này vô cùng kích động từ sơn cốc này ở trong giết ra, la lên đi đến Thiên Sát Đường trụ sở.

Chờ đài cao này phía trên chỉ còn lại Cừu Thiên Hải một người lúc, hắn mới tại trong đầu nói:

“Sư phụ, ta khí thế này, như thế nào?!”

Đầu óc hắn ở trong lúc này vang lên một đạo âm trắc trắc âm thanh.

“Sâu kiến đánh nhau thôi, nhớ năm đó, dưới trướng của ta Nguyên Anh ba, năm, Kim Đan mấy chục, Trúc Cơ tu sĩ càng là lấy ngàn mà tính, Luyện Khí kỳ càng là nhiều vô số kể, liền ngươi những thứ này...... Ha ha.”

Cừu Thiên Hải cũng không nhụt chí, ngược lại châm chọc nói:

“Đúng dị đúng dị, cho nên bây giờ mới luân lạc tới cùng ta tại cái này thổi phồng.”

Ngươi

Âm thanh kia giận dữ, nhưng thoáng qua lại bình tĩnh xuống, cười khẩy nói: “Ngươi bị nữ nhân ngủ qua.”

Cừu Thiên Hải lớn giận, “Ngươi bị đồ đệ ngươi giết qua!”

“Ngươi bị nữ nhân ngủ qua.”

Cừu Thiên Hải liền không nói nữa, lúc này khống chế một đạo huyết kiếm, phá không mà đi.

Nửa ngày đi qua.

Thiên Sát Đường trong trú địa bên cạnh lúc này vang lên một tiếng điên cuồng cười to. “Nhớ kỹ, người giết các ngươi, chính là ta cái này hải ngoại tán tu, Kế Duyên!!!”

“Điêu mẹ ngươi, ngươi cái Kế lão ma!”.