Chương 189: Hủ huỳnh âm hòe tới tay (1)

Chương 189: Hủ huỳnh âm hòe tới tay (1)

Kế Duyên tại cái này Đại Ái Thành ở 5 ngày, cũng không có chịu đến mảy may quấy rầy.

Ở giữa hắn nhiều lần ra ngoài, tại trong Đại Ái Thành chọn mua đủ loại dùng tu luyện tài nguyên, dù sao một phương đều có một phương đặc sắc, nhất là cái này Hoan Hỉ Cung trong lãnh địa.

Tỉ như nói đan dược một khối này, liền khác nhau rất lớn.

Ngoại trừ thường gặp đồ thiết yếu cho tu luyện đan dược, bên này bán tốt nhất, lại là phụ trợ tình yêu nam nữ đan dược.

Giống như là cái gì...... quên đi, có nhục tư văn, không đề cập tới cũng được.

Cho nên Kế Duyên chỉ là nho nhỏ mua mấy đạo nhất giai đan phương, chuẩn bị mang về, mở rộng một chút Thủy Long Tông bên kia thị trường.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là một chút dược liệu Thủy Long Tông bên kia không có, toàn bộ nhờ Hoan Hỉ Cung bên này cung cấp, thành này Kế Duyên còn cố ý mua ròng rã một cái túi đựng đồ dược liệu.

Chỉ còn chờ trở về phát đại tài.

Mấy lần đi ra ngoài, hắn đều không có từ Ngô Vân Ba cửa hàng phía trước đi qua, nhưng đều hữu dụng thần thức điều tra.

Ngô Vân Ba trong tửu quán bên cạnh, có dán một tấm bố cáo.

Bên trên chỉ có thật đơn giản một câu nói.

“Có thể gặp mặt nói chuyện.”

Bố cáo bên trên có lưu Đặng Bình Hải khí tức.

Kế Duyên biết, đây là đối phương tại mời gặp mặt hắn.

Dù sao đưa tin phù thứ này, Kế Duyên mặc dù dẫn tới, nhưng chỉ cần hắn không linh khí khải dụng, Đặng Bình Hải muốn tìm cũng không tìm tới hắn.

Gặp sao?

Gặp lại mà nói, không cần phải nói Kế Duyên cũng biết, đối phương là muốn khuyên chính mình gia nhập vào bọn hắn Đại Ái Tông.

Mà trong khoảng thời gian này, Kế Duyên cũng tại bên trong Đại Ái Thành nhiều hơn nghe ngóng, ít nhiều biết một chút có liên quan Đại Ái Tông cùng Quỷ tầm đãng tin tức.

Một là Đại Ái Tông cũng không tính là vụng trộm chuột.

Thậm chí cũng có thể gọi là quang minh chính đại.

Những cái này Trúc Cơ tu sĩ, liên hợp lại tại bên trong Đại Ái Thành này thuê lại mấy con đường, ở đó mở ra một phường thị, tên là Đại Ái phường.

Giá cả không cao lắm, cộng thêm an toàn có bảo đảm.

Cho nên Đặng Bình Hải bọn hắn một nhóm người kia, tại bên trong Đại Ái Thành này phong bình vẫn luôn tính toán không tệ.

Thứ yếu chính là Quỷ tầm đãng bên kia tin tức.

Những cái này thế lực danh tiếng cũng không phải là tốt như vậy, nhiều tiến Quỷ tầm đãng tầm bảo tu sĩ, không phải chết ở Quỷ tầm đãng thiên tai yêu thú phía dưới, mà là chết ở những cái này ma tu trong tay.

Tại trong Đại Ái Thành giết người phóng hỏa, cũng tuyệt đại bộ phận là Quỷ tầm đãng bên trong tu sĩ.

Bọn hắn bản thân liền là kẻ liều mạng, tại trong Đại Ái Thành chơi lên một phiếu, chỉ cần tốc độ nhanh, chờ lấy trốn về Quỷ tầm đãng sau, đối phương khả năng cao cũng không dám đuổi.

Coi như gặp phải dám đuổi theo tới, bọn hắn cũng có thể bằng vào Quỷ tầm đãng ở trong quỷ quyệt nếm thử phản sát.

Cho nên nói, Quỷ tầm đãng bên trong tu sĩ, phong bình xưa nay không tốt.

Kế Duyên lúc đó nghe xong, tại chỗ liền cười ra tiếng.

“Đều ma tu, còn có phong bình tốt sao?”

Đem hai cùng so sánh xuống, Kế Duyên kỳ thực là càng muốn gia nhập vào Quỷ tầm đãng  vì cái gì?

Bởi vì bọn họ là ma tu.

Một phen sau khi tự định giá, Kế Duyên hay là chuẩn bị trước gặp mặt, xem bọn hắn nói thế nào sau đó, lại xuống quyết đoán.

Tóm lại hắn là có khuynh hướng trước tiên không đứng đội, chờ lấy hai bên đánh xong, hắn đổi lại cái thân phận tiến Quỷ tầm đãng cùng bọn hắn làm giao dịch, tiện thể thử nghiệm gia nhập vào bọn họ.

Quyết định ra đến, Kế Duyên ngày thứ hai liền đưa tin Đặng Bình Hải  đem hắn hẹn ở cửa thành đông bên cạnh một nhà trà phô lầu hai gặp mặt.

“Cái này Cừu huynh lại không đưa tin, ta đều cho là Cừu huynh rời đi chúng ta Đại Ái Thành đâu.”

Đặng Bình Hải lần này không có lại dùng cái kia quỷ mị thủ đoạn, mà là quang minh chính đại từ ngoài cửa đi đến.

Kế Duyên không chút khách khí ngồi ở chủ vị, “Nói đi, tìm ta còn có chuyện gì?”

Mới vừa vào cửa Đặng Bình Hải đầu lông mày nhướng một chút, thầm nghĩ có hi vọng.

“Cừu huynh tất nhiên là người thông minh, những lời này cũng không cần nhiều lời a.” Đặng Bình Hải ha ha cười nói.

“Vẫn là nói một chút đi, tránh khỏi một hồi râu ông nọ cắm cằm bà kia.”

Kế Duyên từ trong miệng mặt bàn cầm lấy một cái linh quả vứt xuống, chua ngọt miệng, mùi vị không tệ, cùng ăn nho không sai biệt lắm, chính là hồi phục linh khí quá ít, có cũng được mà không có cũng không sao.

Đặng Bình Hải khẽ gật đầu, đầu tiên là bấm niệm pháp quyết cho gian phòng kia tăng thêm mấy đạo cấm chế, lúc này mới đi tới Kế Duyên đối diện ngồi xuống.

“Chúng ta Đại Ái Tông muốn mời Cừu huynh gia nhập vào, cùng cử hành hội lớn.”

“Hoạt động lớn?”

Kế Duyên chế nhạo lấy lắc đầu, “Vẫn là câu nói kia, ta phía trước tại phía bắc đã bị truy sát đủ, bây giờ tới các ngươi cái này, chính là không nghĩ thêm qua loại kia cả ngày bị người đuổi theo chạy sinh hoạt.”

“Nhưng các ngươi Đại Ái Tông tình huống, chính các ngươi cũng biết, đi Quỷ tầm đãng  hơn phân nửa là bị Hoan Hỉ Cung bức tiến đi a?”

Đặng Bình Hải nghe xong cũng không kinh ngạc, ngược lại ha ha cười nói:

“Hoan Hỉ Cung muốn động thủ, làm sao đến mức đem chúng ta bức đi? Tùy tiện mang đến Kim Đan chân nhân, chúng ta đều chỉ có vươn cổ chịu chết phần...... Cừu huynh không ngại suy nghĩ lại một chút.”

Kế Duyên lông mày nhíu một cái, “Nghĩ cái trứng, ngươi nói thẳng chính là.”

Đặng Bình Hải không nghĩ tới Kế Duyên càng là trả lời như vậy, hơi có vẻ lúng túng trong tiếng cười, hắn đè thấp tiếng nói nói: “Có một số việc, Hoan Hỉ Cung không dễ động thủ, cho nên chỉ có thể chúng ta đi.”

A

Lời này vừa ra, Kế Duyên giống như là hứng thú tựa như, thân thể nghiêng về phía trước nói: “Ngươi đây ý là...... Chúng ta là Hoan Hỉ Cung người?”

Đặng Bình Hải hai tay mở ra, khẽ cười nói: “Ta cũng không có nói như vậy.”

Kế Duyên ánh mắt lấp lóe, nhìn như cực kỳ kích động.

Nhưng trên thực tế...... Không nói đến chuyện này còn nghi vấn, lui 1 vạn bước nói, coi như cái này Đại Ái Tông thực sự là Hoan Hỉ Cung môn nhân lại như thế nào?

Cái kia không phải cũng là nhân viên ngoài biên chế, hắn Kế Duyên thế nhưng là đường đường chính chính Thủy Long Tông đệ tử, vẫn là Kim Đan chân nhân chi đồ.

Chỉ là cái thân phận này, hoàn toàn không đủ để để cho hắn tâm động.

“Cừu huynh, như thế nào, gia nhập vào chúng ta Đại Ái Tông a.”

Đặng Bình Hải gặp Kế Duyên có buông lỏng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói.

“Cái này......”

Kế Duyên bắt đầu do dự, hắn tự tay sờ lên chính mình trên càm râu quai nón, “Muốn ta Cừu Thiên Hải gia nhập vào, cũng không phải không được, chính là trận chiến này rất là nguy hiểm......”

“Vậy vô phương, thật đến giao thủ thời điểm, chắc chắn là chúng ta những lão gia hỏa này đánh trận đầu, Cừu huynh tại phía sau thay chúng ta áp trận cũng được.”

Đặng Bình Hải cười giải thích nói.

“Không phải.”

Kế Duyên nói rất là nghiêm túc nói: “Ý của ta là, phải thêm tiền.”

Đặng Bình Hải nụ cười cứng ngắc trên mặt, nhưng cũng may, cũng là gặp qua sóng to gió lớn, hắn rất nhanh liền thích ứng, vẫn như cũ cười nói: “Cừu huynh mới tới chúng ta Đại Ái Thành, cái này an gia phí chắc chắn là muốn, nói đi, Cừu huynh ra giá chính là.”

Kế Duyên để lên bàn tay phải nhẹ nhàng chà xát, “Linh thạch cái gì, cũng là thứ yếu, chủ yếu là ta tu luyện một môn công pháp, trước mắt còn cần một chút Hủ huỳnh âm hòe  xem như dùng tu luyện tài nguyên......”

“Hủ huỳnh âm hòe  thứ này có thể không tiện nghi.”

Đặng Bình Hải nghiêm mặt nói.

Không tiện nghi, đó chính là bọn họ trong tay có...... Kế Duyên trong lòng hơi động, ngoài miệng nhưng là nói: “Tiện nghi mà nói, ta cũng không cần tới làm phiền các ngươi không phải.”

“Cái kia chính xác.”

Đặng Bình Hải gật đầu một cái, “Ngươi muốn bao nhiêu?”

Kế Duyên lúc trước từng chiếm được một khối, tất nhiên là biết được thứ này trọng lượng, cho nên trực tiếp liền công phu sư tử ngoạm, “Cũng không nhiều, cho một cái 180 cân là đủ rồi.”

“Cừu huynh cho là đây là đứng đầy đường tảng đá đâu.”

Đặng Bình Hải sau khi nghe cũng bất động giận, ngược lại có chút buồn cười.

“Vậy ngươi nói một chút a, các ngươi có thể cho bao nhiêu.”

“Nhiều lắm là một cân.”

Một cân...... Lúc trước Hoa Yêu Nguyệt cho khối kia lớn chừng bàn tay Hủ huỳnh âm hòe  ước chừng chính là nặng nửa cân, một cân mà nói, ta còn xây cái lông gà 【 Lồng gà 】?

“Thiếu đi, ít nhất 10 cân, bằng không thì căn bản không đủ ta tu luyện.” Kế Duyên lắc đầu nói.

Đặng Bình Hải nghe xong cười khổ nói: “Cừu huynh sợ là thật không biết giá trị của thứ này a, một cân Hủ huỳnh âm hòe mộc, giá trị đều tại 300 khối trung phẩm linh thạch tả hữu, ngươi cái này mở miệng liền muốn 10 cân, nói thật, 3000 khối trung phẩm linh thạch, đều đủ mua ta lão Đặng mạng.”

Kế Duyên theo dõi hắn, không nói lời nào.

“Hai cân a, nhiều lắm là hai cân.”

Đặng Bình Hải nới lỏng miệng.

Kế Duyên tiếp tục cò kè mặc cả, “Năm cân, còn lại ta đây có thể tốn linh thạch mua một cân, còn lại hai cân...... Ta trước tiên ký sổ, sau này ta thay các ngươi chơi sống, từ từ trả.”.