Chương 189: Hủ huỳnh âm hòe tới tay (2)

Chương 189: Hủ huỳnh âm hòe tới tay (2)

Chỉ cần năm cân Hủ huỳnh âm hòe tới tay, Kế Duyên liền trực tiếp vận dụng phù bảo độn Thiên Toa, hay là cái kia chưa bao giờ động tới cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền chạy trốn.

Đến nỗi ký sổ......

Tiền thiếu là Cừu Thiên Hải  quan ta Kế Duyên chuyện gì?

Hơn nữa một cái hãm hại lừa gạt thiết lập nhân vật, cũng càng thêm phù hợp ma tu hình tượng.

“Năm cân thật sự là không có nhiều như vậy.”

“Cũng đừng đi, Đặng huynh các ngươi tại Đại Ái Thành kinh doanh rất lâu, làm sao có thể liền năm cân Hủ huỳnh âm hòe cũng không có.”

“......”

Kế Duyên một mực chắc chắn liền muốn năm cân, nhưng bởi vì giá trị quá cao, Đặng Bình Hải từ đầu đến cuối không chịu nhượng bộ.

Một phen cò kè mặc cả đi qua, cuối cùng Đặng Bình Hải không thể làm gì khác hơn là đứng dậy nói:

“Vậy dạng này, ta trước về đi cùng tông chủ bọn hắn xin chỉ thị một phen, đến lúc đó lại cho Cừu huynh trả lời chắc chắn, như thế nào?”

“Cũng được a, vậy ta chờ tin tức của ngươi.”

Kế Duyên dường như có chút bực bội, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng.

Mắt thấy Đặng Bình Hải liền muốn rời đi, hắn lại bồi thêm một câu, “Đặng huynh tốt nhất mau mau, bằng không thì ta có thể liền rời đi cái này Đại Ái Thành cũng không nhất định.”

Đặng Bình Hải cước bộ ngừng lại, cuối cùng vẫn là ứng tiếng “Hảo”.

Hắn đi, Kế Duyên lần này liền đi đều không đi nữa.

Hắn liền tại đây trà lâu ngồi lấy, sau đó lấy ra Thiết Chùy đảo chủ cho cái kia bản 《 Luyện khí Chân Giải 》 yên lặng lật xem, hấp thụ lấy bên trong có liên quan luyện khí kinh nghiệm.

Kế Duyên chuẩn bị chuyện chỗ này sau đó, liền trở về Mê Vụ Đảo, mở 【 Phòng luyện khí 】.

Sớm mở ra, vì chính mình Kim Đan kỳ sau luyện chế bản mệnh pháp bảo làm nền.

Lúc trước đợi lâu như vậy, lần này cũng nhanh, trước sau không quá một canh giờ, hắn liền lại độ thu đến Đặng Bình Hải đưa tin, hỏi hắn ở nơi nào.

“Ta còn ở lại chỗ này trong trà lâu bên cạnh.”

Kế Duyên trả lời tin tức xong, không đợi thời gian qua một lát, Đặng Bình Hải liền lần nữa lại đến đây.

Cũng không biết là đuổi đến bao xa lộ, đến mức hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đi tới lúc, đều có chút thở hổn hển.

“Cừu huynh, nói xong.” Đặng Bình Hải trên mặt tươi cười.

A

Kế Duyên nghe xong đều hơi kinh ngạc, một cân Hủ huỳnh âm hòe liền phải 300 khối linh thạch, năm cân đều phải 1500 khối linh thạch, giá tiền này mời chào chính mình cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại còn nhanh như vậy liền nói xong?

“Nhưng cũng có chút không giống nhau chỗ.”

Đặng Bình Hải sau khi ngồi xuống, trực tiếp liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một khối Hủ huỳnh âm hòe .

Kế Duyên quét mắt, so Hoa Yêu Nguyệt đưa cho chính mình lớn, nhưng cũng không lớn quá nhiều, ngược lại không có khả năng có nặng năm cân.

“Đây là hai cân, còn sót lại ba cân...... Tông chủ nói không cần đến ngươi trả tiền, chỉ cần ngươi gia nhập vào chúng ta Đại Ái Tông, kế tiếp trận này trong khi giao chiến bên cạnh, vì chúng ta Đại Ái Tông ra một phần lực.”

“Chờ lấy trận chiến này kết thúc về sau, còn sót lại ba cân liền xem như là Cừu huynh xuất thủ thù lao, như thế nào?”

Đặng Bình Hải nói xong liền đem khối này nặng hai cân Hủ huỳnh âm hòe đặt ở mặt bàn, “Cừu huynh nếu có thể tiếp nhận, khối này Hủ huỳnh âm hòe ngươi bây giờ liền có thể lấy đi, nếu là không tiếp thụ được...... Vậy cũng chỉ có thể lời thuyết minh chúng ta hữu duyên vô phận.”

Kế Duyên nhìn xem khối này Hủ huỳnh âm hòe  không nói chuyện.

Khốc Tang tán nhân ý tứ kỳ thực rất rõ ràng, hắn thấy, Kế Duyên giá trị liền đáng giá cái này hai cân Hủ huỳnh âm hòe  nhiều hắn có, nhưng mà không cho.

Sau đó Kế Duyên mà chết ở trong cuộc chiến tranh này bên cạnh, cái kia đừng nói cái gì còn lại ba cân Hủ huỳnh âm hòe  chính là cái này hai cân, bọn hắn Đại Ái Tông đều có thể thu hồi đi.

Nhưng nếu là thắng đâu?

Quỷ tầm đãng bốn đại tông môn, mặc kệ cầm xuống cái nào, Đại Ái Tông đều có thể ăn đầy bồn đầy bát, đến lúc đó còn sót lại ba cân Hủ huỳnh âm hòe  cũng coi như không là cái gì.

Đương nhiên, nếu là Đại Ái Tông làm việc có thể càng đại ái một chút.

Chờ lấy đại chiến kết thúc về sau, đem Kế Duyên làm cũng được, dạng này cũng có thể tiết kiệm phía sau ba cân Hủ huỳnh âm hòe mộc.

Chỉ có điều khả năng này không lớn, nhưng liền xem như xảy ra, Kế Duyên cũng có chắc chắn toàn thân trở ra, chỉ có điều Khốc Tang tán nhân thật muốn có thể làm được chuyện này mà nói, Kế Duyên liền xem như dùng hết nhân mạch, cũng muốn đem hắn chém giết.

Làm không?

Kế Duyên nhìn xem trên mặt bàn khối kia Hủ huỳnh âm hòe mộc, một phen suy tư xuống, hắn quyết định...... Làm!

Đến lúc đó hai bên hỗn chiến, Kế Duyên xen lẫn trong đó, cũng tốt góp nhặt một chút hỗn chiến giao thủ kinh nghiệm.

Bằng không thì chờ lấy chính ma đại chiến vừa mở, chỉ cần giao thủ, liền trên cơ bản là hỗn chiến.

Không có điểm kinh nghiệm, rất dễ dàng làm bia đỡ đạn.

Trước mắt mà nói, Quỷ tầm đãng giao thủ, Kế Duyên chuẩn bị mò cá, có thể sờ liền sờ, sờ không được lại ra tay.

Đặng Bình Hải thấy Kế Duyên hít thở sâu một hơi, liền cười hỏi: “Cừu huynh, suy tính thế nào?”

Kế Duyên bất động thanh sắc thu hồi trên mặt bàn khối kia nặng hai cân Hủ huỳnh âm hòe  sau đó cùng cười nói: “Không biết chúng ta Đại Ái Tông thực lực, như thế nào a?”

Đặng Bình Hải lớn cười nói: “Tốt tốt tốt, nếu như thế, Cừu huynh theo ta tiến đến nhìn một chút chư vị huynh đệ, chẳng phải sẽ biết.”

“Đặng huynh còn không mau mau dẫn đường.”

Kế Duyên vung tay lên, cực kỳ hào phóng nói.

......

Nửa ngày đi qua.

Trong Đại Ái Thành một tòa phủ đệ ở trong, Kế Duyên gặp được Đại Ái Tông những người còn lại tay.

Tăng thêm hắn, hết thảy 6 người, nghe nói ngoài ra còn có 3 người, cũng tại Quỷ tầm đãng bên trong chờ, chỉ đợi Đại Ái Tông phát động công kích, bọn hắn liền sẽ cùng tiến lên, hợp nhau tấn công!

Trước mắt năm người này mà nói, Kế Duyên đi qua Đặng Bình Hải giới thiệu, cũng đều quen biết.

Đầu tiên tự nhiên là ngồi ở chủ vị bên cạnh cái kia gầy khọm lão đầu, Đại Ái chân nhân con trai trưởng, bây giờ Đại Ái Tông tông chủ, Khốc Tang tán nhân.

Trên phố nghe đồn đã là Giả Đan cảnh, Kế Duyên cũng nhìn không thấu.

Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Một nam tử đầu trọc, tên là Lộ Bình, hình thể nhìn xem có chút cường tráng, không biết có phải hay không cái thể tu.

Một cái khác nhưng là tên nữ tử, khuôn mặt bình thường, dáng người ngược lại là rất tốt, mặc một thanh sắc váy dài, tên là Diệp Tri Thu, chỉ từ bề ngoài đến xem, không giống ma tu.

Còn lại hai cái chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Một cái là cùng Kế Duyên tiếp xúc Đặng Bình Hải .

Một cái khác nhưng là người mặc bạch bào, tay cầm quạt lông, giống nhau là cái tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu quân sư, tên là Thiên Tâm.

Kế Duyên cùng bọn hắn từng cái chào sau đó, Trúc Cơ sơ kỳ hắn, rất tự nhiên ngồi ở cạnh cửa, cử động lần này cũng rất là phù hợp Kế Duyên tâm ý.

Ngồi ở trước nhất Khốc Tang tán nhân tay gậy chống trượng, chậm rãi nói: “Chúng ta Đại Ái Tông tới một mới huynh đệ, theo lý mà nói, cần phải cử tông ăn mừng một phen.”

“Nhưng hôm nay chuyện ra khẩn cấp, chỉ có thể chờ đợi lấy trận chiến này kết thúc về sau, lại đồng loạt ăn mừng, còn xin Cừu huynh lý giải.”

Kế Duyên nghe lời này, tất nhiên là đứng dậy thi cái lễ.

“Chúng ta cũng là người giang hồ, cũng không vui những thứ này khách sáo, ngày hôm nay có thể quen biết chư vị ca ca tỷ tỷ, cũng đã là ta Cừu Thiên Hải chuyện may mắn, đâu còn cần gì ăn mừng.”

“Hảo! Cừu huynh đệ lời này hợp ta đường xưa khẩu vị!”

Lộ Bình sờ lấy trên đầu mình đầu trọc, cười to không thôi.

Khốc Tang tán nhân trên mặt cũng gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, ra hiệu Kế Duyên ngồi xuống.

Sau đó hơi khách sáo vài câu, lại cho Kế Duyên một túi trữ vật, bên trong chứa Đại Ái Tông nhập môn thuật pháp, trong đó có cái kia thân hóa khói đen độn thuật.

Còn lại lấy còn có một số linh thạch các loại đồ vật, liền không có.

Vị này Đại Ái Tông tông chủ thân hóa khói đen rời đi nơi đây, hắn vừa đi, tại chỗ mấy người rõ ràng đều thở phào nhẹ nhõm, nói chuyện cũng đều tùy ý nhiều.

Kế Duyên lúc này hình tượng là cái thô cuồng hán tử, mặc kệ bọn hắn nói chuyện gì, cũng có thể chứa, cho nên nhất thời bầu không khí cũng coi như hoà thuận.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên đối bọn hắn cũng coi như là có bước đầu tìm hiểu.

Để cho hắn tối không nghĩ tới một điểm chính là,cái này Đại Ái Tông nhân vật số hai, lại là cái kia tên là Thiên Tâm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Năm người tụ tập cùng một chỗ nói chuyện, chỉ cần hắn mới mở miệng, mấy người còn lại đều biết ngậm miệng.

Bất kể là ai, cho dù là cái kia tính tình nhìn không tốt nhất Lộ Bình, tại đối mặt hắn thời điểm, đều biết rất cung kính kêu lên một tiếng “Thiên Tâm đạo hữu”.

Còn lại mà nói, Diệp Tri Thu nhìn xem tính tình tương đối không màng danh lợi, lời nói thiếu, không biết như thế nào cũng cùng bọn hắn bọn này ma tu xen lẫn trong một khối.

So sánh dưới, Đặng Bình Hải liền lộ ra bình thường không có gì lạ.

Một canh giờ sau.

Năm người trời nam biển bắc tán dóc một hồi, lại vây tụ cùng một chỗ, ăn uống một trận đi qua, liền chuẩn bị riêng phần mình rời đi.

Kế Duyên lại là không nhúc nhích, đồng dạng không đi, còn có vị này Thiên Tâm đạo hữu.

Còn lại 3 người cũng không ngoài ý muốn, đợi bọn hắn rời đi sau, Thiên Tâm liền mỉm cười nói: “Cừu huynh sợ là có không ít vấn đề muốn hỏi a, hiện nay cũng có thể hỏi ta.”

“Muốn làm ai?!”

Kế Duyên khai môn kiến sơn hỏi.

Thiên Tâm đong đưa quạt lông, tại phòng khách này bên trong tới tới lui lui đi tới, “Theo Cừu huynh góc nhìn, Cán Thùy tương đối thích hợp?”

“Quả hồng đương nhiên là chọn mềm bóp, Quỷ tầm đãng tứ đại trong tông môn bên cạnh, thuộc về Huyết Ngục Đà thực lực yếu nhất, chỉ là bất quá 5 cái Trúc Cơ tu sĩ, không làm bọn hắn Cán Thùy?!”

Kế Duyên trừng mắt nói.

“Cừu huynh nói thật phải.”

Thiên Tâm cười gật đầu nói: “Nhưng chúng ta không làm bọn hắn, chơi bọn hắn không có tiền đồ.”

“Cái kia Cán Thùy?”

Thiên Tâm quay người trở lại, nụ cười trên mặt tiêu thất, ngược lại nói rất là nghiêm túc nói:

“Chúng ta Đại Ái Tông, muốn làm thì làm tối cường một nhà kia, chúng ta trực tiếp đem Thần Thứu Cung cầm xuống, sau này cái này Quỷ tầm đãng  chính là chúng ta Đại Ái Tông thiên hạ.”

“Thần Thứu Cung ?”

Quả thật, Kế Duyên nghe được việc này, nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc đến.

Hắn không nghĩ tới Đại Ái Tông nhóm người này, làm việc đã vậy còn quá...... Dũng mãnh.

“Chính là.”

“Ta nghe cái này Thần Thứu Cung hết thảy có mười hai tên Trúc Cơ tu sĩ, trong đó cái kia Thần Thứu Cung cung chủ càng là Giả Đan cảnh cường giả, chúng ta Đại Ái Tông......”

Kế Duyên không có nói đi xuống.

Thiên Tâm nghe xong trên mặt ý cười càng lớn, “Giả Đan cảnh không sao, tông chủ chúng ta cũng là Giả Đan cảnh  còn lại lấy chúng ta cái này có năm tên Trúc Cơ tu sĩ, Quỷ tầm đãng bên trong còn có ba tên Trúc Cơ tu sĩ, cộng lại liền có chín vị Trúc Cơ.”

“Vẫn như trước không bằng Thần Thứu Cung nhiều a.”

“Nhưng nếu là chúng ta tại Quỷ tầm đãng bên trong ba cái kia huynh đệ, vừa vặn chính là Thần Thứu Cung môn nhân đâu ?”

Thiên Tâm cười hỏi.

Kế Duyên: “Tê.”

“Cho nên nói, Cừu huynh hôm nay vừa tới, chúng ta vừa vặn chín người giết chín người...... Ưu thế tại ta à.”

Tay cầm quạt lông Thiên Tâm rất là hài lòng gật đầu cười nói.

Kế Duyên nghe vậy lại là thoáng lui về sau một bước, chắp tay nói:

“Đạo hữu cũng có thể nhìn ra, ta bất quá chỉ là một Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thực sự không sở trường sát phạt, thêm nữa cũng không kịp tu luyện môn nội bí pháp.

Cho nên đến lúc đó nếu là giao thủ với nhau, còn xin đạo hữu chiếu cố nhiều hơn.”.