Chương 190: 【 Hầm rượu: lv3】; Cửu U Phần Thọ (1)

Chương 190: 【 Hầm rượu: lv3】; Cửu U Phần Thọ (1)

Trên miệng chiếu cố, Thiên Tâm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cho nên nói liền mấy câu “Dễ nói” Sau đó, hai người liền riêng phần mình tách ra.

Kế Duyên không có trở về Đại Ái Tông an bài cho hắn chỗ ở, mà là về tới hắn trước kia ở trong thành điểm dừng chân, ở chỗ hắn có thể không chút kiêng kỵ mở ra Tinh Tuyền Vân chướng trận, hắn ở yên tâm.

Sau khi trở về, hắn trước tiên chính là lấy ra Đại Ái Tông cho cái kia mấy môn công pháp.

Ngoại trừ cái kia bộ tên là 《 Hắc vụ tán thân 》 độn thuật, còn lại hai môn cũng chỉ là bình thường trung cấp pháp thuật, cùng thủy long thuật bực này có thể công năng phòng thuật pháp so ra, chênh lệch rất xa.

Kế Duyên căn cứ kỹ nhiều không đè người ý nghĩ, cũng mở ra 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả, tinh tế đọc qua lĩnh hội.

Thuật pháp cũng không có gấp gáp.

Môn kia độn thuật cũng không phải một sớm một chiều liền có thể học được, Kế Duyên lật xem đi qua, cũng liền tạm thời đem hắn buông xuống.

Việc cấp bách trước mắt, vẫn là sắp đến trận chiến đấu này.

Quả thật, Kế Duyên chính mình cũng không nghĩ đến, Đại Ái Tông đám người này vậy mà lớn mật như thế, đánh vào Quỷ tầm đãng thì cũng thôi đi, lại còn chọn tối cường cái kia đánh...... Thần Thứu Cung .

Ước chừng mười hai cái Trúc Cơ tu sĩ, coi như bị Đại Ái Tông xúi giục tới 3 cái, nhưng cũng còn có 9 cái.

Tăng thêm Đại Ái Tông bên này 9 cái Trúc Cơ tu sĩ, hết thảy mười tám cái Trúc Cơ tu sĩ giao thủ, trong đó còn có hai cái Giả Đan cảnh tu sĩ.

Sau khi Kế Duyên giải việc này, hắn suy tính chính là một vấn đề khác.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Đại Ái Tông theo Thần Thứu Cung sống mái với nhau, kết quả cuối cùng liền xem như có một phe có thể thắng, cái kia cũng nhất định là thắng thảm.

Nếu như thế, Thiên Hỏa Động cùng Xích Long Bang Hội ngồi nhìn mặc kệ?

Mắt thấy lại một cái thế lực mạnh mẽ lên, đứng tại trên đầu mình đi ị đi đái?

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chỉ sợ mới là vương đạo a.

Kế Duyên lần đầu tiên nghe nói liền có thể nghĩ tới đây chuyện, Đại Ái Tông người không có khả năng nghĩ không ra, nhất là cái kia làm quân sư Thiên Tâm.

Lấy hắn có thể bị Giả Đan cảnh Khốc Tang tán nhân coi trọng chuyện này đến xem, hắn mưu tính chi thuật nhất định là không kém.

Chuyện này...... Hắn nhưng cũng có thể nghĩ đến, còn dám làm như thế.

Vậy hơn phân nửa chính là có nắm chắc.

Kế Duyên không biết hắn chắc chắn ở nơi nào, với hắn mà nói, có thể đánh liền đánh, không thể đánh chạy chính là.

Nặng hai cân Hủ huỳnh âm hòe tới tay, tăng thêm trong tay trước kia có nửa cân.

Lượng cân rưỡi......

Cũng được, thử xem lại không sao, nếu là thực sự không được, cái kia lại nói.

Thế là kế tiếp Kế Duyên tựa như pháp bào chế, xây đi ra quy cách nhỏ nhất 【 Lồng gà 】.

Sau đó lại dùng gỗ bọc gỗ hình thức, ý đồ đem hắn che đậy đi qua.

Lần này thành.

Đích thật là dùng Hủ huỳnh âm hòe đem toàn bộ 【 Lồng gà 】 xây lên.

Nhưng kết quả mặt ngoài vẫn không có bắn ra có thể thăng cấp chữ, đến nước này, Kế Duyên liền hiểu rồi.

Kiến trúc thăng cấp chuyện này, không có cách nào mưu lợi.

Mặt ngoài nói cấp 3 【 Lồng gà 】 cần dùng Hủ huỳnh âm hòe chế tác, vậy thì thực sự toàn bộ đều dùng tài liệu này chế tác.

Liền theo trước kia thăng cấp 2 【 Lồng gà 】 cần dùng trăm năm cây trẩu chế tác là giống nhau đạo lý.

Nhưng lần này cũng không hoàn toàn là không có thu hoạch.

Kế Duyên ít nhất thí nghiệm đi ra, lượng cân rưỡi Hủ huỳnh âm hòe mặc dù không có cách nào kiến tạo ra một cái hoàn chỉnh 【 Lồng gà 】.

Nhưng mà lại đến ba cân mà nói, chắc chắn là đủ.

Đến lúc đó toàn bộ 【 Lồng gà 】 đều có thể dùng Hủ huỳnh âm hòe chế tác được, tự nhiên cũng liền có thể thăng cấp 3.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên hận không thể bây giờ tìm được cái kia Khốc Tang tán nhân, đem hắn bức bách một phen, để cho hắn đem còn sót lại Hủ huỳnh âm hòe cũng giao đi ra.

Nhưng tiếc là, thực lực không bằng người, đến cùng chỉ có thể tưởng tượng.

【 Lồng gà 】 tạm thời thăng không được cấp, Kế Duyên lại đánh lên một cái khác kiến trúc ý nghĩ.

Đó chính là 【 Hầm rượu 】.

Hiện nay 【 Hầm rượu 】 cũng đã cấp 2, nếu có thể lên tới cấp 3, thu được “Vô Song Tửu”.

Như vậy kế tiếp trận chiến tranh này ở trong, bao nhiêu cũng có thể đưa đến một chút tác dụng.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền quét mắt mặt ngoài.

【 Hầm rượu: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Rượu trình độ mỹ vị +60%; Thức ăn sau tu luyện hiệu quả tăng thêm; Mỗi ngày sản xuất 1 lượng “Vô Song Tửu” ( Sau khi phục dụng có thể ngắn ngủi tăng thêm 20% thuật pháp uy lực ).】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×100; Hàn sương thanh ×10 cân; Phần thân thủy ×10 cân; Ít nhất nắm giữ 5 loại linh tửu ủ chế Phương Pháp.( chưa đạt tới )】

Thăng cấp trong điều kiện bên cạnh, Kế Duyên lúc trước chính là bị khốn tại cái này 5 loại linh tửu ủ chế Phương Pháp.

Linh tửu đơn thuốc hắn đã sớm phí số tiền khổng lồ chuẩn bị xong, cũng đều có tay sản xuất.

Nhưng cái này cất rượu đều cần thời gian, không có cách nào mưu lợi.

Cho nên hắn tiền kỳ đem linh tửu sau khi chuẩn bị xong, liền đem hắn đều đặt ở 【 Hầm rượu 】 bên trong, tùy ý hắn đi qua thời gian lắng đọng, sản xuất hoàn thành.

Hiện nay khoảng cách cuối cùng một cái linh tửu để vào 【 Hầm rượu 】 cũng đã đi qua thời gian hơn một năm.

Nghĩ đến hẳn là thành công a?

Nếu như thế, vậy cũng có thể đi chuẩn bị còn lại hai loại tài liệu.

Hàn sương thanh cùng Phần thân thủy tất cả muốn 10 cân, hai thứ này cũng là sản xuất linh tửu thường dùng tài liệu.

Hàn sương thanh sản xuất đi ra ngoài rượu thuần hậu, Phần thân thủy sản xuất đi ra ngoài rượu nóng bỏng.

Đã nắm giữ 6 loại linh tửu sản xuất phương pháp Kế Duyên, đối với những thứ này cơ bản vấn đề vẫn hiểu.

Hơn nữa từ số lượng cần nhìn lại, hai thứ này linh thủy đều không hiếm thấy.

Nếu là hiếm thấy mà nói, mặt ngoài có thể muốn cái 1 cân trái phải còn kém không nhiều lắm.

10 cân...... Kế Duyên cùng ngày liền đi ra cửa.

Hắn cũng không đi loạn, mà là trực tiếp đi Ngô Vân Ba tửu quán hỏi thăm, hắn ở đây không có, nhưng hắn vẫn biết nơi nào có.

Nghe nói trước mắt cái này “Cừu tiền bối” Cần, hắn càng là tự mình dẫn đường, đem Kế Duyên dẫn tới một gian trong tửu phường đầu.

Hàn sương thanh cùng Phần thân thủy, ở đây đều có, cũng không mắc.

Hai loại linh thủy cũng là 1 khối trung phẩm linh thạch 1 cân.

Kế Duyên hoa 20 khối linh thạch, toàn bộ đều cầm xuống sau đó, mặt ngoài lúc này liền đổi mới.

【 Hầm rượu: lv3( Có thể thăng cấp )】

Kế Duyên quét mắt, cũng không nóng nảy, mà là đi trước trở về chỗ ở, đi tới dưới mặt đất phòng tối ở trong, lại từ trong túi chứa đồ lấy ra mấy chục vò rượu.

Vò rượu số lượng đầy đủ, cộng thêm cái nhà này tạm thời thuộc về là thuộc về Kế Duyên.

Gian phòng liền tự động mở ra 【 Hầm rượu 】 kiến trúc hiệu quả.

Sau đó Kế Duyên lấy ra 100 khối trung phẩm linh thạch, cùng với vừa mua được Hàn sương thanh cùng Phần thân thủy.

Đem hắn toàn bộ đều đặt ở 【 Hầm rượu 】 chính giữa, trong lòng mặc niệm thăng cấp.

Không đợi cái này 【 Hầm rượu 】 xuất hiện quang hoa, Kế Duyên liền đã đem kiến trúc này hiệu quả đóng lại, cho nên với hắn mà nói, vẻn vẹn có biến hóa cũng chính là 【 Hầm rượu 】 bên trên “lv2” Biến thành “lv3”.

Không đúng.

Bởi vì theo sát lấy cái này 【 Hầm rượu 】 chính giữa, chính là lăng không nhiều hơn hai bầu rượu.

Rượu cũng không lớn, cũng liền lớn chừng bàn tay.

Trong ngày thường cũng biết xuất hiện, chỉ có điều lúc đó xuất hiện chỉ là một bình, tên là Tùy Tâm Tửu, hôm nay xuất hiện...... Kế Duyên đưa tay đem hắn lấy tới.

Hắn thần thức đảo qua, chính là phân biệt ra hai ấm này rượu khác biệt.

Hắn thu hồi muốn cho Hoa Yêu Nguyệt Tùy Tâm Tửu.

Trong tay lưu lại 【 Hầm rượu 】 vừa mới sản xuất “Vô Song Tửu”.

Cũng là một lượng, Kế Duyên ước lượng một chút, sau đó mới nhấp một miếng.

Vào miệng có chút nóng bỏng, giống như là thiêu đao tử cảm giác.

Hắn cố nén hắc cuống họng, đem cái này loại rượu nuốt vào.

Nhưng chợt biến hóa liền sinh ra, Kế Duyên cảm giác chính mình toàn thân trên dưới giống như đều theo bốc cháy giống như, quanh thân linh khí sôi trào, cũng dẫn đến khí huyết đều bị dẫn động.

Hắn quét mắt mặt ngoài.

“Vô Song Tửu” sau khi phục dụng có thể ngắn ngủi tăng thêm 20% thuật pháp uy lực.

Mẹ, xem ra không chỉ là Năng Tăng Cường Thuật Pháp uy lực a.

Cũng dẫn đến thể phách uy lực cũng có thể tăng cường, chỉ là hiệu quả tựa hồ không có linh khí tăng cường rõ ràng mà thôi.

Uống một ngụm Vô Song Tửu sau, Kế Duyên liền yên lặng chờ đợi.

Ước chừng một phút đi qua, cổ linh khí này sôi trào cảm giác mới biến mất theo.

Như vậy xem ra, một ngụm Vô Song Tửu chỉ có thể một phút vô song.

Như vậy ta rót thêm đâu?

Có thể hay không một mực mở vô song?

Hoặc có lẽ là ta trực tiếp một hơi uống một lượng, có phải hay không có thể mở ra nửa giờ vô song?

Kiến trúc mới ra đồ tốt, Kế Duyên dù sao cũng phải trước tiên đem hắn suy xét tinh tường mới được.

Thế là kế tiếp hai ngày này thời gian, Kế Duyên đều trong nhà suy xét 【 Hầm rượu 】 mới sản xuất Vô Song Tửu.

Hai ngày sau, hắn cũng coi như là triệt để đem cái này loại rượu suy xét rõ ràng.

Đầu tiên là uống một ngụm theo uống một lượng, không có cái gì khác nhau.

Cũng là chỉ có thể mở ra một phút vô song.

Thứ yếu chính là rót thêm..