Chương 190: 【 Hầm rượu: lv3】; Cửu U Phần Thọ (2)

Chương 190: 【 Hầm rượu: lv3】; Cửu U Phần Thọ (2)

Lần thứ nhất uống, mở ra một phút vô song.

Lần thứ hai uống, thời gian giảm phân nửa, chỉ có thể mở ra nửa phút.

Đợi đến lần thứ ba uống, liền không có hiệu quả, không chỉ có không có hiệu quả, còn có thể để cho chính mình tiến vào trạng thái say rượu...... Điểm này mà nói, Kế Duyên đoán chừng có thể là theo mỗi người thể chất có liên quan.

Giống hắn tửu lượng không tốt, lần thứ ba lại không được.

Nhưng giống như là Hoa Yêu Nguyệt loại này tửu lượng tốt, ngàn chén không say cũng là có khả năng.

Cuối cùng chính là để nguội kỳ, điểm ấy Kế Duyên cũng nếm thử đi ra.

12 canh giờ.

Cũng chính là vừa vặn một ngày thời gian.

Hai ngày sau, Kế Duyên nằm ở 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong, tìm hiểu 《 Hắc vụ tán thân 》 chi thuật.

Chờ lấy lĩnh hội mệt mỏi, hắn liền gọi ra mặt ngoài, nhìn xem cấp 4 【 Hầm rượu 】 kiến trúc hiệu quả.

【 Hầm rượu: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Rượu trình độ mỹ vị +80%; Thức ăn sau tu luyện hiệu quả tăng thêm ( hiệu quả cao thấp quyết định bởi tại rượu phẩm chất ).】

【 Linh hiệu 2( Cửu U Phần Thọ ): Hàng năm sản xuất một lượng Cửu U Phần Thọ nhưỡng, sau khi phục dụng thiêu đốt năm mươi năm thọ nguyên, có thể đem cảnh giới cưỡng ép cất cao nhất cảnh, hiệu quả kéo dài thời gian một nén nhang.( Cảnh giới đề thăng không thể vượt qua Nguyên Anh kỳ )】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×888; Phệ tâm thủy ×1 cân; Cửu u hương ×3 lượng; Ít nhất nắm giữ 20 loại linh tửu ủ chế Phương Pháp.( chưa đạt tới )】

cấp 4 【 Hầm rượu 】 linh hiệu.

Không thể bảo là không mạnh.

Nhất là linh hiệu 2 khắc mệnh ngoạn pháp.

【 Hầm rượu 】 vẫn là có thể sản xuất rượu, chỉ có điều sản xuất thời gian lại là dài ra rất nhiều, từ khi trước một ngày một lượng, biến thành một năm một lượng.

Nhưng cái này hiệu quả cũng mạnh rất nhiều.

Thiêu đốt năm mươi năm thọ nguyên, cưỡng ép đem cảnh giới cất cao nhất cảnh, Trúc Cơ biến Kim Đan, Kim Đan biến Nguyên Anh.

Tuy có cái Nguyên Anh kỳ hạn chế, nhưng liền xem như dạng này, cũng đã cực mạnh.

Giống như là cái nào đó Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, bị một Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ truy sát, giết đến lên trời không đường, xuống đất không cửa thời điểm, đột nhiên móc ra cái này Cửu U Phần Thọ nhưỡng uống một ngụm...... Lập tức liền có thể nắm giữ Nguyên Anh hậu kỳ chiến lực.

Đến lúc đó dù là chỉ có thời gian một nén nhang, cũng có thể dễ dàng đem cái này Nguyên Anh sơ kỳ giết ngược.

Đối mặt tình thế chắc chắn phải chết thời điểm, có thể phá cục sống sót, đừng nói chỉ là 50 năm tuổi thọ.

Liền xem như thiêu đốt toàn bộ tuổi thọ, thì thế nào?

Ta có thể chết, nhưng ngươi cũng phải chết!

Cho nên nói, đây không thể nghi ngờ là cái cực mạnh bảo mệnh thủ đoạn, cho dù là mãi cho đến Kim Đan đỉnh phong, cái này loại rượu đều vẫn là bảo mệnh thủ đoạn...... Cũng không biết cầm lấy đi đấu giá, có thể bán bao nhiêu linh thạch.

Sợ là Kim Đan kỳ tu sĩ, đều muốn vì thế đánh vỡ đầu a.

Nhưng đấu giá cũng có một vấn đề, chứng minh như thế nào cái này loại rượu tính chân thực, dù sao Kế Duyên nhưng chưa từng nghe cái này Cửu U Phần Thọ cất danh hào.

Cũng được, đến lúc đó liền biết.

【 Hầm rượu 】 đều mới vừa vặn thăng cấp 3, đều không có cảm nhận được Vô Song Tửu tươi đẹp đâu.

Thu mặt ngoài, Kế Duyên tâm thần lại lần nữa đầu nhập vào cái này 《 Hắc vụ tán thân 》 thuật bên trên.

Như thế đi qua ước chừng thời gian mười ngày, hắn lại lần nữa thu đến Đặng Bình Hải đưa tin.

“Cừu huynh, còn xin tới một lần.”

Đây là...... Rốt cuộc phải động thủ?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi sinh ra ý nghĩ này, vừa nghĩ đến đây, hắn đầu tiên là đóng lại trong chỗ tất cả kiến trúc hiệu quả, sau đó quanh thân linh khí vận chuyển.

“Bành” Một tiếng nhẹ vang lên.

Nguyên bản ngồi ở tại chỗ hắn, thân hình đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen tản ra, biến mất không thấy gì nữa.

“......”

Chờ Kế Duyên tới đến Khốc Tang tán nhân phủ đệ sau.

Mấy người còn lại đều đã đến, hắn vội vàng đi tới chính mình cạnh cửa chỗ ngồi xuống.

Hắn vừa ngồi xuống, Khốc Tang tán nhân liền đưa tay đem khẩu khép lại, sau đó mấy đạo cấm chế đánh ra, trong toàn bộ phòng khách bên cạnh trong nháy mắt liền tối xuống.

Kế Duyên lặng lẽ quan sát một chút mọi người ở đây...... Từ khí thế đến xem, cần phải không phải hôm nay động thủ, hơn phân nửa chỉ là cáo tri thời gian.

Động thủ ngày, không phải hôm nay.

“Ngày mai, giờ Dần ba khắc, cửa thành đông bên ngoài tụ tập.”

Khốc Tang tán nhân một câu nói, đã nói xong lần này nghị hội trọng điểm.

Là

Mọi người tại đây cùng nhau đứng dậy chắp tay, lấy đó không ngại.

Tính tình nhất là hung ác Lộ Bình không đợi ngồi xuống, cũng đã quơ nắm đấm giận dữ hét: “dính líu, sớm mẹ nó muốn làm chết bọn họ.”

Giao thủ thời điểm, đến rời cái này người xa một chút, tránh khỏi bị liên lụy...... Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

“Chúng ta lần này là 6 người một khối từ Đại Ái Thành xuất phát, ta hy vọng chờ lấy chúng ta trở về thời điểm, giống nhau là chúng ta sáu người, tốt nhất một cái đều không thiếu.”

“Ngoài ra ta hy vọng các ngươi có thể dốc sức ra tay, đem cái này Thần Thứu Cung cầm xuống, đợi đến khi đó, chúng ta Đại Ái Tông danh tiếng có thể một lần nữa khai hỏa không nói, chúng ta cũng có thể chiếm giữ Thần Thứu Cung bộ phận kia tài nguyên, có tài nguyên, lo gì tu vi không thể đi lên?”

Khốc Tang tán nhân nặn ra một nụ cười.

“Chắc hẳn chư vị cũng nghĩ qua phía trên cả ngày nằm bất động, liền có tài nguyên liên tục không ngừng đưa sinh hoạt a.”

Không, ta đã trải qua, hơn nữa tài nguyên vẫn rất nhiều...... Kế Duyên căn bản vốn không ăn Khốc Tang tán nhân vẽ ra những thứ này bánh nướng.

Hắn không ăn, không có nghĩa là người khác không ăn.

Động trước chi lấy tình, lại hiểu chi lấy lý.

Có lẽ là tại chỗ mấy người biết đến tin tức còn phải lại nhiều chút, cho nên bọn hắn từng cái nghe xong, ánh mắt đều có chút nóng nảy trào dâng  giống như là Đặng Bình Hải càng là đè thấp lấy tiếng nói nói:

“Giống như là Thương Đông Lục Đại tiên môn, ít nhất phải là Kim Đan chân nhân mới có thể vượt qua cuộc sống như vậy.”

“Nhưng chúng ta nếu có thể cầm xuống cái này Thần Thứu Cung ...... Đến lúc đó chúng ta Trúc Cơ đều có thể vượt qua cuộc sống như vậy, hắc hắc.”

Mưu sĩ Thiên Tâm tay cầm quạt lông nói: Cầm xuống Thần Thứu Cung sau, chúng ta liền coi như là Đại Ái Tông khai tông nguyên lão, phía sau coi như lại có Trúc Cơ tu sĩ thêm vào chúng ta, địa vị cũng là không bằng.”

“Huống hồ......”

“Huống hồ cái gì?”

Cực kỳ ít nói lá biết nhịn không được hỏi.

“Huống hồ lão phu Kết Đan sắp đến, chờ phá Thần Thứu Cung sau, lão phu liền sẽ bế quan xung kích Kim Đan cảnh, một khi Kết Đan công thành, chúng ta liền có thể thuận thế cầm xuống còn lại 3 cái thế lực, đến lúc đó chúng ta Đại Ái Tông liền có thể chiếm giữ toàn bộ Quỷ tầm đãng .”

“Kiệt kiệt kiệt.”

Ngồi ở cửa Kế Duyên cười.

Hắn cái này đặc biệt tiếng cười lập tức hấp dẫn mấy người khác ánh mắt, bọn hắn ánh mắt khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Thậm chí liền Lộ Bình tâm bên trong đều lẩm bẩm, ‘Cừu Thiên Hải kẻ này tốt tà tính tiếng cười, sợ là tại Ma Đạo bên trong cũng là cái nhân vật hung ác, khó trách lúc đó vừa mới lộ diện liền dám lộ ra chính mình tên thật.’

“Tốt, chuyện cụ thể, các ngươi nghe Thiên Tâm đạo hữu an bài cũng được, ngày mai rạng sáng gặp lại.”

Khốc Tang tán nhân nói xong, thân hình đột nhiên hóa thành khói đen rời đi.

Hắn vừa đi, mấy người còn lại rất tự nhiên nhìn về phía ngồi ở phía trước Thiên Tâm, cái sau nhẹ lay động quạt lông quay đầu, tiện tay đảo qua, mỗi người trước mặt đều xuất hiện một cái ngọc giản.

Kế Duyên học hình dạng của bọn hắn, thần thức xâm nhập trong đó.

Một cỗ ký ức vọt tới.

Bên trong ghi lại, chính là Thiên Tâm đối với lần này nhiệm vụ an bài.

Nội dung viết cực kỳ cẩn thận, cũng dẫn đến từ Đại Ái Thành phía trước hướng về Thần Thứu Cung địa đồ đều có, chỉ là bên trên cũng tương tự đánh động mấy chữ to.

“Không thể tin hoàn toàn.”

Kế Duyên đem bản đồ này ghi nhớ, liền điều tra lên lần hành động này an bài.

Nói là an bài, kỳ thực cũng không có gì an bài xong, xét đến cùng đều vẫnlà so tài xem hư thực...... Tại Kế Duyên mà nói, bên trong hữu dụng nhất chính là có liên quan Thần Thứu Cung Trúc Cơ tu sĩ tin tức.

Bên trong không chỉ có những cái kia Trúc Cơ tu sĩ hình dạng, thực lực tu vi, thậm chí còn có bọn hắn am hiểu cái gì, đều ghi lại rõ ràng.

Bởi vì vừa lúc là chín người đối chiến chín người, cho nên Thiên Tâm thậm chí đều thô sơ giản lược an bài một chút mỗi người đối thủ.

Giống như là Khốc Tang tán nhân phải đối mặt, tất nhiên là cái kia cùng là Giả Đan cảnh Thần Thứu Cung cung chủ.

Kế Duyên nhìn từ đầu tới đuôi, cũng tìm được đối thủ của mình, chính là một cái tên là “Âm Đồng Tử” Trúc Cơ trung kỳ ma tu...... Không phải Thiên Tâm không chiếu cố.

Mà là trong lớn như vậy Thần Thứu Cung bên cạnh, cảnh giới thấp nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ.

Mẹ, vậy mà không có một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ!

Kế Duyên run lên trong tay ngọc giản, hướng Thiên Tâm cười khổ nói: “Đạo hữu, ta cái này Trúc Cơ sơ kỳ muốn đi cùng Trúc Cơ trung kỳ giao thủ, ta thật sự là không chắc a, thêm nữa ta lại không sở trường sát phạt, ngươi nhìn cái này......”

“Cừu huynh đệ chớ hoảng sợ, ngươi chỉ cần tận lực ngăn chặn cái này Âm Đồng Tử cũng được. Chúng ta bên này, Lộ huynh thực lực rất mạnh, hắn không bao lâu nữa liền có thể cầm xuống đối diện Trần Hắc Khuyển, chờ hắn có thể bắt được, liền sẽ đến đây giúp ngươi.” Thiên Tâm cười giải thích nói.

Lộ Bình nghe vậy cũng là vỗ bộ ngực nói: “Chính là, Lão Cừu ngươi đừng sợ, đến lúc đó nếu là không chịu nổi, gọi ta chính là, ta tự sẽ tới cứu ngươi!”

“Tốt, vậy làm phiền Lộ huynh.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay.

Đồng thời hắn cũng nhiều giữ lại cái tâm nhãn, dò xét một chút Lộ Bình đối thủ, đồng dạng là một Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, tên là Trần Mặc, thêm nữa hắn nuôi một đầu nhị giai ma khuyển, cho nên được thế nhân xưng là Trần Hắc Khuyển.

Còn là một cái ngự thú tu sĩ...... Thực lực sợ cũng không thể khinh thường.

Tốt

Thiên Tâm nhẹ nhàng hợp lại chưởng, hấp dẫn ánh mắt mọi người đồng thời từ, trầm giọng nói: “Đây chỉ là ta sơ bộ an bài, một khi lên chiến trường...... Thế cục chắc chắn là thay đổi trong nháy mắt, không có khả năng hoàn toàn dựa theo ta cái này an bài tới.”

“Đến lúc đó mặc kệ đối mặt đối thủ là ai  đều nhớ lấy, bảo mệnh là hơn.”

Là

“......”

Sau đó Kế Duyên cũng không lại trở về, lần này đi ra ngoài, hắn đã đem mấy thứ đều mang đủ, cho nên hắn liền tại cái này cùng những người khác một khối, đợi đến ngày thứ hai giờ Dần.

“Đã đến giờ, xuất phát!”.