Chương 191: Nhị giai Hàn Băng Giao; Thiên Tâm Huyết Ma  (1)

Chương 191: Nhị giai Hàn Băng Giao; Thiên Tâm Huyết Ma  (1)

Đãng bản ý là hố nước, hồ nước.

Quỷ tầm đãng mà nói, nhưng là nói quỷ quái tiến vào bên trong đều khó mà tìm được đường ra...... Đây là trong Kế Duyên từ Đại Ái Thành một vị lão tiên sinh trong miệng nghe được.

Quỷ tầm đãng sự nguy hiểm có ba.

Thứ nhất là “Quỷ đả tường” đây là Quỷ tầm đãng bên trong thường thấy nhất hung hiểm, một khi ngộ nhập trong đó, phương hướng cùng khoảng cách hoàn toàn mất đi hiệu lực, bất kể thế nào đi, tìm khắp không đến đường ra.

Cái này cũng là Quỷ tầm đãng bên trong vây chết nhiều nhất Luyện Khí tu sĩ chỗ.

Trúc Cơ tu sĩ vẫn còn tốt, một khi phát hiện không đúng, liền có thể vận dụng thần thức, tìm được bên trong dấu vết để lại, từ đó phá vỡ quỷ đả tường đi ra.

Thứ hai là “Âm Thực Phong”.

Quỷ tầm đãng bên trong không định giờ nổi lên âm phong, mang theo lạnh lẽo thấu xương cùng trầm thấp nghẹn ngào.

Có thể trực tiếp thổi tan cấp thấp tu sĩ hộ thể linh quang, đông cứng tứ chi, trong gió xen lẫn oán niệm mảnh vụn sẽ xung kích thức hải, dẫn phát điên cuồng.

Điểm ấy, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ gặp, đều rất khó kháng trụ.

Luyện Khí tu sĩ nếu là gặp, trên cơ bản đó là một con đường chết.

Thứ ba chính là “Địa Phược Linh”.

Quỷ tầm đãng bên trong đặc biệt địa điểm sinh ra oán linh, hoặc là một gốc cổ mộc, nếu là một mảnh đầm nước, thậm chí có thể là ven đường một cái đống đất nhỏ.

Bọn chúng không cách nào rời đi, nhưng có thể vặn vẹo cảnh vật chung quanh, chế tạo huyễn cảnh, đem tới gần người kéo vào bọn chúng “Lĩnh vực” Dằn vặt đến chết.

Truyền thuyết tại cái này Quỷ tầm đãng chỗ sâu nhất, lại có thể giết chết Kim Đan tu sĩ Địa Phược Linh.

Cũng không biết thật giả, nhưng tu sĩ tầm thường một khi gặp phải, tâm trí có chút không cứng, liền sẽ chết ở trong đó.

Đặc điểm là khu vực tính chất cực mạnh, sớm phát giác liền có thể lách qua.

Giống như là Thiên Tâm cho trong tin tức bên cạnh, liền tiêu chú nhiều cái Địa Phược Linh địa điểm.

“Như thế tà chỗ, cũng khó trách có thể sản xuất hắc quan loại kia âm vật.”

Kế Duyên trước khi đến Quỷ tầm đãng trên đường, trong lòng thầm nhủ nói.

Hắn từ Thủy Long Tông xuất phát phía trước, vẫn cố ý theo Bạch Phiêu hỏi thăm, hắn là ở nơi nào lấy được hắc quan, lúc này lại từ Thiên Tâm trong tay lấy được Quỷ tầm đãng bản đồ địa hình.

Trước sau vừa so sánh...... Hoàn toàn tìm không thấy chỗ kia.

Như vậy nhìn tới, vẫn còn muốn tìm càn quét băng đảng quan tài loại kia âm khí nặng như thế bảo vật, chỉ có thể nhìn mạng.

Kế Duyên cũng không bắt buộc, ngược lại đơn độc đi mạo hiểm là không thể nào, giống như bây giờ, tuy là muốn đi hướng về Quỷ tầm đãng  nhưng cũng là có Giả Đan tu sĩ dẫn đội, một đám Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau đi tới.

“Phía trước chính là Quỷ tầm đãng  Cừu huynh ngươi lần đầu tiên tới, nhớ lấy cẩn thận chút, không nên lạc đội.”

Khống chế vút không phi thuyền, đem mọi người che ở trước người Kế Duyên thu đến Thiên Tâm đưa tin.

Ánh mắt hắn bất động thanh sắc mắt nhìn phía trước chân đạp bay yến đi không được gì tu sĩ, thần thức truyền âm hồi đáp: “Cảm ơn Thiên Tâm đạo hữu .”

Tại chỗ trong mấy người này bên cạnh, Thiên Tâm cùng Diệp Tri Thu là vẻn vẹn có hai cái không phải Ma Đạo.

Giống như là Thiên Tâm, Kế Duyên cảm giác có thể thiên tư của hắn, Thương Đông Lục tiên môn, mặc kệ cái nào hắn đều có thể gia nhập, cũng không biết vì sao muốn tại cái này Đại Ái Thành đả sinh đả tử.

Đang cân nhắc, đám người từ một tòa núi cao đỉnh chóp lướt qua, Kế Duyên rõ ràng cảm thấy phía trước mây mù đều nồng đậm rất nhiều, cúi đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua tầng tầng sương mù, lờ mờ có thể trông thấy phía dưới là một mảnh hoang vu đầm lầy.

Nguyệt quang đều bị che chắn bên ngoài, toàn bộ Quỷ tầm đãng nhìn cũng là đen như mực, ở giữa thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng quỷ khóc sói gào, càng lộ ra làm người ta sợ hãi.

“Đều giữ vững tinh thần tới, cái này không trung mặc dù không có quỷ đả tường cùng Địa Phược Linh, nhưng mà Âm Thực Phong vẫn có thể thổi đi lên.”

Phía trước nhất Khốc Tang tán nhân lên tiếng chỉ điểm.

Kế Duyên nghe vậy, lập tức thúc giục mặc trên người Hắc Ma Giáp, trên người hắn lập tức liền có thêm từng sợi khói đen.

Sau đó hắn lại quên trên người mình dán đồng tường phù...... Ba tấm.

Đồng dạng rơi vào bên người hắn Diệp Tri Thu thấy thế, cũng nhịn không được nhìn hắn một cái.

Kế Duyên còn là không yên lòng, liền đem hóa cốt âm trảo lấy ra, cầm trong tay, nhiều xem ai không vừa mắt liền cho lên một móng vuốt ý nghĩ.

Nếu không phải lo lắng bại lộ quá nhiều, Kế Duyên cũng nghĩ đem Hắc Ma Giáp bên trong bao quanh món kia trung phẩm Linh khí bảo giáp cũng thúc giục.

“Nhìn không ra, ngươi chính là một cái nhỏ như vậy tâm.”

Nhìn thấy Kế Duyên lại lấy ra công phạt Linh khí.

Diệp Tri Thu cuối cùng nhịn không được truyền âm nói câu.

“Nếu không cẩn thận chút, cũng sống không đến hiện tại.”

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên quét mắt, phát hiện cái này Diệp Tri Thu trong tay cũng là nặn mấy trương phù lục, nhiều tùy thời vận dụng tâm tư.

Hắn cứ như vậy đi theo đội ngũ cuối cùng, tại cái này Quỷ tầm đãng bên trong đi xuyên hơn một ngày thời gian.

Từ nửa đêm đến ban ngày, lại từ ban ngày đến chạng vạng tối.

Cuối cùng, tại trong Khốc Tang tán nhân tiếng dặn dò, mọi người đi tới cái này phụ cận Thần Thứu Cung .

Thần Thứu Cung tông môn chính là ở một tòa núi cao sườn đồi bên cạnh, thế núi cực cao, nhưng vẫn như cũ bị cái này Quỷ tầm đãng mê vụ bao phủ.

Đoạn nhai chỗ giữa sườn núi còn có một gốc cực lớn cổ tùng, gỗ thông đỉnh còn có cái ổ chim non.

Cực kỳ khổng lồ.

Theo thói quen đứng tại sau lưng mấy người Kế Duyên híp mắt nhìn lại, trong lúc mơ hồ có thể trông thấy cái kia tổ chim bên trong có cái hói đầu đầu chim.

Thần Thứu Cung Thần Thứu.

Chính là một đầu nhị giai hậu kỳ phi hành yêu thú, tên là “Hủy Không Ngốc Thứu”.

Xem như cái này Thần Thứu Cung hộ sơn Linh thú.

Dựa theo Thiên Tâm an bài, Khốc Tang tán nhân nuôi dưỡng một đầu đồng dạng là nhị giai hậu kỳ quỷ vật, chính là chuyên môn vì này lão kền kền chuẩn bị.

“Ta đi trước phá trận, các ngươi chờ thời.”

Không có cái gì dư thừa nói nhảm, tới cái này, chính là muốn động thủ, cho nên Khốc Tang tán nhân căn dặn một câu sau, liền hóa thành một đoàn nồng đậm khói đen, từ cái này sơn lĩnh ở giữa bao phủ mà đi, thẳng đến ở vào đỉnh núi Thần Thứu Cung .

Những nơi đi qua, tiếng quỷ khóc từng trận.

“Tới tới tới, đầu trọc điểu, năm đó ân oán cũng nên có cái chấm dứt.”

Khốc Tang tán nhân cười lớn khằng khặc.

Sau đó Kế Duyên thì thấy đến một đoàn nồng đậm bóng đen từ sương mù ở trong thoát ra, đập ầm ầm ở đỉnh núi trong trận pháp.

“Oanh” Một tiếng vang thật lớn.

Bóng đen tản ra, bày ra ở trên trận pháp bên cạnh, dường như cho trận pháp này đậy lại tầng một màu đen màn sân khấu.

Sơn dao động động đất ở giữa, lăn xuống núi đá vô số.

Mắt thấy giữa sườn núi cái kia lão đầu kền kền liền muốn bay lên.

Đoàn kia bày ra ở trên trận pháp bên cạnh bóng đen đột nhiên lùi về, lại độ hóa làm một cái bóng đen, hướng về cái kia cất cánh lão kền kền nhào tới.

Trong chốc lát, hai người liền chiến thành một đoàn.

Rõ ràng, đoàn bóng đen kia chính là Khốc Tang tán nhân nuôi nhị giai hậu kỳ quỷ vật.

Kế Duyên thấy thế khó tránh khỏi liền suy nghĩ lấy, thứ này thực lực theo con cóc lớn so ra như thế nào?

Khốc Tang tán nhân nhất kích chấn động Thần Thứu Cung sau, liền không có động thủ lần nữa, mà là bứt ra lui lại.

Cuồn cuộn khói đặc lui lại lúc, hắn nhìn xem theo bóng đen giao chiến cái kia lão đầu kền kền, bỗng nhiên một cái tát vỗ xuống.

Trong chốc lát, một cái cực lớn chưởng ấn từ trong khói đen đánh ra, mang theo vô tận uy thế chậm rãi rơi xuống

Chưởng ấn những nơi đi qua, núi đá lăn xuống.

Mắt thấy cái này chưởng ấn cũng đã đem gốc kia cổ tùng trấn áp, sắp rơi xuống cái kia lão đầu kền kền trên thân lúc.

Đỉnh núi trong Thần Thứu Cung  bỗng nhiên bay ra một thanh phi kiếm.

“Xùy” Địa Nhất Kiếm chém qua, chưởng ấn tan thành mây khói.

Phi kiếm cướp trở về núi.

Trận pháp bên ngoài, một người mặc trường bào màu xanh lão đầu hói đầu trống rỗng xuất hiện.

Phi kiếm lơ lửng tại phía sau hắn, hắn nhìn thấy giữa không trung đoàn kia khói đặc, cười lạnh nói:

“Lão Khốc quỷ  như thế nào, trước kia không có một kiếm đem ngươi chém chết, trong lòng có chút không phục đúng không, bây giờ còn vội vàng tới chịu chết.”

“Bớt nói nhiều lời!”

“Nhận lấy cái chết chính là!”

Vốn là có thù cũ hai người, ngay cả lời đều chẳng muốn nhiều lời.

Khốc Tang tán nhân cuốn lấy đoàn kia khói đen, lấn người mà lên, Thần Thứu Cung cung chủ cũng là cầm kiếm dẫn lên.

Bất quá hô hấp thời gian, hai người liền từ trong đỉnh núi rơi xuống chân núi Quỷ tầm đãng .

Đến cùng chỉ là Giả Đan tu sĩ  không có cách nào lâu dài khống chế độn quang.

Muốn chân chính đánh nhau chết sống, còn phải là trên lục địa xem hư thực.

“Vậy chúng ta thì sao?”

Kế Duyên cùng một mới ra đời, nhìn như gan lớn, trên thực tế rất là người nhát gan tu sĩ đồng dạng, hướng bên cạnh Trúc Cơ hậu kỳ Diệp Tri Thu hỏi.

“Chờ lấy chính là.”

Diệp Tri Thu lãnh lãnh đạm đạm đáp một câu.

Phía trước nhất Thiên Tâm nghe vậy, truyền âm mọi người nói: “Chờ người của chúng ta động thủ, bọn hắn vừa động thủ...... Chúng ta liền lên.”

Tựa như đáp lại Thiên Tâm nói tới nói đồng dạng.

Hắn tiếng nói vừa ra.

Ở vào sườn đồi đỉnh chóp trong Thần Thứu Cung liền liên tiếp truyền đến mấy đạo tiếng nổ.

Sau đó đạo kia che chở toàn bộ tông môn trận pháp, liền đột nhiên phá toái.

Oanh

Lại là một đạo hỏa quang sáng lên, ngay sau đó một đạo tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời.

“Nhật Nhĩ Bắc  ngươi chó nương dưỡng phản đồ!”

Trong rừng rậm chờ Thiên Tâm thấy thế, trầm giọng nói: “Động thủ!”

Nói xong, đám người lúc này hướng cái này rừng rậm ở trong giết ra, bất quá hô hấp thời gian, liền đã khống chế phi thuyền đi tới cái này Thần Thứu Cung phía trên.

Dẫn đầu Thiên Tâm quạt lông nhẹ lay động, toàn bộ đỉnh núi chính là thổi lên gió lớn.

Gió thổi đầy đất lạnh.

Trong Thần Thứu Cung những cái kia Luyện Khí tu sĩ thấy thế, nhao nhao lân cận tìm địa phương trốn đi.

Nhưng mà những cái kia Trúc Cơ tu sĩ liền không có chỗ né.

Trời sập, cao nhất cái kia cao to đã đi, tự nhiên đến đến phiên bọn hắn chống lên đại kỳ.

Kế Duyên quét mắt, trong Thần Thứu Cung đã có hai nơi chỗ đang giao thủ..