Chương 191: Nhị giai Hàn Băng Giao; Thiên Tâm Huyết Ma  (2)

Chương 191: Nhị giai Hàn Băng Giao; Thiên Tâm Huyết Ma  (2)

Xem chừng chính là ngoài ra mấy cái kia trong Đại Ái Tông quỷ.

Chỉ là không phải nói có 3 cái sao, như thế nào chỉ có hai người đang giao thủ, còn lại một cái đâu?

“Cẩn thận.”

Kế Duyên bên người Diệp Tri Thu dặn dò một câu, cũng là thôi động dưới chân phi thuyền, Hỏa Hồng Thuật Pháp thời gian lập lòe, chính diện đón nhận một cái từ mặt đất lướt lên Trúc Cơ tu sĩ.

Mấy người còn lại cũng là riêng phần mình nghênh đón tiếp lấy, tìm được riêng phần mình đối thủ.

Kế Duyên thấy thế, nghiêng đầu mà chạy.

Ngược lại không phải thật chạy, mà là bởi vì có cái Thần Thứu Cung tu sĩ để mắt tới hắn.

Nơi đây loạn cả một đoàn, Kế Duyên cho dù có ngàn vạn thủ đoạn cũng không tốt bại lộ.

“Hì hì, Trúc Cơ sơ kỳ cũng dám tới đây, ngươi thật sự không sợ chết a.”

Thật vừa đúng lúc, để mắt tới Kế Duyên tên tu sĩ này, thình lình lại là Thiên Tâm an bài tốt cái kia Âm Đồng Tử.

Hắn tuy có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng nhìn lấy lại cùng một bốn, năm tuổi tiểu hài đồng dạng lớn.

Ngay cả đỉnh đầu tóc máu cũng không có rút đi.

Toàn thân mềm mại làn da dị thường trắng như tuyết, giống như là...... Chết hài nhi!

Mà hắn mi tâm điểm một màn kia đỏ thắm, càng là bằng thêm thêm vài phần quỷ dị.

Kế Duyên khống chế vút không phi thuyền trốn chạy, cái này Âm Đồng Tử nhưng là chân đạp tản ra phát ra khói đen đầu lâu.

Không biết là ra sao Linh khí, tốc độ nhanh vô cùng.

Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền đã đuổi theo.

Kế Duyên mắt thấy rời những người khác cũng có đoạn khoảng cách, lúc này mới tốc độ chậm dần.

“Ăn gia gia ngươi một trảo!”

Kế Duyên vừa xuống đất, liền vẫy trong tay hóa cốt âm trảo, hướng về sau lưng hung hăng chộp tới.

Linh khí thôi động phía dưới, một cái cực lớn cốt trảo hư ảnh xuất hiện, bỗng nhiên hướng cái kia Âm Đồng Tử chộp tới.

Cái sau cười quái dị giậm chân một cái, khô lâu kia đầu liền mang theo hắn lọt vào rừng rậm ở trong, không thấy dấu vết.

Cốt trảo thất bại, Kế Duyên lúc này thả ra thần thức bao phủ mà đi.

Bất quá trong chốc lát, hắn liền đã phong tỏa cái này Âm Đồng Tử vị trí.

Hắn sau khi hạ xuống liền cúi người giấu ở trong bóng râm, không chỉ có khí tức quanh người hoàn toàn không có, thậm chí liền thân hình đều cực kỳ ảm đạm, như ẩn như hiện.

Nếu không phải Kế Duyên thần thức viễn siêu tầm thường Trúc Cơ trung kỳ, muốn nhanh như vậy đem hắn tìm được cũng khó khăn.

Cho nên đây là chuẩn bị giấu đi đánh lén?

Nguyện ý giấu đi liền tốt  ngươi cất giấu, ta lại không ra tay, cái này không còn tốt dây dưa thủ đoạn...... Trong lòng Kế Duyên mừng rỡ, mặt ngoài nhìn xem lại cực kỳ kinh hoảng.

“Đi ra a, ngươi mẹ nó trốn trốn tránh tránh có gì tài ba!”

Âm Đồng Tử rơi xuống vị trí là tại Kế Duyên phía bắc, hiện nay đã chuyển tới phía tây.

Cho nên Kế Duyên liền thôi động trong tay âm trảo, hướng về phía bắc hung hăng quét tới, đánh nát cổ mộc vô số.

Mắt thấy Âm Đồng Tử thừa cơ sờ tới một khoảng cách, Kế Duyên lại bất động thanh sắc lui lại một khoảng cách.

“Ngươi đồ chó hoang, còn không ra!”

Kế Duyên tùy ý quét ngang, mỗi khi Âm Đồng Tử tới gần, hắn liền sẽ rời xa.

Nhìn như giao thủ tốt một mảnh khắc, nhưng kỳ thật hai người căn bản không có chạm qua mặt.

Kế Duyên cẩn thận cũng coi như, chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, cái này Âm Đồng Tử vậy mà cũng cẩn thận như vậy.

Trúc Cơ trung kỳ giết một cái Trúc Cơ sơ kỳ, đều cẩn thận như vậy.

Hắn trốn, hắn truy.

Qua non nửa nén nhang thời gian, Âm Đồng Tử cuối cùng phát giác được không được bình thường.

Kế Duyên cùng hắn cách từ đầu đến cuối không gần không xa thì cũng thôi đi, chủ yếu hơn chính là, hai người nhìn như đi tốt một khoảng cách, nhưng kỳ thật chỉ là vòng quanh phụ cận đây dạo qua một vòng.

“Tự tìm cái chết!”

Âm Đồng Tử thấy thế cuối cùng không nhịn được, hắn từ rừng cây bóng tối ở trong thoát ra, cầm trong tay một hài nhi xương đầu chế thành vòng nhạc, linh khí rót vào, nhẹ nhàng lay động.

Trong chốc lát, một cỗ sắc bén tiếng trẻ sơ sinh khóc truyền ra tới.

Cách vốn cũng không tính xa Kế Duyên lúc này cảm giác trong đầu một hồi nhói nhói, cũng dẫn đến động tác trên tay đều tùy tiện dừng lại.

Hắn thầm nghĩ một tiếng không tốt, lúc này thúc giục ngực dán vào ngũ hành hộ thân phù trận .

Cộng thêm nguyên bản đã mặc Hắc Ma Giáp.

Hai hai phòng hộ phía dưới, hắn vẫn như cũ bị cái này mãnh liệt nhảy ra Âm Đồng Tử một chưởng đánh vào ngực.

Ngũ hành hộ thân phù trận ứng thanh vỡ vụn.

Hắn liên tiếp đụng nát vài cọng cổ mộc, cái này mới miễn cưỡng dừng lại.

Cũng dẫn đến Hắc Ma Giáp đều có chút nhẹ bị hao tổn.

Cũng may Kế Duyên bản thân không có chịu đến tổn thương chút nào, mắt thấy Âm Đồng Tử cũng đã trùng sát đi lên, tốc độ nhanh vô cùng.

Kế Duyên một tay đập vào mặt đất, thân hình dựa thế trong nháy mắt đi xa.

Hai người lại lần nữa kéo dài khoảng cách.

Kế Duyên nhìn xem theo đuổi không bỏ Âm Đồng Tử, thầm nghĩ một tiếng “Thật thủ đoạn” sau đó lật tay ở giữa lấy ra một lá cờ.

Một mặt toàn thân tản ra âm khí Âm Quỷ kỳ.

Kế Duyên cũng không thả ra âm quỷ trận  thậm chí liền Âm Quỷ hắn đều chỉ là thả ra một cái.

Nhị giai sơ kỳ Âm Quỷ chỉ vừa hiện thân, chính là hướng về Âm Đồng Tử bay nhào qua.

Nồng đậm âm khí tràn lan mở ra.

Liền Âm Đồng Tử cái này ma tu thấy đều có chút kinh hãi.

“Mẹ, người này đến cùng là giết bao nhiêu người, vậy mà có thể luyện chế ra âm khí nặng như vậy Âm Quỷ?!”

Âm Đồng Tử trong lòng kinh ngạc, nhưng cũng không còn muốn truy nữa.

Chỉ thấy hai tay của hắn chắp tay trước ngực, linh khí mãnh liệt ở giữa, hai tay của hắn khép lại lại mở ra.

Một cái da người ngẫu liền từ ống tay áo của hắn ở trong chui ra.

Bộ dáng cùng hắn không khác nhau chút nào, thậm chí ngay cả khí tức cũng đều đến nhị giai sơ kỳ.

“Cũng không phải chỉ có ngươi mới có thể nuôi quỷ!”

Âm Đồng Tử cười lạnh một tiếng, liền đem trong tay da người ngẫu ném ra ngoài.

Đến nước này, Âm Quỷ đối chiến da người ngẫu.

Hắn Âm Đồng Tử vẫn như cũ muốn giết Kế Duyên.

“Đạo hữu thật thủ đoạn.”

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen tản ra.

Đại Ái Tông thuật pháp, “Hắc vụ tán thân chi thuật”.

“Muốn chạy, không có cửa đâu!”

Âm Đồng Tử chế nhạo lấy, thân hóa huyết quang đuổi theo.

Kế Duyên cũng không đi xa, hắn chỉ là từ cái này rừng rậm ở trong dâng lên, đi tới nơi này trên tán cây bên cạnh, thần thức hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Lúc trước tại mặt đất, ánh mắt tất cả đều bị cái này cây rừng che chắn, hắn cái gì đều nhìn không rõ ràng, cũng không biết thế cục đến cùng thế nào.

Nhưng bây giờ thả ra thần thức điều tra, hắn trong nháy mắt liền đem thế cục như lòng bàn tay.

Lần này khoảng cách ban đầu giao thủ lúc, cũng đã đi qua gần nửa canh giờ.

Nói tóm lại, cũng là Đại Ái Tông bên này chiếm cứ thượng phong.

Một cái duy nhất ở hạ phong chính là nhất là ầm ỉ Lộ Bình, lúc này hắn bị cái kia Trần Mặc, cộng thêm đầu kia nhị giai ma khuyển, đuổi giết chạy trốn tứ phía.

Tại Kế Duyên thần thức cảm giác phía dưới, còn có thể phát hiện tay phải của hắn rũ cụp lấy, giống như là bị đầu kia ma khuyển triệt để cắn đứt, ngay cả thời gian khôi phục cũng không có.

Lộ Bình chạy trốn tứ phía, thấy từ trong rừng rậm thoát ra Kế Duyên, tất nhiên là cho là hắn đâyđã giải quyết đối thủ, liền lập tức la lớn:

“Cừu huynh cứu ta!!!”

Cứu ngươi?!

Ngươi một cái Trúc Cơ hậu kỳ, muốn ta cái này Trúc Cơ sơ kỳ cứu mạng, đây con mẹ nó không phải muốn giết ta sao!

Kế Duyên thân hình ngừng lại, rất nhanh liền bị đuổi kịp tới Âm Đồng Tử bắt được, lại lần nữa kéo về mặt đất.

Nguyên bản còn muốn lấy đuổi theo tìm Kế Duyên hỗ trợ Lộ Bình thấy thế, vội vàng liền đổi phương hướng.

Cái này muốn theo sau, nhưng là được bản thân một người đối mặt một cái Trúc Cơ hậu kỳ cộng thêm một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

Đây mới là thật muốn mạng !

Cho nên Lộ Bình lại vội vàng đổi phương hướng chạy trốn.

Kế Duyên thân hình rơi xuống đất trong nháy mắt, liền đã thi triển 《 Như bóng với hình 》 chi thuật, trong nháy mắt tiêu thất.

Âm Đồng Tử còn nghĩ truy sát, vừa vặn Chu Khước đột nhiên xuất hiện từng cái quỷ trảo  tựa như muốn đem thứ năm chi đều tất cả đều nắm lên.

“Đáng chết!”

Âm Đồng Tử nguyên lai tưởng rằng chọn một quả hồng mềm, không nghĩ tới chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ, vậy mà lại khó giết như thế.

Hắn thôi động trong tay Thất Sát anh khóc linh, phá vỡ quanh người 5 cái quỷ trảo .

Chỉ có điều lần này hắn lại không gấp đi nữa lấy truy sát Kế Duyên.

Hắn đi tới đang cùng Âm Quỷ giao chiến da người ngẫu phía trước, nhẹ lay động trong tay anh khóc linh.

Âm Quỷ bị cái này thanh âm the thé trấn trụ, hắn thì bỗng nhiên đưa tay, một chưởng đem cái này Âm Quỷ đánh chia năm xẻ bảy.

Nhưng là làm hắn cho là mình phá vỡ Kế Duyên thủ đoạn lúc, nhưng lại thấy một cái Âm Quỷ từ rừng rậm ở trong thoát ra, hướng hắn nhào tới.

A

Âm Đồng Tử bị tức ngửa đầu hô to.

Chỗ rừng sâu, Kế Duyên tuy là đem Âm Đồng Tử đùa nghịch xoay quanh, nhưng thần sắc lại không có mảy may nhẹ nhõm.

Bởi vì tại hắn thần thức cảm giác phía dưới, hắn phát hiện đỉnh núi Thần Thứu Cung đánh nhau...... Có biến cố!

Thần Thứu Cung bên kia không biết từ chỗ nào đi ra một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đánh lén, đánh giết trong chớp mắt một cái phản đồ.

Ngay sau đó hai người bọn họ liên thủ, lại đem một cái khác phản đồ giết chết.

Trong lúc nhất thời, tương đương Thần Thứu Cung bên kia liền có 3 cái Trúc Cơ tu sĩ rảnh tay, trong đó vẫn là một cái Trúc Cơ hậu kỳ, cộng thêm hai cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

Đã như thế, thắng bại trên cơ bản liền đã xác nhận!

Nguyên bản là tại đỉnh núi giao thủ Diệp Tri Thu cùng với Thiên Tâm, cơ hồ trong nháy mắt liền đem đối thủ hất ra, sau đó hội tụ đến một chỗ.

Cái này...... Phải nên làm như thế nào phá cục?

Thỏa đáng Kế Duyên nghi hoặc lúc, đã thấy Thiên Tâm mỉm cười đem hai tay khoác lên đỉnh đầu của mình, tiếp đó bỗng nhiên xé ra, da người từ giữa đó bị một phân thành hai.

Ngay sau đó một cái quái vật từ da người kia ở trong đi ra.

Một con mắt, Kế Duyên liền biết Thiên Tâm cái tên này từ đâu tới.

Bởi vì quái vật này, rõ ràng là từ rậm rạp chằng chịt trái tim tạo thành! Từ đầu đến chân, lúc trước đến sau, thậm chí hồ liền hắn Đệ Ngũ Chi, đều là do từng cái cỡ nhỏ trái tim tạo thành.

Quái vật chỉ vừa xuất hiện, một cỗ ngập trời huyết khí chính là tràn ngập cả ngọn núi.

“Vốn nghĩ lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi ở chung, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác muốn đẩy ta vào chỗ chết.”

“Vậy ta không thể làm gì khác hơn là đem các ngươi...... Đều ăn!”

Trong miệng Thiên Tâm phát ra một đạo nhiếp nhân tâm phách âm thanh.

Bị lần này tràng cảnh kinh hãi đến không chỉ là Kế Duyên, thậm chí liền đang tại giao thủ Giả Đan cảnh cường giả, cái kia Thần Thứu Cung cung chủ thấy thế, cũng nhịn không được kinh hô.

“Thiên Tâm Huyết Ma!”

“Lão Khốc quỷ  theo cái đồ chơi này kết bè kết đảng, ngươi là thực sự không muốn sống nữa!”

Kế Duyên riêng là nghe thanh âm này, liền ý thức được không thích hợp, trong lúc hắn suy nghĩ chạy trốn lúc, hắn lại đột nhiên cảm giác được một tia dị động.

Dị động bắt nguồn từ hắn trong đó một cái Linh Thú Đại.

Đây là...... Hàn Băng Giao thăng nhị giai?!.