Chương 192: Kết thúc (1)

Chương 192: Kết thúc (1)

Kể từ nhận lấy cái này Hàn Băng Giao sau đó, Kế Duyên liền chưa bao giờ dừng lại nuôi nấng.

【 Ao cá 】 sản xuất băng phách hàn lộ đại bộ phận cũng là tiến vào bụng của nó, là lần này Kế Duyên cũng đã tiết kiệm chính mình chi tiêu.

Quanh năm suốt tháng bồi dưỡng phía dưới, ngay cả ong chúa cũng đã tấn thăng nhị giai.

Nhưng cái này Hàn Băng Giao lại vẫn luôn không có động tĩnh, thẳng đến...... Bây giờ.

Kế Duyên nguyên bản là thả ra thần thức, lúc này cũng là xâm nhập Linh Thú Đại ở trong.

Một con mắt, hắn cũng có chút bị khiếp sợ đến.

Bởi vì cùng lúc trước so sánh, lúc này Hàn Băng Giao lộ ra cực lớn, Kế Duyên nhớ kỹ vừa mới bắt đầu nhận lấy cái này Hàn Băng Giao thời điểm, nó có nhỏ đều có thể treo ở Kế Duyên trên cánh tay làm linh vật.

Liền như một đầu tiểu xà.

Về sau ăn một đoạn thời gian băng phách hàn lộ, tấn thăng thành nhất giai hậu kỳ yêu thú, hình thể cuối cùng hơi lớn, về sau nữa tiếp tục ăn, cũng liền tiếp tục biến lớn.

Chờ lấy Kế Duyên lần trước trở về Mê Vụ Đảo, đưa nó thả ra thời điểm, cũng đã có lớn bằng bắp đùi, chiều dài cũng đạt tới khoảng bốn mét.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Cuộn tại cùng nhau hình thể sợ cũng có theo kịp hơn phân nửa con cóc lớn.

Toàn thân màu băng lam lân giáp hơi hơi khép mở, cộng thêm cái kia đầu rồng dữ tợn, quanh thân phun ra nuốt vào lấy hàn khí, nghiễm nhiên có thêm vài phần giao long khí thế.

Nhị giai sơ kỳ yêu thú!

Có thể so với Trúc Cơ tu sĩ nhị giai yêu thú.

Cuối cùng thành!

Chỉ tiếc a, liền trước mắt tình huống này đến xem, một đầu nhị giai yêu thú không thay đổi được cái gì thế cục, trừ phi cái này Hàn Băng Giao có thể tới cái cực hạn biến dị, vừa bước một bước vào yêu thú cấp ba.

Đến lúc đó có thể so với Kim Đan chân nhân Hàn Băng Giao vừa ra, đó mới là có thể chân chính uy áp toàn trường.

Bằng không thì xem ra đến bây giờ...... Giết cái này Âm Đồng Tử, Kế Duyên chính mình cũng không chi phí quá nhiều tay chân, cũng không cần đến Hàn Băng Giao.

Đỉnh núi tình hình chiến đấu mà nói, vận dụng Hàn Băng Giao cũng vô dụng.

Ngay tại Kế Duyên điều tra Hàn Băng Giao thời điểm, đỉnh núi cuối cùng có một tia dị động.

Đầu tiên là là dừng ở Thiên Tâm Huyết Ma thân bên cạnh Diệp Tri Thu độn sau lưng lui, Huyết Ma mắt nhìn nàng sau đó, không có truy, mà là hướng về trước mắt cái này 3 cái Trúc Cơ tu sĩ đánh tới.

Cái này 3 cái Thần Thứu Cung tu sĩ cũng chưa từng thấy qua chiến trận này, lúc này bị dọa đến phân tán bốn phía.

Nhưng bọn hắn tốc độ cũng không địch cái này Thiên Tâm Huyết Ma.

Trong đó một cái vốn là thụ chút bị thương nhẹ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bất quá hô hấp thời gian liền đã bị cái này Huyết Ma đuổi kịp.

Nó cái kia to lớn tay phải mạnh vỗ xuống, bắt lại cái này Trúc Cơ tu sĩ đầu người.

Kế Duyên thần thức khóa chặt, cứ như vậy trơ mắt nhìn Huyết Ma giống như trích dưa hấu, dễ như trở bàn tay đem đầu lâu người này...... Hái xuống.

Cổ vị trí nhiều một đạo cực kỳ bóng loáng vết cắt.

Không giống nhau người này huyết dịch phun ra, Huyết Ma liền dùng một cái tay khác bắt lại hắn cơ thể, mạnh mở ra chính mình huyết bồn đại khẩu, một cái ngậm lấy cỗ thi thể này cổ.

Huyết dịch phun ra ngoài, cái này Huyết Ma liền như uống nước, từng ngụm từng ngụm nuốt người này huyết dịch.

Lần này tràng cảnh vừa ra, còn lại nguyên bản đang tại giao thủ người đều dừng lại, từng cái giống như như thấy quỷ nhìn xem đỉnh núi tình hình.

Ma

So sánh dưới, chư vị ở đây ma tu cũng có thể coi là chính đạo!

Chỉ có cái này được xưng là Thiên Tâm Huyết Ma quái vật, mới thật sự là ma đầu!

Giết người nào có giết như vậy...... Kế Duyên thấy thế cũng có chút kinh hãi, thuấn sát một cái Trúc Cơ trung kỳ thì cũng thôi đi, còn như vậy tương tự với ăn sống nuốt tươi một dạng giết người.

Hắn mặc dù đang ngó chừng đỉnh núi Huyết Ma, thế nhưng từ đầu đến cuối chú ý đến bên cạnh cái kia Âm Đồng Tử khí tức.

Kẻ này, âm hiểm xảo trá hung ác.

Giống như bây giờ, tất cả mọi người đều đang ngó chừng Huyết Ma thời điểm, hắn liền cho rằng Kế Duyên cũng hoảng hồn, cho nên liền chuẩn bị đánh lén.

Hắn nguyên bản là đứng tại bóng cây trong bóng tối thân hình bỗng nhiên trở nên nhạt, nhưng lại tại chỗ lưu lại một tấm bùa chú, bình thường thần thức cảm giác phía dưới, cái kia trên bùa chú bên cạnh rõ ràng chính là Âm Đồng Tử khí tức.

Nói cách khác, cho dù là cùng hắn cùng tu vi Trúc Cơ trung kỳ, thần thức quét ngang phía dưới, chỉ cần không phải phá lệ chú ý, cũng phát giác không được hắn đã di hình hoán vị.

Nhưng tiếc là, Kế Duyên tuy là cùng hắn cùng tu vi, nhưng thần thức lại vượt xa trên hắn.

Cũng được!

Bại lộ trước hết bại lộ tốt, trước tiên đem hắn chém giết lại nói.

Một hồi nếu là cái này Huyết Ma thật không bị khống chế, vậy cũng tốt tùy thời bứt ra rời đi, bằng không thì giống như bây giờ, còn muốn bị cái này Âm Đồng Tử kéo lấy.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, liền chuẩn bị ra tay rồi.

Hắn thần thức kéo theo bên trong đan điền hai cái kia kiếm phôi, đồng thời lại thúc giục mang theo người viên kia Huyết Tủy Châu, cộng thêm lại lấy ra một bình Vô Song Tửu.

Âm Đồng Tử chỉ là nhìn xem Kế Duyên lấy ra rượu một khắc này, liền động thủ!

Thân hình hắn từ bóng tối ở trong thoát ra.

“Đinh linh linh ——”

Âm thanh vừa mới vang lên đồng thời, Kế Duyên liền đã thu hồi thần thức, bảo vệ thức hải.

Mà chân sau tiếp theo điểm, 《 Như bóng với hình 》 phát động.

Thân hình trong nháy mắt rời đi tại chỗ.

Tránh đi cái này một sát chiêu đồng thời, Kế Duyên liền nhấc lên trong tay Vô Song Tửu, ực một hớp.

Rượu xuyên ruột, thể nội linh khí giống như bị điểm như lửa, lập tức sôi trào lên.

Không chỉ có như thế, Kế Duyên lại thúc giục Huyết Tủy Châu.

Huyết khí quanh quẩn quanh thân đồng thời, Kế Duyên thực lực lại độ cất cao mấy phần.

Đã như thế, hắn tu hành 《 Liễm Tức Quyết 》 liền không còn cách nào liễm tức.

Kế Duyên dốc sức ra tay phía dưới, liễm tức tiêu thất.

Trúc Cơ sơ kỳ tu vi mạnh tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, thêm nữa hắn Huyết Tủy Châu cùng Vô Song Tửu cùng nhau vận dụng.

Trong lúc nhất thời, khí tức viễn siêu trước mắt cái này bay nhào tới Âm Đồng Tử.

“Không tốt!”

Âm Đồng Tử gặp tình hình này, trong lòng rất là kinh hoảng, cưỡng ép ngừng thân hình đồng thời, liền muốn lui về phía sau thối lui.

Thế nhưng là......

Chậm

Hắn bên tai vang lên Kế Duyên âm thanh thời điểm, hắn liền đã thấy được một vòng ánh sáng màu xanh nước biển thoáng qua.

Xùy

Một tiếng thanh âm rất nhỏ vang lên.

Hắn liền phát hiện trên người mình dán vào phù lục bị phá, ngay sau đó chính là mặc trên người hộ thân Linh khí.

Linh bào thôi động phía dưới, quỷ khí âm trầm.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ chỉ chống đỡ nháy mắt.

Đau

Thấu xương đau đớn từ mi tâm truyền đến.

Trước khi chết, Âm Đồng Tử chớp chớp mắt, hắn cuối cùng phát hiện, trước mắt cái này một tia kiếm quang, càng là tự động tách ra, hóa thành hai thanh phi kiếm.

Chết

Thương Lan kiếm phôi trong nháy mắt động khai Âm Đồng Tử phòng ngự, từ mi tâm của hắn lọt vào, giảo sát hắn thần hồn đồng thời, còn đem hắn tuỷ não triệt để xoắn thành một đoàn bột nhão.

Kế Duyên lên đầu tiên là chuẩn bị trực tiếp một tay lấy đầu của hắn nổ tung.

Có thể nghĩ lại, thi thể còn có thể đầu nhập 【 Bãi tha ma 】 hắn cũng liền từ bỏ ý tưởng này.

Nếu là nổ hỏng não nhưng là lãng phí.

Không nổ hỏng đầu óc, còn có thể sử dụng.

Đem hắn thuấn sát sau đó, Kế Duyên đầu tiên là đem hắn thi thể cũng dẫn đến túi trữ vật cùng Linh khí tất cả đều thu hồi.

Tiếp đó tản Huyết Tủy Châu gia trì hiệu quả.

Sau đó vội vàng lại độ thôi động 《 Liễm Tức Quyết 》 đem tự thân tu vi thu liễm đến Trúc Cơ sơ kỳ.

Tuy nói vừa mới bộc phát cái kia một chút khả năng bị người chú ý tới.

Nhưng chắc chắn cũng có không có chú ý tới không phải.

Cho nên có thể cẩn thận một chút, vậy thì cẩn thận một chút thì tốt hơn.

Giết Âm Đồng Tử sau, Kế Duyên lại đem Âm Quỷ thu hồi lại.

Đến nỗi cái kia da người ngẫu, Âm Đồng Tử vừa chết, cái đồ chơi này cũng liền chết, chỉ còn lại một tấm da người.

Kế Duyên căn cứ hạt hạt về thương nguyên tắc, cũng đem hắn thu vào.

Phút cuối cùng hắn liền vội vàng rời đi nơi đây, mãi đến đến một mảnh khác không người rừng rậm sau, cái này mới dám nhìn lại đỉnh núi.

Lúc này khoảng cách Huyết Ma giết người đầu tiên, cũng đã đi qua một hồi lâu.

Nó đã sớm không tại chỗ, nhưng nó cũng không đuổi theo giết những thứ khác Trúc Cơ tu sĩ, Kế Duyên thần thức đảo qua chiến trường, phát hiện nó chỉ là đánh chết cái kia ba tên Thần Thứu Cung tu sĩ, sau đó liền đi...... Thần Thứu Cung .

Trúc Cơ tu sĩ đã tất cả đều bị ngăn lại, cho nên lúc này Thần Thứu Cung  tu vi cao nhất người cũng bất quá Luyện Khí đỉnh phong.

Đối mặt một cái giết Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng giống như chặt qua cắt rau củ Huyết Ma tới nói, những thứ này Luyện Khí tu sĩ, liền cùng con kiến không khác nhau nhiều lắm.

Cho nên lúc này trong Thần Thứu Cung  chính là đơn phương đồ sát!

Huyết dịch tung tóe vung khắp nơi đều là, bị cắn xé tàn phá thi thể, tùy ý vứt bỏ.

Kế Duyên càng là phát hiện cái kia Huyết Ma trên người tất cả trái tim, cũng giống như sống lại, giật giật cổ động, tựa như tại thôn phệ những huyết dịch này.

Kế Duyên thần thức rà quét toàn bộ Thần Thứu Cung  cuối cùng liền đạt được tới bốn chữ.

Nhân gian luyện ngục.

Cái này Huyết Ma, đúng là mẹ nó hung ác a!

Một bên khác đánh hung nhất thuộc về cái kia hai cái Giả Đan cảnh tu sĩ, Kế Duyên thần thức cũng không dám tới gần, chỉ là dùng mắt thường xa xa ngắm nhìn một mắt.

Một tòa núi nhỏ bị đánh chia năm xẻ bảy, mặt đất cũng bị cày ra rãnh sâu hoắm.

Khốc Tang tán nhân quanh người ngưng tụ ra khói đen tiêu tán rất nhiều, Thần Thứu Cung cung chủ bị đánh chỉ có thể liên tiếp né tránh.

Như vậy xem ra, đến cùng là Khốc Tang tán nhân chiếm thượng phong.

Nhất là cái kia Huyết Ma đi ra đồ sát hết thảy sau, càng là để cho Thần Thứu Cung cung chủ luống cuống tay chân.

Liên tiếp mấy lần bị Khốc Tang tán nhân bắt được sơ hở sau, sẽ rất khó đánh về ưu thế.

Lúc này như chạy...... Hẳn là cũng còn kịp.

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, chỉ có Diệp Tri Thu đã giải quyết mình đối thủ, nhưng nàng lại không giống như Kế Duyên tại cái này quan chiến, mà là cùng Lộ Bình một khối, đón lấy Trần Mặc.

Hai chọi một, cho dù là có đầu kia nhị giai ma khuyển tương trợ, Trần Mặc cũng bị đánh liên tục bại lui.

Liền trước mắt tình huống này đến xem, chỉ cần kiên trì, coi như Huyết Ma không động thủ, Đại Ái Tông bên này cũng thắng.

Kế Duyên thần thức kéo theo trong túi trữ vật bên cạnh phù bảo Độn Thiên Toa, tùy thời chuẩn bị chạy trốn, nhưng bây giờ chắc chắn là còn không chạy..