Chương 192: Kết thúc (2)

Chương 192: Kết thúc (2)

Còn lại Hủ huỳnh âm hòe không có tới tay, Kế Duyên phá vỡ Âm Đồng Tử túi trữ vật sau, cũng dùng thần thức nhìn lướt qua, hắn trong túi trữ vật âm vật không ít, nhưng lại không có Hủ huỳnh âm hòe mộc thứ này.

Vì thế vậy thì còn cần các loại, Khốc Tang tán nhân cái kia vừa cho.

“Cừu, Cừu huynh tới phụ một tay.”

Kế Duyên xem náo nhiệt nhìn đang lúc khởi kình, lại đột nhiên thu đến Đặng Bình Hải truyền âm.

Hắn hướng phía dưới núi khối kia đầm lầy mắt nhìn.

Đặng Bình Hải giao chiến chi địa, còn tại chỗ xa hơn, giao thủ với hắn chính là một cái đầu đội nón lá lão ẩu, thân thể còng xuống, đánh đi chân trần, đi ở cái này đầm lầy bên trên rất giống cái se lạnh quỷ.

Đặng Bình Hải mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng nghĩ triệt để cầm xuống người này, sợ là phải tốn nhiều sức lực.

Thụ thương càng là nhất định sự tình.

Cho nên hắn gặp Kế Duyên đã giải quyết đối thủ, liền truyền âm la lên một câu.

Chỉ cần Kế Duyên nguyện ý đi qua, dù là có cái Trúc Cơ sơ kỳ giúp đỡ, vậy cũng tốt.

Kế Duyên thêm chút do dự, đầu tiên là nghịch chuyển khí huyết, để cho chính mình bị thương nhẹ sau đó, mới khống chế phi thuyền bổ nhào mà đi, phút cuối cùng còn tại nửa đường hắn liền gầm thét một tiếng.

“Đặng huynh chớ hoảng sợ, ta Cừu Thiên Hải đến a!!”

Thực lực không mạnh, nhưng thanh thế cực lớn.

Đối diện bà lão kia nghe vậy, ngẩng đầu nhìn một chút, chỉ thấy toàn thân âm khí phun ra nuốt vào, trong tay còn cầm một cái cốt trảo tráng hán bổ nhào mà đến, nàng cũng bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau tránh đi.

“Ăn ngươi Cừu gia gia một trảo!”

Kế Duyên hai tay giơ cốt trảo, linh khí rót vào, hướng về lão ẩu này hung hăng một đào.

Không cầu giết người, chỉ cầu thanh thế đúng chỗ.

Lão ẩu đành phải vội vàng tránh đi.

Một bên Đặng Bình Hải nhưng là thừa cơ vội vàng điều tức.

Bên kia sườn đồi phía dưới, bị cái này ngọn núi ngăn trở, lúc này Kế Duyên đã không nhìn thấy cái kia hai cái Giả Đan tu sĩ đánh nhau, nhưng lại nghe được Khốc Tang tán nhân điên cuồng cười to.

Cũng nghe đến đó Thần Thứu Cung cung chủ cực kỳ bi thảm tiếng kêu.

Thắng

Đặng Bình Hải kinh hỉ lên tiếng.

Kế Duyên nhưng là thả ra chính mình thần thức quét tới.

Đỉnh núi trong Thần Thứu Cung  đã không thấy cái kia Huyết Ma thân ảnh, có chỉ là một mảnh như Địa ngục cảnh tượng.

Kế Duyên cũng không tại địa phương khác nhìn thấy cái này Huyết Ma thân ảnh, nếu như thế, cái này ma vật nhất định chính là đi dưới núi, tập kích Thần Thứu Cung cung chủ.

Dù sao từ vừa mới lời nói kia đến xem, Huyết Ma cùng Khốc Tang tán nhân hùn vốn.

Lại từ khi trước ở chung đến xem, hẳn là Khốc Tang tán nhân làm lớn, Huyết Ma làm nhỏ.

Khốc Tang tán nhân là có thể chỉ điểm cái này Huyết Ma.

Lúc này cái kia Thần Thứu Cung cung chủ phát ra trận trận kêu thảm, còn lại Thần Thứu Cung môn nhân cũng hoảng hồn, cái này nhà mình cung chủ đều nhanh chết, chính mình tiếp tục đấu, còn có ý nghĩa gì?

Chẳng lẽ phải chờ đợi Khốc Tang tán nhân giết cung chủ sau, lại đến giết ta sao!

Cho nên bị Kế Duyên bức lui lão ẩu kia, trước tiên chính là suy nghĩ chạy, Kế Duyên thần thức dưới sự điều tra, tất nhiên là trơ mắt nhìn nàng đào tẩu.

“Không tốt, nàng muốn chạy!”

Đặng Bình Hải phát giác lập tức liền đuổi theo.

Chỉ có điều đi, tốc độ không nhanh, rõ ràng cũng là giả trang làm bộ làm tịch.

Đạo lý giặc cùng đường chớ đuổi, ai cũng biết, ma tu không phải kẻ ngu.

Kế Duyên nhưng là chờ lấy Đặng Bình Hải không đuổi kịp, trở về thời điểm, mới phun ra một ngụm máu tươi, tiếp đó thân hình cũng kém chút từ trên thuyền bay này bên cạnh mới ngã xuống.

Đặng Bình Hải vội vàng tới đỡ lấy.

“Không...... Không sao, chính là thụ một chút vết thương nhỏ thôi.”

Kế Duyên nuốt vào một cái chữa thương đan dược, rất có khí phách nói.

Đặng Bình Hải nhìn xem cái này “Cừu huynh” Thụ thương nặng như vậy, đều đến đây giúp mình, trong lòng ít nhiều có chút xúc động...... Cái này Cừu Thiên Hải  tính tình tuy là có chút gấp nóng nảy, nhưng đến cùng là cái lòng nhiệt tình, cùng hắn giao hữu cũng không tệ.

“Đi, chúng ta cũng tới đi xem một chút đi.”

Đặng Bình Hải tiếng nói vừa ra, hai người giống như cảm giác được cái gì, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại.

Trong màn đêm, giữa sườn núi, đột nhiên thổi lên từng trận âm phong, hắn qua chi hình như có tiếng quỷ khóc vang lên, chợt nhìn tựa như bình thường không có gì lạ, cần phải thấy những cái này Trúc Cơ tu sĩ, liền không phải như vậy.

Giống cái kia vốn là thụ thương không nhẹ Lộ Bình, cơ hồ là trong chốc lát, hắn liền bưng kín đầu lâu của mình.

Phát ra một tiếng đau đớn kêu thảm.

A

Nguyên bản tại hắn cách đó không xa Diệp Tri Thu nhưng là tay lấy ra kim quang lóe lên phù lục, hướng về trên người mình vỗ, nàng thân hình gần như trong nháy mắt xuyên qua mười mấy trượng khoảng cách, đi tới cái này chân núi.

Còn lại chính là những cái này không thể thoát đi Thần Thứu Cung tu sĩ.

Giống như là vừa mới rời đi lão ẩu kia, nguyên bản cũng là khống chế phi hành Linh khí bay ở giữa không trung, nhưng bị gió này thổi, liền thẳng tắp ngã xuống, rơi xuống tiến vào Quỷ tầm đãng chỗ sâu.

“Âm...... Âm Thực Phong.”

Đặng Bình Hải thấy một màn này, ánh mắt kinh hoảng nói.

Mà ở bên cạnh hắn Kế Duyên cũng có chút kinh hoảng, vừa mới hắn nếu không muốn tới cứu Đặng Bình Hải mà nói, hắn liền còn ở lại chỗ này giữa sườn núi đứng, như vậy hiện tại cũng sẽ bị cái này Âm Thực Phong thổi đến.

Không giống bây giờ, giống như Đặng Bình Hải đứng ở nơi này chân núi, từ đó tránh thoát một kiếp này.

Cho nên nói, đây chính là trong truyền thuyết nhất ẩm nhất trác, tự do định số?

‘ Nương, may mà ta làm về người tốt, nhanh như vậy nhận được hảo báo!’

Trong lòng Kế Duyên nhịn không được chửi bậy một câu.

Cũng may cái này Âm Thực Phong tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Bất quá mấy hơi thở, liền đã kết thúc, thế nhưng chính là thời gian mấy hơi thở như vậy...... Liền dẫn đi hai cái Trúc Cơ tu sĩ tính mệnh.

Trong đó liền bao quát Đại Ái Tông Lộ Bình.

Đi qua vừa mới ôm đầu kêu thảm sau, hắn lúc này đã là nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, lại không có nửa điểm sinh cơ.

Ngược lại là cái kia đem hắn đánh trọng thương Trần Mặc, bởi vì chống đỡ Âm Thực Phong lần công kích thứ nhất, từ đó chạy khỏi chầu trời.

Một cái khác chính là bà lão kia, nàng từ không trung ngã quỵ xuống, cũng không biết như thế nào.

“Ta đi xem một chút.”

Đặng Bình Hải nói xong, liền từ bên cạnh Kế Duyên khống chế phi thuyền rời đi.

Người này vốn là đối thủ của hắn, theo lý mà nói, cho dù chết, cái này chiến lợi phẩm chắc cũng là hắn, Kế Duyên coi như muốn đi cũng không lớn xong đi.

Đến nỗi Lộ Bình túi trữ vật, nhưng là được trợ giúp qua hắn Diệp Tri Thu cầm đi.

Kẻ này là cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Kế Duyên cũng không tốt đoạt.

Kết quả là, hắn liền vẫn là chỉ lấy cái kia Âm Đồng Tử túi trữ vật.

Một phen sau khitự định giá, Kế Duyên vẫn là lựa chọn tiến lên một bước, mở miệng dò hỏi: “Diệp đạo hữu, xin hỏi trong này nhưng có Hủ huỳnh âm hòe mộc?”

Diệp Tri Thu nhìn hắn một cái, không nói có cũng không nói không có, chỉ nói:

“Một hồi ta sẽ ở trước mặt tông chủ thay ngươi đòi.”

Kế Duyên nghe xong liền hiểu nàng ý tứ, nếu là có, bây giờ lấy ra, Kế Duyên không cho linh thạch làm sao bây giờ? Đó chính là sự tổn thất của nàng.

Hơn nữa việc này vốn là Khốc Tang tán nhân đáp ứng, cho nên muốn cho cũng hẳn chính là Khốc Tang tán nhân cho.

Cũng là chút lão hồ ly...... Trong lòng Kế Duyên mắng câu, cũng không có hỏi nhiều.

Chỗ chờ không có trong chốc lát, Đặng Bình Hải liền thở hồng hộc trở về, sắc mặt hắn tái nhợt nói: “không có cầm tới.”

“Nàng không chết?”

Diệp Tri Thu hỏi.

“Chết, rơi vào địa phược linh trong địa giới bên cạnh chết, ta không dám đi lấy.”

Diệp Tri Thu nghe xong cũng không có hứng thú, địa phược linh...... Quá nguy hiểm, mạo hiểm đi lấy một túi trữ vật, lợi bất cập hại.

Cho nên kết quả là, một nhóm trong năm người bên cạnh, ngoại trừ bại lộ bản thể Thiên Tâm, còn lại thu hoạch lớn nhất thuộc về Diệp Tri Thu, nàng một người liền lấy đến hai cái Trúc Cơ hậu kỳ túi trữ vật.

Kế Duyên lấy được một cái Trúc Cơ trung kỳ túi trữ vật.

Đặng Bình Hải không thu hoạch được gì.

“Ha ha, chư vị đạo hữu còn sống, nhanh chóng đi lên.”

Đỉnh núi phía trên Thần Thứu Cung, truyền đến Khốc Tang tán nhân cười to.

3 người liếc nhau, tuần tự lướt lên, thẳng đến đỉnh núi mà đi.

Kế Duyên như cũ rơi vào cuối cùng.

Chờ lấy hắn đi tới nơi này Thần Thứu Cung quảng trường lúc, nhìn xem chung quanh máu tanh tràng cảnh, nín thở, trước mắt lời nói...... Khốc Tang tán nhân chống tàn phá quải trượng, thụ thương không nhẹ, nhưng mà một thân khí thế lại là cực mạnh.

Mà tại phía sau hắn đứng, chính là cái kia hình thể đầy đủ cao một trượng Thiên Tâm Huyết Ma.

Lúc này nó toàn thân đẫm máu, huyết bồn đại khẩu thỉnh thoảng khép mở, bên trong tràn đầy nhân thể mảnh vụn, nhìn xem rất là làm người ta sợ hãi.

Đi ở Kế Duyên phía trước Đặng Bình Hải thấy thế, theo bản năng cũng không dám tiến lên.

Huyết Ma nhìn hắn phản ứng này, nhếch miệng cười cười, “Đặng huynh, ngươi sợ cái gì, sẽ không phải là làm chuyện trái lương tâm gì a.”

Đặng Bình Hải sâu hít thở một cái khí nói: “không có, chỉ là...... Chỉ là thấy Thiên Tâm huynh thần uy, có chút sợ thôi.”

“Đừng sợ, chúng ta đều là người mình, ta lại sẽ không ăn ngươi.”

Đang khi nói chuyện, Kế Duyên cũng là đi tới gần, nhưng vẫn là đứng ở bên cạnh Đặng Bình Hải.

Khốc Tang tán nhân quét mắt, “Lộ Bình đâu? Đã chết rồi sao?”

“Chết, bị sau cùng Âm Thực Phong thổi chết.”

Diệp Tri Thu hồi đáp.

“Đáng tiếc, ai.”

Khốc Tang tán nhân ngoài miệng tuy là nói như thế, nhưng mà nhìn bề ngoài, lại là không có nửa phần tiếc hận.

Mắt thấy hắn liền muốn thu hồi ánh mắt, Diệp Tri Thu lại là hơi hơi tiến lên một bước nói: “Tông chủ, lúc trước thế nhưng là đáp ứng Cừu đạo hữu, nói sau khi chuyện thành công, muốn đem còn lại Hủ huỳnh âm hòe mộc cho hắn.”

A

Khốc Tang tán nhân hơi kinh ngạc.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến Diệp Tri Thu vậy mà sinh mãnh như vậy, lời này vậy mà liền nói ra như vậy...... Đạo hữu ngươi là ngoan nhân a.

“Tình huống nhìn xem có chút không đúng, trước tiên đem chỗ tốt mò được tay lại nói.”

Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên Diệp Tri Thu truyền âm.

Kế Duyên tâm thần run lên, vội vàng tiến lên một bước, chắp tay nói: “Cảm ơn tông chủ đại nhân.”

Mặc kệ có cho hay không, trước tiên cảm tạ lại nói.

Khốc Tang tán nhân nhìn xem chắp tay Kế Duyên một mắt, nhíu nhíu mày, hình như có không vui, nhưng cuối cùng vẫn ném ra một khối nặng hai cân Hủ huỳnh âm hòe mộc, “Lại chỉ có những thứ này.”

Kế Duyên tiếp nhận.

Cùng trước đó ước định cẩn thận số lượng, thiếu đi một cân.

Nhưng mà muốn thành lập cái 【 Lồng gà 】 chắc chắn cũng đủ rồi.

Lão bức đăng  thiếu ta một cân Hủ huỳnh âm hòe  ta nhớ xuống...... Kế Duyên mang thù sau đó, lui về ban đầu vị trí, linh khí cũng đã bắt đầu rót vào túi trữ vật.

Nhưng là làm Diệp Tri Thu cũng nghĩ lui về.

Lại chợt nghe cái kia Huyết Ma âm trắc trắc mở miệng nói ra: “Lão Khốc quỷ  cái này Diệp Tri Thu tựa hồ đối với ngươi có chút bất kính a, nếu không thì ta đem nàng...... Ăn đi.”.