Chương 193: Gặp lại âm Quỷ Tông tu sĩ (1)

Chương 193: Gặp lại âm Quỷ Tông tu sĩ (1)

“Cái...... Cái gì?!”

Diệp Tri Thu nghe nói như thế, đều có chút hoảng hồn.

Đứng tại cuối cùng bên cạnh Kế Duyên thậm chí rõ ràng nhìn thấy cả người nàng đều nhảy một cái, kém chút nhấc chân chạy.

“Nói cái gì nói nhảm đâu ngươi!”

Khốc Tang tán nhân mắng câu.

Thiên Tâm Huyết Ma dường như còn không hết hi vọng, tiếp tục nói: “Cái này vừa mới đại chiến kết thúc, nàng liền hướng ngươi đòi hỏi chỗ tốt, hơn nữa còn là giúp một cái mới nhập môn tiểu tử, đòi hỏi chỗ tốt của ngươi, đây không phải ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài sao?”

“Hơn nữa còn không nể mặt ngươi như thế, bực này tiểu nhân, không ăn giữ lại làm gì.”

Khốc Tang tán nhân gân xanh trên trán nhảy lên, giống như là đang cực khổ áp chế cái gì giống như.

“Ta nói, không được ăn!”

“Thế nhưng là ta muốn ăn......”

Thiên Tâm Huyết Ma âm thanh nghe, tựa hồ còn có chút ủy khuất.

“Ngươi đồ chó hoang đồ chơi, một trận đại chiến dưới tới, lão tử 8 cái thuộc hạ đã biến thành 3 cái, ngươi vẫn bại lộ thân phận, hiện tại còn muốn ăn, ăn mẹ ngươi ăn, đều bị ngươi ăn, ta còn thế nào tại cái này Quỷ tầm đãng đặt chân!”

Khốc Tang tán nhân gần như rống giận nói.

Chỉ là lời này nghe...... Như thế nào có chút không đúng?

Hắn chỉ là lo lắng Diệp Tri Thu bị ăn sau đó, không có người thay hắn quản lý cái này Quỷ tầm đãng  mà không phải xuất phát từ cái khác cảm tình nhân tố.

Theo lý thuyết, chỉ cần có người thay hắn quản lý cái này Quỷ tầm đãng  hắn thì nguyện ý để cho Diệp Tri Thu bị Huyết Ma ăn hết.

Kế Duyên có thể nghĩ đến điểm này, còn lại hai người tự nhiên cũng đều nghĩ tới.

Ba người bọn hắn vô cùng có ăn ý liếc nhau một cái, không nói gì, chỉ là cùng nhau lui về sau một bước.

“Ngươi mắng ta?”

Huyết Ma nâng lên nó cái kia quạt hương bồ đồng dạng lớn bàn tay, đưa tay chỉ chính mình, nói rất là nghiêm túc nói: “Ngươi nói ta là đồ chó hoang?”

Ta

Khốc Tang tán nhân còn nghĩ nói chuyện.

Nhưng mà Huyết Ma cũng đã đưa tay nhấn ở đỉnh đầu hắn, “Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi còn có thể khống chế ta đi?”

Lời vừa nói ra, Khốc Tang tán nhân cả người đột nhiên hóa thành khói đen tản ra.

Huyết Ma thì thuận thế dùng sức bóp, dường như muốn đem Khốc Tang tán nhân đầu người bóp nát.

Đáng tiếc, nặn cái khoảng không.

Khốc Tang tán nhân hóa thành khói đặc phiêu đãng tại bốn phía, phẫn nộ quát: “Ngươi điên rồi phải không, giết ta, đối với ngươi có chỗ tốt gì!”

Huyết Ma cười, “Kiệt kiệt kiệt, giết ngươi, sẽ không có người dám đứng tại trên đầu ta, đây chính là chỗ tốt lớn nhất.”

“Ta nhìn ngươi thật sự tự tìm cái chết!”

Khốc Tang tán nhân nổi giận, cũng không biết hắn vận dụng cái gì thủ đoạn, cái này Huyết Ma bỗng nhiên kêu rên một tiếng, bưng kín đầu của mình.

Vốn là còn đứng ở bên cạnh Diệp Tri Thu truyền âm Đặng Bình Hải theo Kế Duyên, “Chạy!”

Nhưng chờ lấy nàng quay đầu lúc, lại phát hiện Kế Duyên đã sớm đi ra ngoài cực xa.

Sau đó hai người bọn họ cũng là hướng về đông tây hai bên cạnh tản ra, căn bản không dám tại cái này Thần Thứu Cung chờ lâu.

Kế Duyên tự nhiên đến chạy, hơn nữa còn là vừa chạy, một bên hướng về túi đựng đồ phù bảo Độn Thiên Toa ở trong rót vào linh khí, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng trong lúc hắn chạy trốn tới dưới núi, chuẩn bị khởi hành lúc, lại đột nhiên thu đến một đạo truyền âm.

“Đạo hữu, bên này, bên này.”

Âm thanh lén lén lút lút, không giống chính đạo nhân sĩ.

Kế Duyên trước tiên liền buông ra thần thức, sau đó liền tại phía bắc phát hiện một đạo khí tức cực kỳ yếu ớt thân ảnh.

Một cái khoác lên quấn vải liệm nam tử gầy nhỏ, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

“Đi mau, đi theo ta, là người nhà.”

Người kia tiếp tục truyền âm nói.

Kế Duyên bất vi sở động, nhưng là làm hắn muốn lấy ra phù bảo chạy trốn, người kia lại nói thêm một câu, lại là để cho Kế Duyên cứng rắn dừng lại.

Bởi vì hắn truyền âm nói: “Ta cũng là Âm Quỷ Tông truyền nhân a, là người nhà, đáng giá tin tưởng!”

Âm...... Quỷ môn?

Kế Duyên nghe được trước tiên đều không phản ứng lại, hắn đối với Âm Quỷ hai chữ quen thuộc.

Tiếp đó nghĩ lại mới nhớ, cái này hai cái Âm Quỷ, chính là hắn từ Âm Quỷ Tông trong truyền thừa bên cạnh có được.

Cái kia Âm Quỷ Tông đâu?

Đây vẫn là Kế Duyên tại Tằng Đầu Thị thời điểm gặp sự tình.

Chỉ có điều lúc đó không phải là vì thăng cấp 【 Lồng gà 】 mà là vì thăng cấp 【 Chuồng heo 】 cần Hủ cốt hoa  tìm rất lâu cuối cùng mới tìm được quỷ đảo chủ nơi đó.

Sau đó phí hết một phen khí lực, mới đem thành công chém giết, từ đó thu hoạch cái này hai cái Âm Quỷ, cộng thêm Âm Quỷ kỳ.

Kế Duyên nhớ đến lúc ấy chính mình cũng là bị quỷ kia đảo chủ lừa gạt một phen...... Nói đúng ra, là lẫn nhau lừa gạt.

Bởi vì lúc đó Kế Duyên liền lừa gạt hắn nói mình là Âm Quỷ Tông tu sĩ.

Hiện nay, lại ở đây xa vạn dặm Quỷ tầm đãng  gặp một cái khác tự xưng Âm Quỷ Tông môn nhân tu sĩ.

Như vậy nhìn tới, cái này Âm Quỷ Tông truyền thừa sợ là không nhỏ a...... Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua.

Người kia tất nhiên là cho là hắn không tin, sau đó liền tiết lộ một tia khí tức.

Kế Duyên rất tinh tường, bởi vì đó chính là trên người hắn Âm Quỷ kỳ khí tức.

Người này, quả thật là xuất từ Âm Quỷ Tông!

Cho nên Kế Duyên truyền âm, thanh âm này thì thay đổi, “Sư huynh, đỉnh núi có cái kia Huyết Ma nắm quyền, nhưng như thế nào là tốt?!”

Người kia nghe xong, tất nhiên là biết Kế Duyên đã tin tưởng thân phận của hắn, đại hỉ, vội vàng nói:

“Sư đệ chớ hoảng sợ, ta cái này có đầu đường đi, ngươi đi theo ta chính là.”

Nói xong, người này liền quay người hướng về phía bắc đi.

Kế Duyên lần này không có do dự nữa, mà là theo sát phía sau đi theo.

Âm Quỷ Tông, cái này đều có thể gặp phải, chắc chắn là phải xem xem có thể hay không vớt chút chỗ tốt lại nói, coi như không vớt được chỗ tốt, nếu là có thể thăm dò được cái này Âm Quỷ Tông tin tức, đó cũng là tốt.

Hai người dưới so sánh, một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Kế Duyên tự cao vẫn có thể qua mấy chiêu.

Dù sao cũng so phải đối mặt đầu kia Huyết Ma mạnh.

Hai người một trước một sau, khoảng cách ước chừng có mấy chục trượng.

Mỗi khi Kế Duyên tăng tốc mấy phần, cái này Âm Quỷ Tông môn nhân cũng biết tăng tốc mấy phần, Kế Duyên rớt lại phía sau, hắn cũng liền đi theo chậm tốc độ lại.

Rõ ràng, không chỉ là Kế Duyên đối với hắn không yên lòng, hắn cũng đối Kế Duyên không yên lòng.

Tại cái này lên phía bắc trên đường, Kế Duyên nghĩ tới một chuyện khác.

Đó chính là cái này hai cái Âm Quỷ tấn thăng Trúc Cơ kỳ cơ duyên.

Chiếc kia hắc quan Kế Duyên là từ Bạch Phiêu trong tay mua được, Bạch Phiêu lại là từ cái này Quỷ tầm đãng tìm được.

Lúc đó Kế Duyên hiếu kì lấy, chiếc kia hắc quan đối với Âm Quỷ trợ giúp như thế nào lớn như vậy.

Liền xem như hắn ẩn chứa âm khí nặng, nhưng hiệu quả cũng không có tốt a như vậy?

Bây giờ đến xem, chỉ sợ chiếc kia hắc quan, chính là cùng Âm Quỷ Tông có liên quan rồi.

Lại trùng hợp bị Kế Duyên nhận được, đút cho Âm Quỷ.

Cho nên hiệu quả mới cực kỳ tốt, thậm chí giúp khác nhất cử đột phá Trúc Cơ kỳ.

‘ Xem ra ta cùng cái này Âm Quỷ Tông thật là có điểm duyên phận, cách xa như vậy, vậy mà đều còn có thể gặp phải.’

Kế Duyên suy nghĩ tinh tường sau, trong lòng khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Đến nỗi sau lưng đầu kia Huyết Ma, tựa như thật sự theo Khốc Tang tán nhân đánh nhau.

Lại hoặc là đuổi theo giết Diệp Tri Thu.

Tóm lại là không đến truy sát Kế Duyên, hắn cứ như vậy đi theo cái này nam tử gầy nhỏ phía sau, lên phía bắc ước chừng hơn nửa ngày.

Cuối cùng rốt cuộc đã tới một chỗ khe núi đằng trước.

Con đường đi tới này, cũng coi như là không có gì nguy hiểm, Kế Duyên đi theo cái này nam tử gầy nhỏ sau lưng, tránh khỏi mấy cái Địa Phược Linh.

Quỷ đả tường cùng Âm Thực Phong nhưng là đều không gặp được.

“Phía trước chính là ta động phủ, lần đầu gặp mặt, sư đệ đối với ta chắc chắn cũng không quá tin tưởng, ngươi ta dứt khoát liền tại cái này nói đi.”

Nam tử gầy nhỏ đem trên người quấn vải liệm thu hồi, một thân khí tức lúc này mới hoàn chỉnh tiết lộ ra ngoài.

Kế Duyên hướng hắn ôm quyền, trầm giọng nói:

“Sư huynh nói gì vậy, có thể tại tha hương gặp phải chúng ta Âm Quỷ Tông đồng môn, cái này đều giống như nhà mình huynh đệ, làm sao lại không tin.”

“Coi là thật?!”

Nam tử gầy nhỏ sau khi nghe, tựa hồ cực kỳ mừng rỡ, “Nếu như thế, cái kia sư đệ liền vào động một lần a.”

Kế Duyên nghe xong đứng dậy liền đi.

Đã như thế, ngược lại là cái này nam tử gầy nhỏ nụ cười cứng ngắc trên mặt, sau đó vội vàng nói:

“Động phủ đơn sơ, kém xa cái này bên ngoài phong cảnh tốt, nếu không thì vẫn là tại cái này bên ngoài tâm sự a.”

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn cái này mờ mờ ngày, “Cũng đúng, cái này phong cảnh rất tốt.”

Hai người cũng là lão hồ ly, thật muốn vào động phủ này, Kế Duyên cũng hoảng, hắn cử động lần này đều chỉ là vì hù dọa một chút người này mà thôi.

Không nghĩ tới không sợ hãi như vậy.

Xem ra cũng là người nhát gan, thậm chí ngay cả chính mình cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều không yên lòng.

“Nghe sư đệ thuyết pháp, không phải chúng ta người địa phương?”

“Không phải, ta nơi khác tới.”

Kế Duyên đúng sự thật nói.

“Nơi khác tốt, ta đã sớm muốn đi ra ngoài đi một chút, đúng, còn không có theo sư đệ giới thiệu đâu, ta chính là Mã Hành Không, ngẫu nhiên được cái này Âm Quỷ môn truyền thừa, nghe sư đệ ý tứ...... Chúng ta Âm Quỷ môn dường như còn xây có tông môn? Không biết vị trí, có thể hay không thế sư huynh dẫn tiến một hai?”

Mã Hành Không thương lượng hỏi.

“Tại hạ Cừu Thiên Hải  gặp qua Mã sư huynh.”

“Tông môn mà nói, không có.” Kế Duyên lắc đầu nói: “Cái kia còn có khác sư huynh đệ?”

“Có, ta còn có cái sư đệ.”

Kế Duyên hồi tưởng lại quỷ đảo chủ  lúc đó hắn nhưng là hô qua chính mình sư huynh, hiện nay...... Tuy nói mộ phần cây cỏ đều lão cao, thế nhưng cũng là sư đệ không phải?

“Cái kia sư đệ ngược lại là một vận đạo tốt, bên cạnh tốt xấu còn có cái đồng môn.”

Mã Hành Không nói hình như có chút thất lạc, “Ta kể từ nhập môn đến nay, liền từ đầu đến cuối lẻ loi hiu quạnh, bên cạnh chưa từng sư huynh đệ làm bạn.”

“Ta bây giờ không phải là tới.”

Kế Duyên vỗ bộ ngực nói: “Mã sư huynh chớ hoảng sợ, có sư đệ ở đây.”

“Đúng dị đúng dị.”

Mã Hành Không nghe xong Kế Duyên lời này, đều xoa xoa khóe mắt.

Diễn có hơi quá huynh đệ...... Kế Duyên nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Hắn đối với cái này Mã Hành Không nguyên bản là không nhiều tín nhiệm, lúc này càng là rơi mất rất nhiều.

“Vừa sư đệ theo Thần Thứu Cung trận này đánh nhau, ta cũng nhìn, quả thực hung hiểm, nhất là Khốc Tang tán nhân đầu kia Huyết Ma...... Tà tính rất nhiều a.”

Mã Hành Không cảm khái nói.

“Đích xác, cho nên ta cái này đều đuổi vội vàng chạy, còn không có cảm ơn sư huynh tiếp ứng đâu.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay, trong lòng nhưng là nghĩ đến, kẻ này lúc trước trốn ở nơi nào, vì cái gì ta thần thức không có quét thấy hắn? Hắn lại thấy được bao nhiêu đánh nhau, có hay không đem ta bại lộ tu vi, cường sát Âm Đồng Tử việc này nhìn thấy?

“Ngươi ta sư huynh đệ, nói lời này liền khách khí.”.