Chương 193: Gặp lại âm Quỷ Tông tu sĩ (2)

Chương 193: Gặp lại âm Quỷ Tông tu sĩ (2)

Mã Hành Không ngồi xuống khoát khoát tay, một bộ rất là thay Kế Duyên suy tính ngữ khí nói:

“Khốc Tang tán nhân vốn là bị thương, lúc này lại đối mặt đầu kia Huyết Ma phản bội, ta đoán chừng hắn là dữ nhiều lành ít, nếu như thế, bằng vào ta quan chi, sư đệ chỉ sợ vẫn là đến khác mưu đường ra mới là a.”

“Đúng vậy a.”

Kế Duyên rất tán thành, sau đó hỏi: “Không biết Mã sư huynh nhưng có chỗ, không ngại giới thiệu một hai?”

Mã Hành Không nghe xong lời này, liền không có vội vã trả lời.

“Ngồi, Cừu sư đệ ngồi xuống nói.”

Mã Hành Không đưa tay ra hiệu nói.

Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái ghế ngồi xuống, yên lặng chờ đợi nói tiếp.

Mã Hành Không sờ lên cằm phía trên chòm râu dê, do dự nửa ngày, sau đó mới chậm rãi nói: “Cừu sư đệ cảm thấy, chúng ta Âm Quỷ Tông, như thế nào?”

“Cái kia tất nhiên là mạnh vô địch, không thể nói.”

Kế Duyên thốt ra, vẫn dựng lên tay phải ngón tay cái.

“Đích xác, ta cũng cảm thấy như thế.”

Mã Hành Không rất tán thành.

Kế Duyên thấy hắn biểu lộ không giống giả mạo...... Như vậy nhìn tới, cái này lão đăng lấy được truyền thừa sợ là thật có điểm mãnh liệt, bằng không thì cũng sẽ không phản ứng như thế.

Kế Duyên cảm giác đến, ít nhất so với hắn từ quỷ đảo chủ cái kia lấy được truyền thừa muốn tốt.

Nghiêm chỉnh mà nói, Âm Quỷ môn truyền thừa, Kế Duyên liền được một cái âm quỷ trận  cộng thêm Âm Quỷ bồi dưỡng phương pháp, còn lại, a đúng, còn có Hủ cốt hoa .

Kế Duyên trong túi trữ vật bên cạnh hiện tại cũng vẫn chứa mấy chục đóa, cũng không có gì dùng.

“Vậy theo Mã sư huynh có ý tứ là?”

Kế Duyên nghĩ tới điều gì, nhưng lại có chút thật không dám tin tưởng, liền tính thăm dò hỏi một câu.

Mã Hành Không nhếch miệng cười cười.

“Cừu sư đệ lúc trước tại Đại Ái Tông, sợ là qua cũng không tốt lắm đâu?”

“Xxx mẹ nó Khốc Tang tán nhân!”

Kế Duyên há miệng chính là quốc tuý, “Bây giờ cái kia bức đồ chơi đều thiếu ta mấy trăm khối linh thạch, đã nói xong chỗ tốt căn bản vốn không giữ lời.”

Mã Hành Không thở dài, “Ai.”

“Ai nói không phải thì sao, thêm vào người khác thế lực theo ăn nhờ ở đậu không có gì khác biệt. Trước kia lão ca ngươi ta, cũng thêm vào qua người khác thế lực, vậy vẫn là ta một vị hảo hữu đưa vào vào trong  kết quả đây? Đã nói xong huynh đệ huynh đệ, có thể sau khi đi vào mới biết được, nhân gia là chuyên môn bắt lấy huynh đệ hố.”

“Quá mẹ nó có đạo lý!”

Kế Duyên vỗ đùi nói.

“Cho nên a, Cừu sư đệ là người nhà, ta cũng liền nói thật, sư huynh đứng tại một cái người từng trải góc độ, thật sự là không đề cử ngươi thêm vào những cái này thế lực nhỏ.”

“Đương nhiên, đáng tiếc là ngươi ta cũng là ma tu, thêm vào không được Thương Đông Lục tiên môn, bằng không thì có thể dựa vào dạng này đại thụ, cũng tốt.”

“Kỳ thực cũng không phải, sư huynh có thể có chỗ không biết, Thương Tây Tam Thánh Địa sắp đánh vào tới, chờ bọn hắn đánh vào tới, những ngày an nhàn của chúng ta nhưng là tới.”

Kế Duyên giảm thấp xuống tiếng nói nói.

Mã Hành Không nghe xong hai mắt tỏa sáng, “Việc này ta cũng có nghe nói, chẳng lẽ càng là thật sự?”

“Thật sự, so chân kim còn thật.” Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, “Sư huynh có thể quá lâu không có ra cửa, có chỗ không biết, ta lúc trước vẫn luôn tại phía tây Dược Vương Cốc bên kia, tin tức nghe được nhiều, không bao lâu nữa liền muốn chính ma đại chiến.”

“Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi a.”

Mã Hành Không kích động nói.

“Cho nên a, Cừu sư đệ nếu không thì dứt khoát đừng thêm vào thế lực.”

“Nhưng cái này...... Kỳ thực xem như tán tu, không có nửa điểm dựa vào, cũng khó lăn lộn a.” Kế Duyên hai tay mở ra, rất là phối hợp nói.

Một phen tiếp xúc tới, Kế Duyên như thế nào nghe không ra cái này Mã Hành Không ý nghĩ?

Đơn giản chính là suy nghĩ hai người pha trộn đến cùng một chỗ, tiếp đó đi...... Hắc hắc.

“Hắc, cái kia ta sư huynh đệ bây giờ không phải là tụ tập cùng một chỗ.”

“Mã sư huynh có ý tứ là, chúng ta cùng một chỗ xây một thế lực?”

Kế Duyên miệng hơi hơi mở ra, rất là kinh ngạc nói.

Không

Mã Hành Không nói rất là nghiêm túc nói: “Chúng ta cái này không gọi thành lập thế lực, chúng ta đây là khôi phục Âm Quỷ Tông vinh quang!”

“Đúng, khôi phục tổ tiên vinh quang!”

Kế Duyên hai tay nắm đấm, “Sư huynh, chúng ta nếu không thì dứt khoát trực tiếp trùng kiến Âm Quỷ Tông a, ta lại đem sư đệ ta nhận lấy, đến lúc đó ba người chúng ta Trúc Cơ tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, tại cái này Quỷ tầm đãng bên trong cũng coi như là thế lực không nhỏ.”

“Rất tốt, rất tốt .”

Mã Hành Không cười lớn nói: “Ta cũng là ý nghĩ này, xem ra chúng ta sư huynh đệ xem như nghĩ đến một chỗ đi.”

Kế Duyên gật đầu một cái.

“Tất nhiên muốn trùng kiến Âm Quỷ môn, sư huynh xem có phải hay không phải đem hai ta lấy được truyền thừa, đều lấy ra trao đổi một chút?”

Mã Hành Không nụ cười dừng lại, quả thật, hắn ngay từ đầu chính là ý tưởng này, cho nên mới theo trước mắt cái này Cừu Thiên Hải nói nhảm nhiều như vậy, cũng không có từng muốn, kết quả lại bị đoạt trước tiên.

Hắn thu hồi nụ cười, nghiêm mặt nói: “là cực, nếu đã như thế, cái kia sư đệ nếu không thì trước tiên đem truyền thừa của ngươi lấy ra xem một chút đi.”

Kế Duyên cười.

Trước mắt cái này Mã Hành Không phản ứng, để cho hắn đã nghĩ tới trước đây quỷ đảo chủ .

Chỉ có điều trước đây quỷ đảo chủ không giữ được bình tĩnh, nói vài lời liền muốn Kế Duyên cho đồ vật, trước mắt cái này Mã Hành Không thì không hổ là cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể bức bức lại lại lâu như vậy, mới chân tướng phơi bày.

“Sư đệ ngươi cười cái gì?”

Mã Hành Không giả vờ tức giận nói: “Cừu sư đệ chẳng lẽ không tin được sư huynh ta không thành?”

“Cái kia Mã sư huynh tin ta sao ?”

“Ngươi là ta thân nhất sư đệ, ta không tin ngươi còn có thể tin tưởng ai.” Mã Hành Không bật thốt lên nói.

“Cái kia Mã sư huynh vì cái gì trước không đem truyền thừa cho ta xem một chút?”

Kế Duyên truy vấn, để cho Mã Hành Không cũng trầm mặc xuống.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy râu quai nón thô kệch hán tử, nói rất là nghiêm túc nói: “Xem ra Cừu sư đệ không phải rất rõ ràng lí lẽ a.”

A

Kế Duyên cười, giống như là không khỏi tức cười cười, “Phiền phức Mã sư huynh chỉ giáo một chút, như thế nào mới tính hiểu chuyện?”

“Lí lẽ chính là, đây chính là một nắm tay người nào lớn, thì người đó có lý thế đạo. Cừu sư đệ ngươi mặc dù giấu tốt, cũng có Trúc Cơ trung kỳtu vi, nhưng không có ý tứ, tu vi này, ở trước mặt ta vẫn là không đáng chú ý.”

Mã Hành Không nói xong, Trúc Cơ hậu kỳ khí tức hướng về Kế Duyên áp bách tới.

“Nói như vậy, không cho sẽ phải động thủ?”

Kế Duyên tựa hồ tại làm sau cùng giãy dụa.

“Tin tưởng ta, ta không muốn cùng sư đệ đi đến bước này.” Mã Hành Không trong khi nói chuyện, một đạo Hồn Phiên xuất hiện tại phía sau hắn, quỷ khí bốn phía.

“Kiệt kiệt kiệt.”

Kế Duyên còn cười, nhưng lần này cười cũng không bình thường.

“Đxm mày chứ!”

Hai người gần như đồng thời bắt đầu tay.

Mã Hành Không tay phải một chiêu, sau lưng Hồn Phiên bay múa, từng cái Âm Quỷ từ bên trong bay ra, mang theo gào thét âm phong, lập tức để cho cái này toàn bộ khe núi đều hóa thành Địa Ngục tầm thường tràng cảnh.

Kế Duyên bắt đầu tay chính là một cái...... Phù bảo!

Nhưng lại không phải Độn Thiên Toa.

Mà là rất lâu phía trước hắn từ Giản Tông người tốt nơi đó lấy được phù bảo, Thiên trọng liên!

Phù bảo vừa ra, hư không sinh xiềng xích, Mã Hành Không lập tức liền luống cuống.

Trúc Cơ kỳ giao thủ, ai mẹ nó dùng phù bảo bắt đầu tay?

Đây con mẹ nó không phải đều là bảo toàn tánh mạng thời điểm mới bỏ được đắc lực sao?

Thật sự cho rằng phù bảo không cần tiền a!

Hư không sinh ra Thiên trọng liên, lúc này liền đem Mã Hành Không thân hình khóa chặt, trước đây Luyện Khí đỉnh phong Kế Duyên tránh không khỏi, hiện nay Trúc Cơ hậu kỳ Mã Hành Không vẫn như cũ tránh không khỏi.

Thiên trọng liên đem cái này rậm rạp chằng chịt Âm Quỷ thắt cổ đồng thời, tầng tầng lớp lớp giao thoa, cơ hồ là trong chốc lát, liền đem Mã Hành Không khóa ở phù bảo ở trong.

Kế Duyên quanh người Lưu Sương Phi Kiếm đem còn sót lại Âm Quỷ từng cái giảo sát...... Cái đồ chơi này theo Âm Quỷ kỳ bên trong bên cạnh Âm Quỷ tựa hồ không giống nhau.

Âm Quỷ kỳ bên trong bên cạnh Âm Quỷ, số lượng tại tinh không tại nhiều.

Nhưng trước mắt những thứ này Âm Quỷ, số lượng tại nhiều không tại tinh.

Kế Duyên thần thức quét qua, liền một cái Trúc Cơ kỳ Âm Quỷ cũng không có nhìn thấy.

Oanh

Mã Hành Không từng đạo thuật pháp, từng trương phù lục điên cuồng công kích tới Thiên trọng liên, hơn nữa nhờ vào đó khí tức cất dấu trong tay hắn tấm bùa kia bảo khí tức.

“Sư đệ, Cừu sư đệ, ngươi ta vốn là đồng môn, làm sao đến mức rút đao khiêu chiến a sư đệ!”

Kế Duyên một bước đi tới phù bảo bầu trời, bất vi sở động.

Mã Hành Không một bên công kích, một bên cầu xin tha thứ: “Sư đệ, sư huynh sai, sư huynh trước tiên đem truyền thừa cho ngươi, chờ ngươi xem xong lại nói, như thế nào?”

Kế Duyên trong tay lấy ra một cái tròn vo đồ vật, giống như là cái cục đá.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thiên trọng liên nội bộ Mã Hành Không, nói một câu nói, cũng là hắn theo Mã Hành Không câu nói sau cùng.

“Ngươi không phải biết mình sai, ngươi chỉ biết là chính mình phải chết.”

Một lời rơi tất.

Kế Duyên đưa trong tay Thiên Lôi Tử ném ra ngoài, ném vào cái này Thiên trọng liên nội bộ.

Sau đó hắn liền hướng về trên người mình dán vài trương Thần Hành Phù, như bóng với hình phát động, thân hình hắn dọc theo lúc đến đường, thoáng chốc ra ngoài cực xa.

Oanh

“Ầm ầm ——”

Trầm muộn tiếng nổ, vang tận mây xanh.

Cũng dẫn đến cái kia cả tòa núi khe đều bị vỡ nát xuống.

Có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực Thiên Lôi Tử...... Thật mẹ hắn mãnh liệt a!

Kế Duyên nhìn lại cái kia nổ tung hiệu quả, trong lòng chỉ có một cái cảm giác.

‘ Không hổ là 800 khối trung phẩm linh thạch một cái pháo hoa, thật dễ nhìn!’

Giây lát thời gian đi qua, Kế Duyên trở về chỗ này phế tích, thần thức phía dưới, tìm được cái này Mã Hành Không túi trữ vật, về phần hắn biến thành tiên tài, nhưng là triệt triệt để để không còn.

Không gian bị áp súc đến nhỏ như vậy Thiên Lôi Tử nổ tung, hắn không có lý do có thể còn sống sót.

Xác định là triệt để sau khi chết, Kế Duyên liền lấy ra tấm thứ hai phù bảo.

Độn Thiên Toa.

Linh khí rót vào, một chiếc phá không phi thuyền hư ảnh tại dưới chân hắn chậm rãi hình thành.

Cũng không chờ hắn thôi động, hắn liền thấy một đạo huyết quang đang từ chân trời lướt đến, hắn thần thức đảo qua...... Thiên Tâm Huyết Ma!

Đồ chó hoang, cái đồ chơi này hơn phân nửa là nghe được động tĩnh, đuổi theo tới.

Chạy

Mắt thấy cái này Huyết Ma cách mình chỉ còn lại không tới một dặm địa, hao phí hơn phân nửa linh lực Kế Duyên cuối cùng đem tấm thứ hai phù bảo lấp đầy.

Độn Thiên Toa mang theo thân hình của hắn, hóa thành một đạo thiểm điện tiêu thất.

Chờ cái này Huyết Ma đến lúc, ngoại trừ hóa thành tro bụi phù bảo phiêu tán, bốn phía còn tại quanh quẩn Kế Duyên cười khẽ.

“Huyết Ma huynh, có thể nói một chút bị con chó là cảm giác gì sao?”

Huyết Ma giận dữ không thôi, nó ngửa mặt lên trời gào thét, trong cổ họng bên cạnh phát ra trận trận hổ khiếu, bốn phía nguyên bản là bị tạc mở khe núi, lúc này lại là bị chấn phía dưới đá vụn vô số.

“Cừu Thiên Hải ! Ta muốn ngươi chết!!!”

——.