Chương 194: Thần hồn công pháp tới tay (1)

Chương 194: Thần hồn công pháp tới tay (1)

Quỷ tầm đãng một chỗ vũng bùn đầm lầy phía dưới, toàn thân đều bị nước bùn bao quanh Diệp Tri Thu nghe được thanh âm này còn là có chút kinh hãi.

‘ Cừu Thiên Hải ...... Hắn cư nhiên bị Huyết Ma đuổi kịp?’

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Diệp Tri Thu lập tức từ đầm lầy bên trong này bên cạnh chui ra, giống như một đầu sói hoang một dạng thân hình, kề sát đất nhanh chóng rời đi.

Những nơi đi qua cũng chỉ là có một chút nước bùn rơi xuống, cũng không có chút khí tức nào tiết lộ.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Bất kể như thế nào.

Chính mình chạy trước nói sau.

Đến nỗi Cừu Thiên Hải  chỉ có thể nhìn hắn mệnh số.

Diệp Tri Thu liền xem như muốn giúp, cũng lực bất tòng tâm.

Chỉ có điều trong nội tâm nàng nhiều ít vẫn là hy vọng cái kia gọi là Cừu Thiên Hải ma tu có thể chạy trốn ra ngoài, dù sao bao nhiêu cũng coi như là cùng làm việc với nhau một hồi.

Lúc này còn vì nàng kéo lấy Huyết Ma, để cho nàng có cơ hội chạy trốn.

......

Kế Duyên vẫn là lần đầu thể nghiệm Độn Thiên Toa hiệu quả.

Cũng chính là thể nghiệm sau đó, hắn mới hiểu được trước đây Hồ Lý vì cái gì có thể như thế dễ như trở bàn tay đào thoát.

Không có gì khác, cái này hiệu quả quá mẹ hắn mãnh liệt!

Nhanh như điện chớp đều không đủ, thậm chí so Hoa Yêu Nguyệt dẫn hắn khống chế độn quang mà đi tốc độ, nhanh hơn, vẫn là mau hơn rất nhiều cái chủng loại kia nhanh!

Không hổ là đem phi hành pháp bảo luyện chế thành bản mệnh pháp bảo ngoan nhân a.

Hoa lớn như vậy tinh lực luyện chế được bản mệnh phi hành pháp bảo, đích xác danh bất hư truyền...... Kế Duyên cảm giác chung quanh lưu quang lược ảnh, trong lòng cảm thán không ngừng.

Cái này phù bảo Độn Thiên Toa mang theo hắn một đường hướng bắc lao vùn vụt ước chừng nửa canh giờ mới dừng lại, cuối cùng Kế Duyên thôi động vút không phi thuyền không có khe hở nối tiếp, tiếp tục lên phía bắc.

Hắn cảm giác một chút bây giờ vị trí, sau đó lại lấy ra địa đồ so sánh phút chốc.

Lúc này mới xác định, Độn Thiên Toa phi hành cái này nửa canh giờ, bù đắp được chính hắn phi hành gần 10 ngày.

‘ Không hổ là phi hành pháp bảo phù bảo, khó trách liền Trúc Cơ đỉnh phong Lý Trường Hà đều đẩy mạnh không thôi.’

Kế Duyên lại nhìn một chút túi trữ vật.

Lúc này hắn trong túi trữ vật bên cạnh, còn có một cái hoàn hảo không hao tổn Độn Thiên Toa phù bảo.

Có thể sử dụng ba lần.

Là hắn đi tới Lý gia làm khách lần kia, Lý Trường Hà đưa tặng, mà hắn vừa mới dùng hết cái kia trương, là hắn cứu được Lý Trường Hà mạng nhỏ lần kia, cho hàng secondhand.

Chỉ có thể dùng một lần cuối cùng loại kia.

‘ Thứ này tốt, về sau có cơ hội, còn phải tìm tiếp nhìn, hoặc trực tiếp để cho Lý Trường Hà bắc cầu, chính mình tốn linh thạch mua đều được.’

‘ Cái này mua không phải phù bảo, rõ ràng chính là cái mạng nhỏ của mình a.’

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình giết cái này Mã Hành Không vậy mà vận dụng hai cái phù bảo, còn sót lại phù bảo Thiên trọng liên, cũng chỉ còn lại cuối cùng một lần...... Kế Duyên có chút đau lòng.

‘ Ngươi túi đựng đồ này bên trong thu hoạch, nếu là không chống đỡ được ta cái kia hai cái phù bảo, chờ ta lần sau trở về Quỷ tầm đãng  cần phải đem ngươi mộ phần đều bới!’

Bất quá Kế Duyên cũng không vội vã kiểm kê Mã Hành Không túi trữ vật.

Mà là trước tiên lấy ra một cái Dịch Hình Phù, thay hình dạng khí tức sau đó, lại lấy ra linh thạch, bắt đầu khôi phục lại thiếu hụt đan điền.

Lúc trước liên tiếp vận dụng hai cái phù bảo, dù hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều có chút không chịu đựng nổi, linh khí hao tổn quá lớn.

Kế Duyên một bên khôi phục bên trong đan điền linh khí, một bên phục cuộn lại lần này tao ngộ Âm Quỷ Tông môn nhân chuyện này.

Cái này lại khó tránh khỏi để cho hắn đã nghĩ tới lúc trước cùng quỷ đảo chủ kinh nghiệm.

Không thể không nói, hai cái này Âm Quỷ Tông môn nhân tác phong làm việc...... Có chút giống .

Thoạt đầu hô hào sư huynh đệ nhận thân thích  tiếp đó trở mặt liền muốn động thủ.

Kết quả cuối cùng cũng là bị chính mình thành công phản sát.

Đây coi là cái gì?

“Huynh hữu đệ cung Âm Quỷ Tông?”

Hắc, đừng nói, vẫn rất thuận miệng.

Nhưng mà nếu cẩn thận suy nghĩ một chút, quỷ đảo chủ vội vã nhận quan hệ, muốn từ chính mình cái này nhận được bộ phận kia cũng không tồn tại truyền thừa, còn tốt lý giải.

Bởi vì hắn vốn là xuất từ có thể xưng “Tu tiên giới xóm nghèo” Vân Vũ Trạch, khốn cùng không nói, tài nguyên vẫn cực kỳ khan hiếm.

Hắn từ Âm Quỷ Tông trong truyền thừa bên cạnh, lấy được bồi dưỡng Âm Quỷ Chi Pháp.

Cộng thêm âm quỷ trận loại này, tại Vân Vũ Trạch có thể xưng vô địch lợi khí.

Nếm được Âm Quỷ Tông truyền thừa ngon ngọt sau, tự nhiên là suy nghĩ giành càng nhiều truyền thừa, cho nên hắn lúc đó vội vã đối với tự mình động thủ, cái kia cũng còn tốt lý giải.

Thế nhưng là Mã Hành Không đâu?

Hắn đều tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, theo lý mà nói, không có khả năng như thế không kịp chờ đợi a, liền che lấp đều chẳng muốn che đậy.

Vừa gặp mặt không có phiếm vài câu lời nói, liền nghĩ động thủ.

Kế Duyên đổi vị trí suy tính một chút, nếu như nếu là hắn mà nói, hoặc chính là vừa thấy mặt đã đánh lén.

Bằng không thì chính là trước tiên kết giao, chờ lấy kết giao quan hệ tốt sau đó, lại từng bước giành cũng được.

Phía trước một cái phương pháp gặp nguy hiểm, sau một cái phương pháp càng không nguy hiểm, có thể còn có thể thu được lợi ích lớn hơn nữa.

Nhưng mặc kệ là cái nào, cũng sẽ không là cùng Mã Hành Không dạng này, vừa muốn kết giao, nhưng mới vừa kết giao lập tức liền muốn động thủ a.

Càng nghĩ, trong lòng Kế Duyên cuối cùng chỉ lấy được một cái ý nghĩ cùng kết luận.

Đó chính là Mã Hành Không lấy được bộ phận này Âm Quỷ Tông truyền thừa, rất mạnh!

Cho nên hắn tại gặp phải chính mình sau đó, mới có thể không kịp chờ đợi suy nghĩ giành đến trên người mình bộ phận này truyền thừa.

Bằng không thì như thế nào cũng không đến nỗi này lại thời gian đều nhịn không được a?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên cũng nghĩ bây giờ sẽ nhìn một chút cái này Mã Hành Không túi trữ vật...... Ý niệm cùng một chỗ liền làm sao đều không đè ép được.

Nhưng Kế Duyên vẫn như cũ cố nén đem tự thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong sau đó, lúc này mới lân cận tìm phiến không người sơn lĩnh.

Phi thuyền bổ nhào rơi vào trong đó, thần thức đảo qua, tìm cái huyệt động, đem bên trong đầu kia còn tại ngủ mùa đông Hắc Hùng tiện tay một kiếm chém giết, lại bóp mấy cái pháp thuật nhỏ, đem hang động quét dọn sạch sẽ.

【 Động phủ 】 chống ra.

Tinh Tuyền Vân chướng trận phát động, mê vụ bao phủ khắp nơi bát hoang, đem sau đó cái này toàn bộ sơn lĩnh đều biến mất ở trong sương mù.

Kế Duyên lại tốn trong chốc lát, đem trận pháp này bên trong mấy cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đuổi ra ngoài, lúc này mới đi trước lấy ra Mã Hành Không túi trữ vật.

Âm Đồng Tử cái kia, Kế Duyên đã đại khái quét một lần, không có quá mức ngạc nhiên đồ vật.

Liền phù bảo cũng không có, cho nên cũng sẽ không vội vã kiểm kê tài vật.

Nhưng mà Mã Hành Không cái này túi trữ vật...... Kế Duyên thần thức xâm nhập, chỉ là thô sơ giản lược quét một lần, hắn liền hai mắt tỏa sáng, sau đó trong tay liền nhiều một tấm bùa chú.

Trên bùa chú bên cạnh không có thường gặp phù văn, có chỉ là khắc hoạ lấy một thanh cự kiếm.

Kế Duyên thêm chút luyện hóa.

Phù bảo —— Cự Lộc Kiếm!

Còn có thể vận dụng hai lần.

Đồ tốt a, không hổ là Trúc Cơ hậu kỳ ma tu, vậy mà thật có phù bảo bực này đồ tốt.

Khỏi cần phải nói, riêng là cái này có thể vận dụng hai lần Phù Bảo Cự Lộc Kiếm, cũng đủ để đem lần này tiêu hao bổ sung trở về, còn lại, đó đều là lợi nhuận!

Ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, Kế Duyên nhớ lại lại có chút nghĩ lại mà sợ.

Hắn suy nghĩ nếu là Mã Hành Không trước vận dụng cái này phù bảo đâu?

Cự Lộc Kiếm thế nhưng là sát phạt tính chất phù bảo.

Kế Duyên trên người hai cái phù bảo, nhất khốn địch  hai chạy trốn.

Đừng nói sát phạt, liền hộ thân phù bảo cũng không có.

Hắn tinh tế suy nghĩ một phen, phát hiện mình trên thân có thể đỡ được cái này cự lộc kiếm, có thể chỉ có Hoa Yêu Nguyệt cho cái kia ly rượu.

Cái kia có thể đỡ được Kim Đan tập sát ly rượu, kháng trụ một cái Trúc Cơ tu sĩ sử dụng phù bảo, chắc chắn là không thành vấn đề.

Cần phải bởi như vậy, coi như cuối cùng có thể giết chết cái này Mã Hành Không, thiệt hại cũng lớn.

‘ May mà ta là phù bảo bắt đầu tay a, bất quá nghĩ đến cũng là, chính mình Trúc Cơ trung kỳ chém giết một cái Trúc Cơ hậu kỳ, chắc chắn là thế nào hung ác làm sao tới, hơn nữa lúc ấy ta là nghĩ đến mau chóng kết thúc chiến đấu chạy trốn, để tránh bị Huyết Ma đuổi kịp.’

‘ Thế nhưng là trái lại Mã Hành Không đâu? Hắn một cái Trúc Cơ hậu kỳ trấn sát chính mình một cái Trúc Cơ trung kỳ, chắc chắn là không thể nào bắt đầu liền vận dụng phù bảo, phù bảo đến cùng vẫn là trân quý.’

‘ Đổi vị trí suy xét phía dưới, liền xem như ta đi giết một cái Trúc Cơ sơ kỳ, ta cũng không nỡ lòng bỏ phù bảo bắt đầu tay. Như vậy xem ra, sau này động thủ vẫn là phải cẩn thận cẩn thận là hơn, dù sao tu tiên giới lão âm bức đông đảo, khó tránh khỏi liền có thể gặp phải một cái giống như ta, bắt đầu liền dùng phù bảo, đây nếu là lật thuyền trong mương, vậy coi như nguy rồi.’

Ngô nhật tam tỉnh ngô thân.

Kế Duyên tỉnh lại đi qua, lúc này mới tiếp tục kiểm tra lên Mã Hành Không túi trữ vật.

Trong đó bùa này đan dược linh thạch loại hình, Kế Duyên cũng chỉ là nhìn lướt qua liền bỏ qua, hắn cường điệu vẫn là suy nghĩ trước tiên đem cái này Âm Quỷ Tông truyền thừa tìm ra.

“Cái này Hồn Phiên......”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trong tay liền có thêm một cây theo Âm Quỷ kỳ không sai biệt lắm màu đen kỳ phiên, nhưng mà theo Âm Quỷ kỳ lại có chút chút khác biệt, bởi vì cái này kỳ phiên chung quanh vẫn thêu kim sắc, nhìn so Âm Quỷ kỳ nhiều vài tia bá đạo cảm giác.

Cùng Âm Quỷ kỳ đồng nguyên, Kế Duyên có thể cảm giác được bên trên này đến từ Âm Quỷ Tông khí tức.

Nếu như thế, vậy còn chờ gì?

Một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa!

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên liền biết được cái này kỳ phiên chân diện mục..