Chương 194: Thần hồn công pháp tới tay (2)

Chương 194: Thần hồn công pháp tới tay (2)

Kỳ phiên tên là “Thiên Hồn Phiên” thượng phẩm Linh khí, thoạt đầu vừa luyện chế được thời điểm, vẫn là gọi là “Bách Hồn Phiên” về sau từng bước một đề thăng, cuối cùng tăng lên tới Thiên Hồn Phiên.

Phẩm chất cũng từ một bắt đầu Thượng phẩm Pháp khí, tăng lên tới thượng phẩm Linh khí phạm trù.

“Hồn Phiên a, vậy mà lấy được bảo bối này!”

Kế Duyên cầm ở trong tay, vui ở trong lòng, đã như thế, về sau giao chiến cuối cùng có thể nói ra câu kia, “Đạo hữu, phía trước hung hiểm, lại tiến ta Nhân Hoàng phiên tránh một cái, như thế nào?!”

Hơn nữa này nhân hoàng phiên có thể từ pháp khí tăng lên tới Linh khí.

Chắc chắn là cũng là có thể thông qua ngưng kết âm hồn đề thăng phẩm chất, Mã Hành Không lấy được trong truyền thừa bên cạnh, nhất định là có cái này âm hồn ngưng kết phương pháp.

Kế Duyên lại nghĩ tới cái gì.

Nếu là có thể ngưng kết âm hồn, về sau giết người thật sự có thể vật tận kỳ dụng, đem “Tiên tài” Lợi dụng tối đại hóa.

Đầu tiên là giết người đoạt bảo, túi trữ vật, Linh khí những thứ này vậy cũng không cần nói.

Thứ yếu chính là giết người sau đó tinh huyết, có thể bị Huyết Tủy Châu hấp thu, thời khắc mấu chốt dùng để tăng cường chính mình lực bộc phát.

Hút xong tinh huyết sau đó, thi thể này có thể thu hồi, vùi sâu vào 【 Bãi tha ma 】 ở trong, đề thăng bãi tha ma phẩm giai, sau này nếu là có thể may mắn phát động xác suất, biến thành thi khôi mà nói, lại là một sự giúp đỡ lớn.

Cuối cùng chính là người chết sau hồn phách.

Lúc trước Kế Duyên mỗi lần giết cũng liền giết, cũng không cái này nhằm vào hồn phách bí pháp.

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau, nếu là thật có truyền thừa này mà nói, về sau giết người, còn có thể đem hắn hồn phách luyện hóa thành âm hồn, thu vào Hồn Phiên ở trong.

Combo giết người từ A đến Z .

Liền như vậy sinh ra!

Kế Duyên luyện hóa cái này Thiên Hồn Phiên, tất nhiên là suy nghĩ sớm ngày đem hắn đề thăng thành Vạn Hồn Phiên.

Nếu như thế, vậy cái này Âm Quỷ Tông truyền thừa đâu?

Sẽ không phải không có bên người mang theo a, vẫn là nói hắn học xong sau đó liền đem truyền thừa hủy?

Kế Duyên lặp đi lặp lại tại túi đựng đồ này ở trong tìm mấy lần, đều không tìm gặp, cuối cùng hắn không thể làm gì khác hơn là đem những cái kia ghi chép tin tức ngọc giản toàn bộ đều lấy ra ngoài, dần dần xem xét.

Trong đó đại bộ phận ghi lại cũng là một chút Trúc Cơ kỳ công pháp, hoặc là sơ cấp cùng trung cấp pháp thuật, cũng đều là một chút bình thường không có gì lạ, đảm đương không nổi đại dụng đồ vật.

Duy nhất đối với Kế Duyên tới nói  coi như mới lạ chính là một bộ công pháp.

Tên là: 《 Long Phượng Trình Tường Công 》.

Tuy là chỉ có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng trong đó ghi lại song tu tuyệt diệu, vẫn là để hắn không chịu được nhìn nhiều mấy lần, chỉ tiếc, đây là công pháp.

Công pháp không thể đồng tu.

Trừ phi bỏ qua cái này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 chuyển tu cái này 《 Long Phượng Trình Tường Công 》 bằng không thì cũng không có biện pháp.

“Nếu là có song hưu pháp thuật liền tốt.”

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, đem tất cả ngọc giản đều xem xong, cũng không tìm gặp cái này Âm Quỷ Tông vật truyền thừa.

Mẹ, ý tưởng không có khả năng cái này kém a, đồ tốt như vậy, Mã Hành Không học xong một lần liền trực tiếp hủy?

Vẫn là nói, truyền thừa này là tại một nơi nào đó, hắn không có cách nào lấy đi? Muốn học, chỉ có thể tìm được chỗ kia chỗ mới được?

Kế Duyên đang cân nhắc, thần thức vẫn như cũ lặp đi lặp lại tại Mã Hành Không trong túi trữ vật tìm kiếm lấy, chốc lát sau, hắn đột nhiên phát hiện một tia dị thường.

Tại Mã Hành Không cất giữ Linh khí vị trí, trưng bày một kiện pháp khí.

Bản thân cái này liền đã đủ ly kỳ, kết quả pháp khí này vẫn là một kiện nhìn đồng thời không có gì quá tác dụng lớn chỗ Trung phẩm Pháp khí, bộ dáng càng là một đầu đai lưng.

Đai lưng mà nói, tuyệt đại bộ phận cũng là phòng ngự pháp khí.

Nhưng mặc kệ là phòng ngự dụng vẫn là công phạt dùng, đối với Mã Hành Không cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tới nói, đều không đại dụng.

Nếu như thế, hắn còn giữ làm cái gì?

Đai lưng toàn thân là lại thuộc da, không biết là dùng cái gì yêu thú làm bằng da thành, chỉ có cái này đai lưng chính giữa, khảm nạm có một cái bảo ngọc, nhìn xem không phải là phàm vật.

Kế Duyên lấy ra sau, thần thức đảo qua cũng không phát giác dị thường.

Mãi đến hắn linh khí rót vào, đem luyện hóa sau đó, lúc này mới phát hiện...... Cái này đai lưng vẫn còn có một tia trữ vật công hiệu!

Trong dây lưng ở giữa viên kia ngọc lục bảo, chính là cái cỡ nhỏ túi trữ vật, lớn nhỏ bất quá một thước gặp mới, bên trong đồ trưng bày không nhiều, chỉ có ba loại.

Một cái ngọc giản.

Một cái khác mai vẫn là ngọc giản.

Cuối cùng còn lại chính là một cái đầu lâu bộ dáng giới chỉ.

Kế Duyên mắt nhìn, liền biết cái này những vật này chính là Âm Quỷ Tông truyền thừa.

Bởi vì...... Hắn lật tay từ chính mình trong túi chứa đồ, lấy ra một cái chiếc nhẫn giống nhau như đúc, đây vẫn là lúc đó quỷ đảo chủ sau khi chết tặng cho hắn.

Theo Âm Quỷ Tông có liên quan, Kế Duyên vẫn bảo tồn cho tới bây giờ.

Hắn chỉ một lấy ra, biến cố liền xuất hiện.

Hai cái nhẫn này giống như là vật sống, mới vừa xuất hiện liền tự động hướng về lẫn nhau bay đi, sau đó tụ lại.

“Ba” Một tiếng nhẹ vang lên.

Cái này hai cái đầu lâu giới chỉ vậy mà hợp hai làm một, hóa thành một cái, nhưng cùng lúc trước so ra, cũng có chút chút khác biệt, đặc thù rõ rệt nhất chính là chiếc nhẫn này bên trên nguyên bản chỉ có một khỏa đầu lâu, bây giờ lại đã biến thành hai viên.

“Đây là chuyện gì?”

Kế Duyên hướng về giới chỉ bên trong rót vào một tia linh khí, cũng không dám quá nhiều.

Sau đó chiếc nhẫn này liền theo trước đây một dạng, một đạo khói đen từ đầu lâu bên trên dâng lên, tiếp đó tại chiếc nhẫn này bầu trời huyễn hóa ra tới một cái rồng bay phượng múa “Âm” chữ.

Âm Tự duy trì hai cái thời gian hô hấp, liền tan thành mây khói.

Hai cái nhẫn hợp hai làm một, vậy mà không có biến hóa chút nào?

Trực giác nói cho Kế Duyên, rất không có khả năng.

Hắn trong mơ hồ cảm thấy, chiếc nhẫn này có thể đến mang theo trên tay mới có biến hóa, dù sao giới chỉ bản thân liền là cho người ta đeo đi.

Một phen sau khi tự định giá, Kế Duyên đến cùng vẫn là không dám tại cái này nếm thử, hắn lo lắng giới chỉ mang lên người về sau, có thay đổi gì xuất hiện, biến hóa này nếu là tốt, đó còn dễ nói, nhưng nếu là không tốt đâu?

Kế Duyên chuẩn bị đi trở về Mê Vụ Đảo sau đó, tìm một đầu đáng chết thi khôi thử xem.

Hắn thậm chí không nỡ để cho Đồ Nguyệt tới nếm thử.

Như vậy kế tiếp chính là cái này hai cái ngọc giản.

Kế Duyên trước tiên lấy ra bên trái viên kia, thần thức xâm nhập, một cỗ ký ức tụ hợp vào não hải...... Hồn Phiên Phổ Chiếu chi địa, đều là ta cố thổ...... Ngưng kết âm hồn...... Sau khi chết bất diệt...... Nhưng chứng nhận vĩnh sinh......

Tinh tế tra duyệt hoàn tất, ngọc giản này bên trong ghi lại nội dung.

Quả thật chính là cái này Vạn Hồn Phiên tế luyện phương pháp, cùng với như thế nào ngưng kết người chết sau âm hồn, đem hắn thu vào trong Vạn Hồn Phiên, vật tận kỳ dụng.

Đồ tốt, thu!

Đến lúc đó Âm Quỷ kỳ cùng Vạn Hồn Phiên vừa ra tay, ai dám nóita kế...... Không đúng, ta Cừu Thiên Hải không phải ma tu?!

Hơn nữa Kế Duyên đều nghĩ tới liên chiêu, đó chính là trước tiên dùng cái này Vạn Hồn Phiên, để cho đối thủ cho là cái này Âm Quỷ cũng là như thế rác rưởi chi vật, đợi đến đối phương buông lỏng cảnh giác thời điểm, lại để cho Âm Quỷ kỳ bên trong bên cạnh cái kia hai cái Âm Quỷ ra tay, xen lẫn trong đó, thừa cơ đánh lén, từ đó đem đối phương nhất cử cầm xuống.

Học được cái này tế luyện phương pháp sau, Kế Duyên lại lấy ra còn lại viên kia ngọc giản.

Thần thức rót vào, lại là một cỗ ký ức vọt tới.

Chỉ là đem so sánh với khi trước những nội dung kia, lần này nội dung liền lộ ra rối ren phức tạp nhiều, Kế Duyên trong lúc nhất thời thậm chí đều cảm thấy thức hải có chút nhói nhói.

Nội dung rất là thâm thúy.

Nhưng chờ lấy điều tra sau khi xong, Kế Duyên mới biết được vì cái gì như thế, bởi vì ngọc giản này bên trong ghi lại, lại là một bộ công pháp, còn không phải bình thường công pháp.

Bởi vì đây là...... Thần hồn công pháp!

Công pháp tên là 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

Chỉ là công pháp tựa hồ chia làm trên dưới hai tầng, Mã Hành Không lấy được bộ phận này, chỉ là thượng tầng.

Thượng tầng chính là phòng hộ thần hồn bí thuật, kỳ danh “Trấn Hồn Chung” tu luyện ra được đại khái hiệu quả đó là có thể tại thần hồn bên ngoài ngưng luyện ra một chiếc chuông vàng, tùy thời tùy chỗ phòng hộ thần hồn.

Tầng dưới nhưng là thần hồn loại sát phạt bí thuật.

Tên không biết, hiệu quả không biết.

Địa điểm mới cũng là không biết.

Tóm lại cái này Mã Hành Không là không có.

Đã như thế, Kế Duyên cũng liền hiểu được hắn vì cái gì như thế cấp bách muốn truyền thừa của mình.

Hắn hơn phân nửa là cho là mình trên người có cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 nửa phần dưới.

Quả thật, nửa bộ phận trên này “Trấn Hồn Chung” hiệu quả kỳ thực cũng không lớn.

Bởi vì tu sĩ tầm thường cũng không có cái này thần hồn loại công kích bí thuật...... Úc đúng!

Kế Duyên rốt cuộc biết Mã Hành Không vì cái gì núp ở nơi này Quỷ tầm đãng bên trong, hắn tu thành cái này Trấn Hồn Chung.

Quỷ tầm đãng bên trong cực kỳ hung hiểm Âm Thực Phong  đối với hắn mà nói liền không có mảy may uy hiếp.

Địa Phược Linh mà nói, có thể tránh đi, quỷ đả tường đối với Trúc Cơ tu sĩ uy hiếp cũng không có lớn như vậy, như vậy xem ra, cũng khó trách hắn nguyện ý trốn ở chỗ này bên.

Người khác Địa Ngục, ta chi Thiên Đường.

Nhưng bất kể như thế nào, cái này thần hồn loại công pháp nhất định là cực tốt, nếu có thể tu thành, chính mình liền nhiều một lớn thủ đoạn.

Nếu là gặp phải ai có thần hồn loại sát phạt bí thuật, hắn có thể giết được người khác, lại giết không được ta...... Kế Duyên đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Liên Thành Sơn.

Linh mạch ở trong biến dị Linh Tinh Thú, đồ chơi kia không phải liền là có thể nuốt chửng người thần hồn sao?

Dương Thái An chính là bị vật kia giết chết, Kế Duyên lúc đó vẫn lo lắng rất lâu, nếu là mình tu thành Trấn Hồn Chung, liền xem như gặp phải, cái này Linh Tinh Thú đối với chính mình cũng không có gì uy hiếp.

Đồ tốt a đồ tốt...... Kế Duyên nhận được Âm Quỷ Tông phần thứ hai truyền thừa sau, trong lòng cũng coi như là an định lại.

Nếu như thế, vậy kế tiếp liền phải mau chóng trở về tông môn.

Tu hành cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 cùng với thăng cấp 【 Lồng gà 】.

Kế Duyên cũng không có quên, lần này đi ra phí đại công phu như vậy, nhưng tất cả đều là vì thăng cấp 【 Lồng gà 】 lấy mưu cái này có thể đề thăng đan điền số lượng dự trữ hạn mức cao nhất tam sắc linh trứng..