Chương 195: 【 Lồng gà: lv3】 (1)

Chương 195: 【 Lồng gà: lv3】 (1)

Một tháng sau, khi gà gáy âm thanh kinh sợ thối lui Mê Vụ Đảo phía tây thi khôi.

Kế Duyên cuối cùng về tới nơi ở của hắn.

Không đợi rơi xuống đất, Linh Thú Đại ở trong Hàn Băng Giao giống như là cảm giác được cái gì, có chút không nhẫn nại được, bắt đầu điên cuồng tán loạn.

Cũng đã đến nhà rồi, Kế Duyên tự nhiên không có lại nhốt nó.

Cũng không từng nghĩ, Hàn Băng Giao chỉ là mới từ trong Linh Thú Đại đi ra, liền đụng phải đâm đầu vào nhảy qua tới con cóc lớn.

Không đợi con cóc lớn phản ứng, Hàn Băng Giao liền mở ra chính mình đầu rồng dữ tợn.

A

Một ngụm Hàn Băng chi khí phun ra, trong nháy mắt liền đem con cóc lớn làm cho đông lại.

Con cóc lớn: “???”

Nó chớp chớp mí mắt, hình như có chút không có phản ứng kịp.

Tại nó mà nói, Hàn Băng Giao ra ngoài mới bao lâu, trước sau bất quá nó ngủ gật công phu, kẻ này làm sao lại có thực lực này?

Trước kia đối với nó mà nói, bất quá thanh lương chỗ dùng hàn băng thổ tức, hiện nay lại cũng có uy lực này.

Không đợi con cóc lớn đánh trả, Hàn Băng Giao chính là ngắn ngủi bay trên không, một cái thần giao vẫy đuôi.

Một cái đuôi trọng trọng đánh vào con cóc lớn trên thân, càng đem nó cái này mười mấy thước cực lớn thân hình, quét bay ra ngoài, đập gãy nhiều cây rừng sau đó, lúc này mới ngã xuống.

Nhưng như thế vừa tới, nhưng cũng đem cái này con cóc lớn làm tan.

Oa

Kèm theo rống to một tiếng, con cóc lớn nổi giận.

Ngang

Hàn Băng Giao cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, hướng về nó nổi giận gầm lên một tiếng.

Đứng tại hai người ở giữa Kế Duyên nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, trực tiếp đưa tay chỉ Vân Vũ Trạch.

Muốn đánh, đi bên ngoài đánh tới, dám ở trong nhà đánh, hôm nay liền nấu hai ngươi!

Cũng may, cái này hai đầu yêu thú mặc dù lẫn nhau tức giận, nhưng vẫn là nguyện ý nghe theo Kế Duyên khuyến cáo, một cái nhảy nhót, một cái bay trên không vung đuôi, bất quá hô hấp thời gian, đã đi đến Vân Vũ Trạch.

Rất nhanh, hồ nước chính là mãnh liệt vuốt bên bờ.

Nhiều địa phương hồ nước thậm chí cũng bắt đầu kết băng.

Lần này đánh nhau, Kế Duyên không cần nhìn cũng biết, chắc chắn là con cóc lớn thắng.

Hàn Băng Giao mặc dù huyết mạch bên trên chiếm cứ thượng phong, nhưng đến cùng vẫn là đầu nhị giai sơ kỳ yêu thú, nhưng con cóc lớn đâu?

Tại nhị giai hậu kỳ cũng đã chìm đắm nhiều năm.

Cho nên không cần so đều có thể biết kết quả, Kế Duyên chỉ là hiếu kỳ, Hàn Băng Giao theo con cóc lớn thực lực chênh lệch bao nhiêu, dù sao lần này đi ra ngoài cũng không có có thể dùng tới Hàn Băng Giao chỗ.

Thậm chí liền bầy ong đều không dùng phía trên.

Kế Duyên cũng không biết Hàn Băng Giao thực lực cụ thể, lần này có cái này con cóc lớn xem như đá thử vàng, ngược lại là vừa vặn.

Cái kia hai đánh nhau đi, Kế Duyên nhìn xem tiến lên đón tới Đồ Nguyệt, nhìn thế nào cái này có chút tiểu tức phụ cảm giác, chính mình từ bên ngoài việc làm trở về, nàng liền lên phía trước biểu thị hoan nghênh.

Càng làm chủ hơn muốn vẫn là nàng sẽ chủ động đem khoảng thời gian này tất cả thu hoạch đều nhất nhất nộp lên.

Kế Duyên từ trong tay nàng tiếp nhận túi trữ vật, quét sạch không còn một mống, lại đem trống rỗng túi trữ vật lại cho nàng, cuối cùng cũng không quên xoa bóp nàng lạnh như băng khuôn mặt nhỏ.

Chỉ tiếc, Đồ Nguyệt không có phản ứng chút nào.

Nhưng cũng tốt tại nàng không có phản ứng chút nào.

Thật muốn có phản ứng, vậy coi như làm người ta sợ hãi.

“Chờ đã, ngươi đi đem Sơ Nhị gọi qua.”

Kế Duyên nhớ kỹ Sơ Nhị cái này thi khôi, là một cái sắp sửa gỗ mục lão thái bà, đừng nói có cái gì trợ giúp, chính là mỗi ngày để cho nàng uy cái gà đều có chút khó khăn.

Bực này làm hao tài Kế Duyên đều ghét bỏ thi khôi, hủy hắn cũng không đau lòng.

Dùng để thí nghiệm cái này Âm Quỷ Tông giới chỉ ngược lại là vừa vặn.

Không đợi bao lâu, Đồ Nguyệt liền đem cái này đầy tay nước bùn, trên mặt đều là lão nhân ban thi khôi tìm tới.

Kế Duyên đầu tiên là cho nàng tới mấy cái thanh tịnh thuật, đem nàng trên thân xử lý sạch sẽ một chút sau đó, lúc này mới lấy ra Âm Quỷ Tông giới chỉ, để cho nàng đeo lên.

Thi khôi không có ý thức, toàn bộ nhờ Kế Duyên chỉ lệnh làm việc.

Cho nên dưới toàn bộ hành trình nó cũng không có phản kháng, từ đầu đến cuối làm theo.

Chờ lấy nàng đem giới chỉ mang theo trên tay sau đó, biến hóa quả nhiên sinh ra.

Tại Kế Duyên cảm giác ở trong, cái này vốn là còn là Luyện Khí tầng chín thi khôi, trong chớp nhoáng liền biến mất, hắn vẫn như cũ có thể nhìn đến trước mắt cái này thi khôi tồn tại, thần thức bên trong bên cạnh cũng có thể phát giác ra được, nhưng chính là thấy không rõ khí tức của nó, cảm giác không ra thực lực của nó.

Hơn nữa cái này thi khôi bên ngoài thân cũng nhiều tầng một tựa như hắc sa bao phủ đồ vật, quỷ khí âm trầm, rất có uy nghiêm.

Chính là từ giới chỉ bên trong tản mát ra.

Cho nên chiếc nhẫn này là có thể ngăn cách điều tra, không để người khác nhìn ra tu vi của mình?!

Thứ này chợt nhìn là tốt, nhìn kỹ cũng tốt, duy nhất không quá tốt chính là dùng đến cái này hiệu quả, quỷ khí âm trầm, bất kể là ai, vừa nhìn liền biết gia hỏa này là ma tu.

Kế Duyên như thế lại đợi phút chốc, vững tin cái này thi khôi không có cái khác phản ứng cùng biến hóa, này mới khiến nó đem chiếc nhẫn này trả lại.

“Đi làm việc a.”

Kế Duyên tùy ý phất phất tay, nhìn xem trong tay chiếc nhẫn này, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là đem hắn đeo ở tay trái mình trên ngón trỏ bên cạnh.

Giới chỉ vừa mới động tay, Kế Duyên cũng cảm giác được từ trên mặt nhẫn bên cạnh truyền đến khí tức âm lãnh.

Hắn vô ý thức rùng mình một cái, ngay sau đó cái này âm khí liền bao phủ toàn thân hắn.

Thoạt đầu một chớp mắt kia hắn còn có chút không quá quen thuộc, nhưng chờ lấy thích ứng sau đó hắn liền phát hiện...... Giống như giữa mùa hè mở điều hoà không khí mát mẻ.

Thứ yếu chính là khí thế này.

Kế Duyên ban đầu khí thế vẫn luôn rất hiền hoà, mặc kệ cùng người nào ở chung đều có thể chung đụng tới, nhưng còn bây giờ thì sao?

Âm Quỷ Tông trên mặt nhẫn tay sau đó, Kế Duyên liền phát hiện khí thế của mình ngược lại có chút ngoại phóng, giống như là nhiều một cỗ...... Vương bá chi khí?

Không phải trêu chọc, mà là đường đường chính chính vương bá chi khí.

“Chiếc nhẫn này, có chút xem trọng a, có thể ngăn cách điều tra không nói, còn có thể làm cho người ta cảm thấy áp bách.”

Kế Duyên không hoài nghi chút nào, hiện tại hắn nếu là xuất hiện tại một cái Luyện Khí tu sĩ trước mặt, tuyệt đối là có thể đem đối phương dọa đến run lẩy bẩy.

Đồ vật không tệ, liền đáng tiếc chỉ có thể tại hóa thân ma tu thời điểm vận dụng.

Kế Duyên đem giới chỉ hái xuống, bao phủ quanh thân khí tức cũng liền lập tức biến mất, hắn lại lần nữa biến trở về bộ kia bình thường không có gì lạ bộ dáng.

“Cũng không biết cái này ngăn cách điều tra hiệu quả có thể có bao nhiêu mạnh, một khi vận dụng, Trúc Cơ tu sĩ hơn phân nửa là không phát hiện ra được, như vậy Kim Đan tu sĩ đâu?”

Kế Duyên muốn tìm một cơ hội, để cho Hoa Yêu Nguyệt chưởng chưởng nhãn, liền nói chính mình ngẫu nhiên lấy được một cái giới chỉ có thể ngăn cách điều tra.

Âm Quỷ Tông sự tình, Kế Duyên cũng không muốn bại lộ.

Đương nhiên, đến lúc đó cũng có thể hỏi một chút Hoa Yêu Nguyệt có hay không cái này thần hồn loại công pháp, nếu là không có...... Hắc, sư phụ, ngươi hẳn là cũng muốn học cái này thần hồn loại công pháp a?

Muốn, gọi ta một tiếng sư phụ ta liền truyền thụ cho ngươi .

Kế Duyên lòng tràn đầy ảo tưởng một hồi sau đó, thu hồi giới chỉ, sau đó chính là lấy ra hai khối Hủ huỳnh âm hòe mộc.

Hai khối cộng lại đều mới bốn cân, tuy là đủ dùng rồi, nhưng Kế Duyên cũng không quên Khốc Tang tán nhân thiếu mình cái kia một cân...... Hắn nếu là trong chết ở Huyết Ma tay, đó chính là người chết như đèn tắt .

Người chết sổ sách tiêu tan.

Nhưng nếu là trong không chết ở Huyết Ma tay, vậy thì không có ý tứ, chờ ta cường đại lên, chắc chắn đến tìm ngươi muốn một cái giao phó!

Có lúc trước mấy lần kinh nghiệm, Kế Duyên tự nhiên biết một cái 【 Lồng gà 】 phải bao lớn.

Phi kiếm cắt chém, bất quá thời gian qua một lát, cái này Hủ huỳnh âm hòe mộc liền bị hắn cắt thành lớn nhỏ giống nhau tấm ván gỗ, tiếp đó hơi chút ghép lại, một cái mới tinh 【 Lồng gà 】 liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kế Duyên nhìn xem 【 Lồng gà 】 bầu trời trôi giạt cái kia một hàng chữ nhỏ, không che giấu chút nào thở phào một hơi.

【 Lồng gà: lv2( Có thể thăng cấp )】

“Sảng khoái!”

Kế Duyên hai tay nắm đấm, nhịn không được thấp giọng hô một câu.

Vì thăng cấp cái đồ chơi này, hắn xem như tốn công tốn sức, thậm chí đều đi Quỷ tầm đãng liều mệnh một lần, trong đó gian khổ, chỉ có tự hiểu.

Nhưng cũng may, thu hoạch lúc nào cũng khả quan.

Lồng gà có thể thăng cấp không nói, còn chiếm được cực kỳ quý báu thần hồn công pháp.

Sau đó Kế Duyên lại lấy ra 50 khối trung phẩm linh thạch, nhét vào cái này 【 Lồng gà 】 bên trong.

Nhất niệm...... Thăng cấp!

【 Lồng gà 】 bầu trời văn tự đổi mới.

Ngay sau đó cái này nho nhỏ lồng gà bên trong chính là có tỏa ra ánh sáng lung linh, lấp lóe không ngừng.

Kế Duyên lần này cũng không vội vã đóng lại kiến trúc hiệu quả.

Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn, nhìn xem sau cùng tỏa ra ánh sáng lung linh hội tụ đến một chỗ, hóa thành một cái...... Linh trứng.

Đỏ vàng xanh tam sắc linh trứng.

Kế Duyên cũng không biết vì sao là cái này 3 cái màu sắc, hắn chỉ biết lấy đến trong tay sau đó, cái này linh trứng có chút ấm áp.

Thật giống như...... “Khanh khách đát” vừa sinh hạ đồng dạng, vẫn mang theo một tia như có như không mùi thơm ngát.

Linh trứng cầm ở trong tay, Kế Duyên trong lúc nhất thời càng là có chút hoảng hốt.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới chính mình lúc mới vừa chuyển kiếp tới, lúc đó tại Tằng Đầu Thị bên hồ phòng nhỏ, chính mình mới chỉ là cái Luyện Khí tu sĩ sơ kỳ.

Lúc đó chính là dựa vào một quả này mai linh trứng, mới đưa tu vi của mình từng bước một đề đi lên.

Có thể nói, lúc đó như không có 【 Lồng gà 】 sản xuất những thứ này linh trứng..