Chương 195: 【 Lồng gà: lv3】 (2)

Chương 195: 【 Lồng gà: lv3】 (2)

Con đường tu tiên của mình, tuyệt không có khả năng đi thông thuận như vậy.

“Không nghĩ tới Luyện Khí kỳ ăn linh trứng, bây giờ Trúc Cơ, vẫn là phải dựa vào cái này linh trứng sống qua ngày.”

Kế Duyên cười cười, trong lòng khó tránh khỏi hơi xúc động.

Con đường tu hành, đi đường khó khăn a.

Kế Duyên như lúc trước một dạng, tiện tay đem linh trứng đập nát, tiếp đó trực tiếp đem bên trong linh dịch rót vào trong miệng.

Cuối cùng ngay cả vỏ trứng hắn đều không có lãng phí, dùng sức nắm chặt, đem hắn ép thành bột mịn sau đó, nuốt một cái.

Linh dịch vào bụng, lúc này bị luyện hóa mở ra.

Kế Duyên có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ tinh thuần linh khí thẳng vào đan điền.

Chờ lấy đến đan điền sau đó, cái này linh khí liền tràn lan mở ra, bày ra đến bên trong đan điền linh dịch bên trên.

Ngay sau đó bên trong đan điền linh dịch liền tựa như sôi trào lên giống như, Kế Duyên nội thị bản thân, đều có thể nhìn thấy một chút linh khí bị bốc hơi.

Chốc lát sau.

Kế Duyên bên trong đan điền linh khí tổng lượng không thay đổi, nhưng mà chiếm cứ đan điền không gian, lại thiếu một chút.

Cực kỳ nhỏ bé một chút.

Tuy ít, nhưng đích xác tồn tại.

Đây nếu là trải quả rất nhiều năm tháng tới, hẳn là cực kỳ khả quan biểu hiện...... Đến lúc đó đồng dạng đan điền, người khác chỉ có thể chứa đựng hết sức linh khí, nhưng ta lại có thể chứa đựng mười hai phần.

Nhiều hơn cái kia hai phần, là sẽ trở thành chế thắng mấu chốt!

Gặm xong linh trứng sau đó, Kế Duyên liền đem trước mắt những thứ này Hủ huỳnh âm hòe mộc thu vào.

Tóm lại 【 Lồng gà 】 đều thăng cấp hoàn tất, hiệu quả liền có thể tác dụng ở khác lồng gà bên trên, không cần thiết nói nhất định phải là Hủ huỳnh âm hòe gà gỗ vòng mới được.

Cho nên những thứ này tài liệu tốt, tự nhiên là đến thu lại, nhìn về sau là dùng để tu hành bí pháp vẫn là lấy đi ra ngoài trả tiền, đều vô cùng tốt.

Hết thảy đều thu thập thỏa đáng, Kế Duyên liền gọi ra mặt ngoài.

【 Lồng gà: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Lồng gà sản xuất linh thổ phẩm chất đề cao, sản lượng tăng thêm ( Mỗi ngày 1 lượng ); Linh cầm để vào lồng gà có xác suất nhỏ sinh ra dị biến ( Linh cầm cấp bậc cao nhất không thể vượt qua tứ giai ).】

【 Linh hiệu 2( Tứ sắc linh trứng ): Lồng gà mỗi tháng sản xuất một cái tứ sắc linh trứng, có thể tịnh hóa linh lực, đề thăng Kim Đan phẩm chất.】

【 Thăng cấp điều kiện: Tu vi đạt đến Kim Đan cảnh; Trung phẩm linh thạch ×1500; Thực Hồn Quỷ Liễu chế tác lồng gà.( chưa đạt tới )】

Kế Duyên điều tra mặt ngoài thời điểm, trước hết nhất nhìn thấy chính là linh hiệu 2.

Cái này tam sắc linh trứng đi lên, vẫn còn có tứ sắc linh trứng.

Hơn nữa tam sắc linh trứng có thể đề thăng Trúc Cơ kỳ linh khí số lượng dự trữ, vậy cái này tứ sắc linh trứng liền có thể đề thăng Kim Đan kỳ linh khí số lượng dự trữ...... Đề thăng Kim Đan phẩm chất, chẳng lẽ cái này Kim Đan vẫn phút phẩm giai hay sao?

Kế Duyên nhưng chưa từng nghe qua thuyết pháp này.

Xem ra có cơ hội cũng có thể tìm Hoa Yêu Nguyệt hỏi thăm một chút.

Bất quá liền như vậy Kế Duyên cũng có thể đoán được cái nàystartindex cannot be larger than length of string. (parameter 'startindex') at system.string.substring(int32 startindex, int32 length) cấp 5 【 Lồng gà 】 linh hiệu, trong đó một cái linh hiệu hơn phân nửa chính là ngũ sắc linh trứng.

Cái này tam sắc cùng tứ sắc đều có, luôn có cái ngũ sắc a?

Hiệu quả đó là có thể đề thăng Nguyên Anh phẩm chất.

Nguyên Anh là thế nào phút phẩm chất?

Kế Duyên cũng có chút hiếu kỳ.

Đến nỗi linh hiệu 1 mà nói, cũng coi như là thông thường thăng cấp, nhưng lại có chút không giống nhau lắm, bởi vì linh cầm cũng nhiều cái dị biến hiệu quả, nhưng không có theo 【 Ao cá 】 một dạng, rõ ràng chỉ ra dị biến phương hướng.

Bằng không thì Kế Duyên còn có thể tưởng tượng lấy, 【 Ao cá 】 ra Chân Long.

【 Lồng gà 】 ra Phượng Hoàng.

Tốt chính là cấp 4 【 Lồng gà 】 cũng có thể điệp gia bây giờ cấp 3 【 Lồng gà 】 hiệu quả, vòng sinh cầm vương, có thể cung cấp điều động, điểm này mà nói, coi như đến lúc đó dị biến đi ra ngoài linh cầm, coi như không có cách nào nhận chủ, nhưng hẳn là cũng có thể thụ chính mình khống chế.

Thăng cấp điều kiện có chút khó khăn, lại có cái cứng nhắc điều kiện, muốn tu vi đạt đến Kim Đan, linh thạch ngược lại là còn tốt.

Sau cùng thực Hồn Quỷ Liễu, nghe xong chính là theo Ma Đạo vật có liên quan, xem chừng vẫn là đi theo Hủ huỳnh âm hòe một dạng khó tìm, chỉ có thể sau này lưu ý thêm một chút, nhìn nơi nào có cái đồ chơi này.

【 Lồng gà 】 thăng cấp hoàn tất.

Kế Duyên cũng coi như là giải quyết xong một cọc đại sự.

Kế tiếp chỉ cần an ổn ăn trứng là được rồi, đến lúc đó thực lực của mình một cách tự nhiên liền sẽ nâng lên.

Chuyện này kết, thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị trở về 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong tìm hiểu một chút mới được thần công thời điểm, lại đột nhiên nghe được Vân Vũ Trạch phương hướng truyền đến một tiếng nghẹn ngào.

Ngay sau đó một đầu màu băng lam giao long vọt ra khỏi mặt nước, từ mặt nước nhảy lên, quăng mấy lần cái đuôi sau đó, liền vọt trở về Mê Vụ Đảo phía trên.

Kế Duyên nhìn xem cái này toàn thân lân phiến đều rụng rất nhiều Hàn Băng Giao, trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, cái này con cóc lớn hạ thủ đều như thế không biết nặng nhẹ sao?

Chính mình long đánh nhau, vậy mà hạ thủ ác như vậy.

Nhưng hắn rất nhanh liền biết, việc này chẳng thể trách con cóc lớn.

Bởi vì kẻ này toàn thân trên dưới cũng là xanh một miếng hồng một khối, đỉnh đầu tức thì bị đánh ra mang máu vết thương.

Nhị giai hậu kỳ con cóc lớn, cư nhiên bị nhị giai sơ kỳ Hàn Băng Giao đánh thành dạng này?

Con cóc lớn lưu tình việc này, Kế Duyên là chưa từng nghĩ, yêu thú không có như thế tỉ mỉ tâm tư, Hàn Băng Giao xuống tay độc ác, con cóc lớn chắc chắn cũng là xuống tay độc ác.

Cho nên nói, chờ lấy Hàn Băng Giao đột phá đến nhị giai trung kỳ sau đó, cần phải liền có thể cùng con cóc lớn đánh ngang tay.

Hiện nay Hàn Băng Giao, xem chừng vẫn chỉ là nhị giai trung kỳ thực lực.

Như thế cũng coi như rất khá.

“Tới, bị thương liền ăn nhiều một chút.”

Kế Duyên cho Hàn Băng Giao tiểu thập giọt băng phách hàn lộ sau đó, lại cho con cóc lớn mười đầu linh trư.

Đến nước này vừa bị thương hai đồ vật, lại vui vẻ.

Con cóc lớn ăn linh trư, tròng mắt tích lưu lưu chuyển không ngừng, Kế Duyên khoát khoát tay, trực tiếp cùng nó nói: “Đừng nghĩ hết ăn lại uống, đánh nhau nữa, hai ngươi đều không đến ăn đồ.”

Con cóc lớn không thể làm gì khác hơn là thất vọng cúi đầu.

Hàn Băng Giao nhưng là tứ chi cùng sử dụng nhanh chóng bò đi, cuối cùng chui vào 【 Ao cá 】 bên trong.

Kế Duyên lại là cảnh cáo nó, muôn ngàn lần không thể ăn vụng bên trong Linh Ngư.

Ao cá bên trong Linh Ngư, đều là Hàn Băng Giao quân dự bị.

Xử lý xong nó hai sự tình, Kế Duyên lại tới phía tây trong rừng rậm bên cạnh, hắn đầu tiên là đem lần trước mang đi ra ngoài bầy ong phóng ra, để bọn chúng quay về 【 Tổ ong 】.

Kế Duyên thần thức kiểm lại một cái, phát hiện ra cửa trong khoảng thời gian này, Phệ Linh Phong lại nhiều mấy ngàn con.

Dựa theo cái này tốc độ sinh sản phát triển tiếp, cái này Phệ Linh Phong sợ là sẽ rất khả quan.

Ban thưởng bọn chúng 100 khối trung phẩm linh thạch sau đó, Kế Duyên lại tới 【 Bãi tha ma 】 hắn đầu tiên là đào cái hố, đem thiên hồn phiên cùng ÂmQuỷ kỳ đều vùi vào bên trong, để bọn chúng tiếp nhận âm khí tẩm bổ.

Sau đó hắn liền lấy ra Âm Đồng Tử thi thể, lân cận đào cái hố, chôn.

Kế Duyên lại dò xét một chút hiện hữu thi khôi.

Phát hiện số lượng đã từ Sơ Nhất phát triển đến mùng sáu, nhưng mà vẫn không có một cái Trúc Cơ kỳ thi khôi, tất cả đều là Luyện Khí kỳ, đảm đương không nổi đại dụng, chỉ có thể dùng để đi làm.

Kiểm tra xong trên Mê Vụ Đảo này kiến trúc, Kế Duyên về tới 【 Động phủ 】 bên trong.

Cái này việc vặt vãnh cũng đã giải quyết, tự nhiên là phải hảo hảo kiểm lại một chút túi trữ vật.

Kế Duyên không thích giết người, thế nhưng là ưa thích kiểm kê người khác túi trữ vật.

Bản thân cái này chính là một nan đề.

“Tới, đây là ta Mã sư huynh, đây là Âm Đồng Tử.”

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn trước tiên kiểm kê Âm Đồng Tử túi trữ vật, đồ tốt đến lưu đến phía sau sẽ chậm chậm hưởng thụ đi.

Thương Đông ma tu cũng là đem đầu treo ở trên thắt lưng quần sống qua ngày, cho nên trên người bọn họ linh thạch đều thiếu, phàm là có chút, đều dùng đến đề cao thực lực.

Cho nên dù là cái này Âm Đồng Tử là Trúc Cơ trung kỳ ma tu.

Vừa vặn phía trên có linh thạch, vẫn như cũ không nhiều, chỉ có 176 khối trung phẩm linh thạch.

Còn chưa đủ Kế Duyên uy hai lần Phệ Linh Phong, rác rưởi.

Còn lại đáng tiền chính là linh khí, Kế Duyên đối với hắn cái kia linh đang có chút cảm thấy hứng thú.

Vật kia chấn nhiếp hiệu quả rất không tệ, Kế Duyên nhất thời không quan sát đều bị lừa.

Linh đang chính là trung phẩm Linh khí, bề ngoài nhìn xem giống như là dùng đứa bé sơ sinh xương đầu chế thành, thanh đồng xiềng xích vây khốn.

Chỉ là cầm ở trong tay, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được chuông này bên trên truyền đến cực mạnh oán khí.

Luyện hóa, vẫn như cũ luyện hóa.

“Thất Sát anh khóc linh, có thể diêu động thời điểm có thể phát ra sắc bén tiếng trẻ sơ sinh khóc, có thể làm phiền Trúc Cơ hậu kỳ trở xuống tu sĩ ba hơi.”

Kế Duyên cảm giác tinh tường sau, phát hiện đích thật là cái thứ tốt.

Như vậy xem ra, chính mình ma tu thủ đoạn lại tăng lên mấy phần, hơn nữa thời khắc mấu chốt, chính đạo thân phận cũng có thể lấy ra dùng không phải?

Chỉ cần sau đó đem người diệt khẩu là được.

Kế Duyên lại từ Âm Đồng Tử trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra hắn phi hành Linh khí, chính là một đầu lâu, khống chế những nơi đi qua, khói đặc cuồn cuộn.

Kế Duyên đối với cái này ấn tượng cực sâu.

Chưa từng nghĩ cái này vẫn là một kiện trung phẩm Linh khí, tốt là cự ly ngắn gia tốc hiệu quả cực nhanh.

Bình thường phi hành, ngược lại so bình thường trung phẩm Linh khí yếu một ít.

Kế Duyên chuẩn bị nhìn một hồi nhìn Mã sư huynh phi hành Linh khí như thế nào, nếu là tốt hơn mà nói, cái này chính là bán lấy tiền hàng.

Lời còn lại, cũng chỉ còn dư một kiện hạ phẩm Linh khí cấp bậc hộ thân pháp y.

Cuối cùng giao thủ thời điểm, bị Kế Duyên kiếm phôi phá vỡ, có chút bị hao tổn, cũng là bán lấy tiền hàng.

Riêng là Linh khí tới nói, ma tu thật là muốn so tu sĩ chính đạo giàu có, bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, có thể nuôi không dậy nổi ba kiện Linh khí, chớ nói chi là trong đó còn có hai cái trung phẩm Linh khí.

Không có phù bảo, chỉ có một ít bình thường phù lục.

Đan dược cũng là như thế, liền đáng tiền Trúc Cơ đan cũng không có, tức giận Kế Duyên mắng chừng mấy tiếng nghèo bức.

Cuối cùng chính là bí thuật.

Kế Duyên một phen tìm kiếm, thật đúng là bị hắn tìm được cái thứ tốt.

——.