Chương 196: Kim Đan phẩm giai  (1)

Chương 196: Kim Đan phẩm giai  (1)

《 Âm Khôi da người ngẫu 》

Kế Duyên đúng cái đồ chơi này ấn tượng vẫn rất sâu, thứ nhất là cái này da người ngẫu có thể cùng Âm Quỷ tranh cao thấp một hồi.

Chỉ là một đầu Âm Quỷ mà nói, thậm chí đều ở vào hạ phong.

Thứ hai nhưng là bởi vì cái này da người ngẫu hình dạng sinh cùng Âm Đồng Tử giống nhau như đúc.

Chưa từng nghĩ bây giờ còn có thể nhận được bí thuật này.

Chỉ là thêm chút đọc qua, Kế Duyên liền từ bỏ luyện chế chính mình da người ngẫu ý nghĩ.

Không có gì khác, thủ đoạn quá ma tu.

Lại muốn lấy 10 cái đồng nam đồng nữ lột da, còn phải là vẫn còn sống thời điểm lột, sau đó lại rót vào tinh huyết của mình ôn dưỡng......

“Ma tu, đích xác đáng chết a.”

Kế Duyên đọc qua xong sau, cũng nhịn không được nhẹ giọng cảm khái câu.

Chính đạo mặc dù cũng nói mạo trang nghiêm, nhưng có thể làm được loại chuyện như vậy, cuối cùng vẫn là thiếu.

Nhưng ma tu mà nói, liền không giảng cứu nhiều như vậy.

Còn lại lấy tương đối hữu dụng chính là Âm Đồng Tử môn kia liễm tức thuật, tên là 《 Ảnh Độn Thuật 》 hiệu quả cùng 《 Như bóng với hình 》 so ra, cũng không lớn.

Kế Duyên cũng sẽ không chuẩn bị học.

Còn lại cũng là một chút Ma Đạo dùng tiên tài.

Kế Duyên đem hắn một mạch vùi vào 【 Bãi tha ma 】 bên trong, bây giờ không dùng được, chỉ có thể dùng để uẩn dưỡng một chút âm khí, sau này nếu là có cần dùng bản xứ, lại lật ra đến chậm rãi chọn chính là.

Thu hết...... Không đúng, kiểm kê xong Âm Đồng Tử túi trữ vật sau.

Kế Duyên lại lấy ra Mã sư huynh túi trữ vật, cái này mà nói, kỳ thực lúc trước tìm kiếm Âm Quỷ Tông truyền thừa thời điểm, hắn đều đã kiểm điểm không sai biệt lắm.

Ít nhất đối với bên trong những thứ đó đáng tiền, rõ như lòng bàn tay.

Linh thạch, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ linh thạch thật là muốn so Trúc Cơ trung kỳ linh thạch dự trữ nhiều một ít, có cái 213 khối, có thể nuôi thêm mấy lần Phệ Linh Phong.

Có một tấm phù bảo, tên là Cự Lộc Kiếm, còn có thể dùng hai lần, Kế Duyên đã thu lại.

Linh khí mà nói, trân quý nhất chính là cái kia Thiên Hồn Phiên.

Không chỉ có sát phạt năng lực mạnh, chủ yếu nhất là còn có thể đề thăng phẩm giai, coi như là một trưởng thành hình Linh khí.

Còn lại cũng có một chiếc trung phẩm phi hành Linh khí, bề ngoài nhìn xem chính là một hòe diệp, tốc độ có phần nhanh.

Hơn nữa dùng cũng sẽ không giống bình thường Ma Đạo pháp khí, chướng khí mù mịt, khói đặc cuồn cuộn.

Kỳ danh “phong hòe” Kế Duyên chuẩn bị thu, lưu lại chính mình dùng.

Bây giờ vút không phi thuyền, dù sao chỉ là hạ phẩm Linh khí.

Chờ mình đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, ngoại phóng tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ sau, liền muốn đổi mới phi hành linh khí.

Cái này phong hòe lại vừa vặn phù hợp.

Trừ cái đó ra, còn có cái đáng tiền thượng phẩm Linh khí, chính là một đan đỉnh.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, cái này Mã sư huynh lại còn là cái luyện đan sư, cũng khó trách hắn trong túi trữ vật nhiều như vậy dược liệu.

Đan dược ngược lại là không có nhiều, xem chừng là thấy mình phía trước đi bán qua một lần.

Kế Duyên bây giờ đan đỉnh vẫn là lúc trước từ Thiết Chùy đảo chủ nơi đó mua được xích huyết đỉnh ba chân, là một trung phẩm Linh khí.

Dùng đến vẫn còn tính toán tiện tay, cũng không có một cái tình cảnh cần thay đổi.

Bây giờ ngược lại tốt, dự bị cũng đã đưa tới cửa.

Đan đỉnh tên là “Đảo Quải Kim Nhĩ Đỉnh” tạo hình nhìn xem rất là tinh xảo, Kế Duyên luyện hóa về sau phát hiện, cái này Đảo Quải Kim Nhĩ Đỉnh không chỉ có thể dùng để luyện đan, còn có thể dùng để đối địch.

Thời khắc tất yếu đại đỉnh trấn áp, uy lực cũng là cực mạnh.

“Thu lại, cảm tạ Mã sư huynh đưa tới đan đỉnh!”

Thu hồi đan đỉnh sau, Kế Duyên trong tay lại nhiều một khối quấn vải liệm...... Thứ này tựa hồ không có phẩm giai, không phải là Linh khí cũng không phải pháp khí.

Lúc trước vừa nhìn thấy Mã Hành Không thời điểm, hắn liền dùng đến cái này quấn vải liệm ẩn tàng khí tức.

Không thể không nói cái đồ chơi này mặc dù coi như bề ngoài xấu xí, nhưng mà hiệu quả là thật tốt.

Ngay cả thần thức cũng rất khó phát hiện.

Đồ tốt, cũng thu!

Hộ thân Linh khí không có tìm gặp, không biết là lúc đó bị đạo thiên lôi này một dạng nổ hỏng hay là sao.

Nói lên Thiên Lôi Tử, Kế Duyên trước kia vốn là chỉ ở trong buổi đấu giá bỏ ra nhiều tiền mua sắm hai cái.

Cái này tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực Thiên Lôi Tử, một quả giá bán cũng cùng hai văn Trúc Cơ đan không sai biệt lắm.

Giết Mã sư huynh dùng hết trong đó một cái.

Kết quả chưa từng nghĩ, thiện tâm Mã sư huynh sau khi chết lại trả lại cho mình một cái.

Nhìn xem trong túi trữ vật bị hộp ngọc sợi bông gói xong Thiên Lôi Tử, trong lòng Kế Duyên tràn đầy cũng là cảm giác an toàn.

Điệp gia phù bảo Thiên Trọng Liên sử dụng.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ đến xem, trên cơ bản là bắt người nào người đó chết.

Kế Duyên lại vừa nghĩ tới chính mình lúc trước còn có chút ghét bỏ cái này Thiên Trọng Liên tới, đến cùng là không biết hàng.

Bí pháp một loại đồ vật, Mã Hành Không cũng không có cái gì hàng tốt.

Ngược lại là bị Kế Duyên từ bên trong lật ra tới mấy đạo đan phương, chính ma hai đạo áp dụng cũng có.

Hắn chuẩn bị có thời gian rảnh, suy nghĩ một chút.

Kiểm kê xong hai cái túi trữ vật, lại là tràn đầy thu hoạch một lần.

Kế Duyên cũng là tâm tình thật tốt.

Tâm tình tốt làm sao bây giờ?

Vậy dĩ nhiên là phải ăn mừng.

Nhóm lửa, giết gà giết heo giết cá, hung hăng đồ ăn thức uống dùng để khao chính mình một trận.

Đương nhiên, cũng khó tránh khỏi ăn nhờ ở đậu con cóc lớn cùng Hàn Băng Giao.

Chỉ có điều nó hai vẫn như cũ không hợp, gặp mặt liền đấu hung ác.

Liền ăn cái gì giống như đều nghĩ so với ai khác ăn được nhiều...... Thế là nó hai cũng không có ăn.

......

Hôm sau.

Tại rất nhiều kiến trúc hiệu quả gia trì, Kế Duyên đến đến 【 Ngộ đạo thất 】.

Việc cấp bách hay là trước đem 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 tu luyện thành công lại nói.

Ngồi xuống, nhập định, lĩnh hội.

Kế Duyên cũng không biết là chính mình ngộ đạo thiên phú quá cao, vẫn là nói 【 Ngộ đạo thất 】 tu luyện hiệu quả quá tốt, bởi vì hắn phát hiện cho dù là cái này thần hồn loại công pháp, hắn đều chỉ tốn ngắn ngủi thời gian một tháng, liền đã nhập môn.

Hắn nội thị bản thân, liền có thể nhìn thấy thần hồn bên ngoài có thêm một cái tản ra kim quang nhàn nhạt chuông lớn.

Kỳ danh —— Trấn Hồn Chung.

Có lẽ là bởi vì vừa mới nhập môn duyên cớ, cái này Trấn Hồn Chung màu sắc cũng không phải là rõ ràng như vậy, tia sáng cũng có vẻ hơi ảm đạm.

Nhưng cái này cũng bó tay, chỉ cần nhập môn liền dễ làm, sau này chậm rãi tu luyện, hiệu quả chắc là có thể tốt hơn đi.

Công pháp nhập môn, Kế Duyên lại tại trong động phủ vừa vẽ phù luyện đan mấy ngày.

Cái này rất lâu không có làm nghề phụ, cũng có chút xa lạ, không cầu kiếm lời bao nhiêu linh thạch, xúc cảm dù sao cũng phải bảo trì lại.

Mà bế quan này một tháng, 【 Lồng gà 】 liền đã sản xuất hơn 30 mai tam sắc linh trứng, Kế Duyên tu hành ngoài, lại nhiều cái ăn trứng sống.

Lâu ngày không gặp tu hành sinh hoạt, để cho Kế Duyên cảm giác sâu sắc yên ổn.

Thậm chí một trận tìm về tại Tằng Đầu Thị cảm giác.

Như thế tại trên Mê Vụ Đảo tu hành hơn một tháng sau, Kế Duyên mới mang theo mấy chục ấm Tùy Tâm Tửu, đi tông môn.

Không chỉ có như thế, hắn lần này còn tận lực mang tới ba ấm “Vô Song Tửu”.

Đến lúc đó chuẩn bị để cho Hoa Yêu Nguyệt đánh giá đánh giá.

Thứ nhất là muốn nhìn một chút cái này “Vô Song Tửu” Có thể hay không đem nàng “Vô song” Mở ra, thứ hai cũng là suy nghĩ thỉnh giáo một chút cái vấn đề, tiện thể xem có thể hay không bạch chơi một vài chỗ tốt.

Lý do đi, tự nhiên là nói mình lần này ra ngoài suy nghĩ ra mới rượu, nhưng còn không quá thành thục.

Tiện thể để cho Hoa Yêu Nguyệt chỉ điểm một hai.

Tại đi đến Vong Ưu đảo trên đường, Kế Duyên lại thuận đường trở về một chuyến Vô Ưu đảo.

Hắn vốn nghĩ nhìn Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi có hay không tại, tìm hiểu một chút các nàng tình hình gần đây, tiện thể hỏi thăm một chút trong môn tình huống, cũng không có từng nghĩ, không chỉ có Đổng Thiến ra ngoài thi hành nhiệm vụ còn chưa có trở lại.

Ngay cả Đỗ Uyển Nghi cũng nhận được chính mình nhiệm vụ thứ nhất, đi ra cửa.

Đến nỗi cụ thể là đi địa phương nào, Kế Duyên cũng không chỗ nghe ngóng, chỉ có thể chờ đợi Đổng Thiến lần sau trở về, nhìn nàng có biết hay không.

‘ Tuy là tất cả mọi người Trúc Cơ thành công, thế nhưng là vẫn như cũ ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều.’

Kế Duyên lại vừa nghĩ tới đón lấy tới chính ma đại chiến, đến lúc đó chỉ sợ càng là như vậy, hơn nữa một khi tiền tuyến bị công phá...... Đến lúc đó chỉ sợ đều phải trôi dạt khắp nơi.

Thật muốn tới lúc đó, Kế Duyên cảm giác được bản thân đều cần Hoa Yêu Nguyệt phù hộ.

Chớ đừng nhắc tới chính mình đi phù hộ những người khác.

Giấu trong lòng tâm sự, Kế Duyên đến đến Vong Ưu đảo.

Lúc trước còn tại Mê Vụ Đảo thời điểm, hắn liền đã cho Hoa Yêu Nguyệt đưa tin qua, hỏi thăm nàng có hay không tại Vong Ưu đảo, nhận được trả lời sau, Kế Duyên lúc này mới yên tâm tới.

Chỉ có điều lần này, Hoa Yêu Nguyệt cũng không ở đó thường đợi trong lương đình vừa nhìn phong cảnh, cũng không tại đỉnh núi tiểu trúc bên trong nghỉ ngơi, mà là khó được tại cái này bên bờ sa địa thượng tán bộ.

Kế Duyên thân hình rơi xuống, thu hồi vút không phi thuyền, hướng về trước mắt cái này người mặc trắng như tuyết váy dài cao lớn nữ tử hơi hơi chắp tay nói: “Đệ tử gặp qua sư phụ.”

Hoa Yêu Nguyệt dừng bước lại, trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, dường như muốn nhìn được cái gì.

“Ân, lúc nào trở về?”

“Đã được mấy ngày.”.