Chương 196: Kim Đan phẩm giai  (2)

Chương 196: Kim Đan phẩm giai  (2)

Mấy ngày là mấy ngày, bốn mươi mấy ngày cũng là mấy ngày, không có tâm bệnh.

Hoa Yêu Nguyệt cũng không hỏi Kế Duyên có hay không giải quyết, đó là chuyện của hắn, không phải chuyện của nàng, hắn muốn mở miệng, mới có thể biến thành chuyện của nàng.

“Nếu là không có việc gì mà nói, qua mấy ngày ngươi liền đi đem ngươi Tam sư tỷ thay thế trở về a.”

Là

Phượng Chi Đào hiện nay vẫn còn đang giúp Kế Duyên thay ca, tại Liên Thành Sơn xuống mỏ đâu.

Tổng cộng 3 năm.

Kế Duyên chính mình lên một năm ban, Phượng Chi Đào thay thế hơn nửa năm, còn có thời gian hơn một năm.

Hai sư đồ liền tại đây bên bờ đất cát thượng tẩu lấy, nguyên bản đứng tại Hoa Yêu Nguyệt phía trước Kế Duyên, rất tự nhiên rơi xuống nàng phía sau.

“Ngươi Nhị sư tỷ muốn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, ta phải mang nàng ra ngoài một đoạn thời gian, trợ nàng đột phá, cho nên đón lấy đến trong khoảng thời gian này, ta không tại tông môn, ngươi bớt chọc chút bản sự.”

Không biết Hoa Yêu Nguyệt là giảng giải muốn Kế Duyên đi Liên Thành Sơn lý do, vẫn là căn dặn hắn phải cẩn thận.

Tóm lại Kế Duyên sau khi nghe cũng là liền vội vàng giải thích: “Đệ tử không phải ưa thích người gây chuyện.”

“Ân, thật muốn chọc chuyện cũng không cần lo lắng, tìm ngươi chưởng môn sư thúc hoặc là tìm Lý Cương đều được, bọn hắn sẽ giúp ngươi giải quyết.”

Hoa Yêu Nguyệt nói dừng bước lại, xoay người lại.

Nàng cứ như vậy nhìn thấy Kế Duyên, thẳng đến nhìn đến Kế Duyên cũng có chút phát hoảng, rồi mới lên tiếng: “không có rượu.”

Nguyên lai là việc này, ngươi nói sớm đi...... Kế Duyên lấy ra đã chuẩn bị trước Tùy Tâm Tửu, mấy chục ấm, bày ra tại trước mặt hai người, liên miên liên miên.

Hoa Yêu Nguyệt thấy thế, ánh mắt cũng sáng rỡ.

Nàng tâm niệm khẽ động thu hồi, chỉ chừa một bình, hái được nắp bình uống một hơi cạn sạch.

Nàng trở nên càng vui vẻ hơn.

Tùy tâm tùy tâm, phóng đại Hoa Yêu Nguyệt trước mặt tâm tư.

Đi theo sau lưng nàng Kế Duyên thấy thế, lập tức tiến lên một bước nói: “Sư phụ, đệ tử ra ngoài trong khoảng thời gian này, ngẫu nhiên được mặt khác mấy bầu rượu, còn xin sư phụ đánh giá một hai.”

Ân

Dường như đang tại phẩm vị Tùy Tâm Tửu Hoa Yêu Nguyệt cũng không suy nghĩ nhiều, tay phải trực tiếp hướng Kế Duyên đưa tới.

“Lấy ra nếm thử.”

Kế Duyên lấy ra trước đó sớm đã chuẩn bị xong Vô Song Tửu, lần này hắn lại dùng không giống nhau bầu rượu.

Khi trước Tùy Tâm Tửu hắn là dùng linh ngọc bầu rượu, cho nên nhìn liền biết rượu này cất tương đối tinh xảo, đáng giá tế phẩm, nhưng cái này Vô Song Tửu đâu?

Kế Duyên lại là dùng màu vàng bầu rượu chứa, hơn nữa hồ thân toàn thân giống như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, nhìn xem liền biết rượu này rất liệt.

Hoa Yêu Nguyệt tiếp nhận đi sau đó, còn kinh ngạc nhìn mắt, tiếp đó lại nghĩ tới cái gì, hình như có chỉ cười nói: “Lần này cho sẽ không lại là ngươi uống qua đi?”

“Đệ tử không dám.”

Kế Duyên vội vàng chắp tay, trong lòng nhưng là đang lẩm bẩm...... Sư phụ ngươi như thế nào thù dai như vậy đâu, chút chuyện nhỏ này lại còn nhớ lâu như vậy.

“Tin rằng ngươi cũng không dám.”

Cũng không biết là không phải là ảo giác, Kế Duyên giống như nghe được Hoa Yêu Nguyệt khẽ hừ một tiếng?

Chờ hắn lại ngẩng đầu một cái lúc, Hoa Yêu Nguyệt đã vén lên nắp bình, đem cái này loại rượu đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, cũng không biết nàng ngửi ra mùi vị gì, vậy mà hơi hơi nhíu mày, nhưng nàng cũng không hỏi nhiều, mà là nhấc lên uống một hớp lớn.

Nàng uống rượu sẽ không theo Kế Duyên một dạng miệng nhỏ đích nhấp.

Nàng quen thuộc uống từng ngụm lớn rượu.

Dù là cái này Vô Song Tửu cũng là như thế.

Chỉ là một ngụm Vô Song Tửu vào trong bụng, dù là nàng cũng uống gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ hỏi thăm thời điểm như thế nào, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực mạnh uy áp từ trên thân Hoa Yêu Nguyệt lan ra, dù là Kế Duyên cũng trong lòng trầm xuống, kém chút trực tiếp quỳ xuống.

Nhưng cũng may, uy áp này chỉ là kéo dài nháy mắt, liền bị Hoa Yêu Nguyệt thu vào.

Nhưng trên người nàng mãnh liệt linh khí nhưng như cũ kéo dài thời gian ba cái hô hấp mới tính dừng lại.

“Sư...... Sư phụ?”

Kế Duyên nhìn xem sắc mặt dị thường đỏ thắm Hoa Yêu Nguyệt, nhẹ giọng hoán câu.

Ba hơi đi qua, Hoa Yêu Nguyệt liền khôi phục bình thường, nàng xem nhìn trong tay rượu, “Cũng chính là ngươi cho ta rượu, nếu là người khác, ta đều muốn hoài nghi có phải hay không cho ta hạ độc.”

“Đệ tử không dám.”

Kế Duyên thoáng chắp tay nói: “cái này Vô Song Tửu đệ tử cũng uống, miệng vừa hạ xuống có thể đề thăng không ít thực lực, nhưng chỉ có thể kéo dài hai mươi cái hô hấp thời gian, sư phụ cái này tựa hồ thời gian ngắn hơn.”

“Ân, thực lực của ta không giống nhau, chỉ có thể kéo dài thời gian ba cái hô hấp.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem trong tay Vô Song Tửu, lại cầm lấy uống một ngụm, linh khí mãnh liệt ở giữa, lần này kéo dài thời gian thì càng ngắn.

Ngắn ngủi bất quá một hơi thời gian, liền đã bình phục lại.

Nàng lại uống cái thứ ba.

Cái này rượu xuống, chính là cái gì hiệu quả cũng bị mất.

“Liền phía trước hai cái hữu hiệu, lần tiếp theo phải sau mười hai canh giờ mới có thể có hiệu quả.” Kế Duyên vội vàng giải thích.

“Không cần, ta sáu canh giờ như vậy đủ rồi.”

Hoa Yêu Nguyệt thu hồi rượu, “Vô Song Tửu? Tên cũng rất tốt, còn gì nữa không?”

Đúng bây giờ Hoa Yêu Nguyệt tu vi tới nói, đều có thể ngắn ngủi tăng cao thực lực rượu...... Nói một câu thiên tài địa bảo cũng không quá đáng.

Đổi lại là đan dược khác hoặc là cái gì linh quả một loại đồ vật, muốn đạt đến cái này hiệu quả, giá bán chỉ sợ đều phải đạt đến hơn ngàn khối linh thạch, cái này đều chỉ là cất bước.

Cuối cùng giá bán bao nhiêu, đều phải xem có bao nhiêu tu sĩ tranh đoạt.

“Đệ tử còn có hai ấm.”

Kế Duyên vội vàng đem còn lại hai ấm cũng lấy ra ngoài, “Đây là đệ tử một lần tình cờ đổ mấy bầu rượu sau đó điều chỉnh thử đi ra ngoài, cụ thể tài liệu là cái gì, phối trộn lại là như thế nào, đệ tử còn tại nếm thử.”

“Thứ này không giống như Tùy Tâm Tửu, tại tinh không tại nhiều.”

Hoa Yêu Nguyệt thu hồi hai ấm này Vô Song Tửu, ánh mắt lúc này mới rơi xuống trên thân Kế Duyên.

“Cái này loại rượu cùng ta mà nói cũng có có ích, nói đi, ngươi có cái gì cần?”

“Đệ tử muốn thỉnh giáo sư phụ mấy vấn đề.”

“Giải thích cho ngươi vốn là ta người sư phụ này chức trách, không coi là ban thưởng, ngươi lại hỏi chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong lại đã xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Kế Duyên, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, Kế Duyên theo đuôi phía sau, nhẹ giọng hỏi: “Sư phụ, cái này Kim Đan chân nhân Kim Đan, phải chăng cũng phân đẳng cấp đâu?”

“Kim Đan phân đẳng cấp?”

Hoa Yêu Nguyệt chắp hai tay sau lưng, “Đích xác phân đẳng cấp, nhưng mà tại Thương Lạc đại lục nơi này, cũng không có cái gì dễ phân, đại gia Kim Đan cũng là bình thường Kim Đan.”

“Cái kia không tầm thường đâu?”

“Không tầm thường chính là Kim Đan bên trên đi còn có huyết đan, huyết đan đi lên còn có một loại...... Tử đan, đan sinh tử khí, nếu là có thể ngưng kết ra loại này Kim Đan mà nói, cùng cảnh giới so sánh, pháp lực của ngươi ít nhất có thể so với phương thêm ra gấp năm lần!”

Gấp năm lần?!

Đây là khái niệm gì, cùng cảnh giới chém giết, linh khí trên cơ bản chính là cuồn cuộn không ngừng đi.

Kế Duyên nghe xong liền hô hấp cũng vì đó một trận.

“Xin hỏi sư phụ, như thế nào mới có thể ngưng tụ dạng này Kim Đan?”

“Ta không có cách nào.” Hoa Yêu Nguyệt trước tiên là nói về kết quả, sau đó mới giảng giải nguyên do, “Một loại là công pháp, nghe nói có bí thuật như vậy, tu luyện sau đó có thể tinh luyện Kim Đan.”

“Còn có chính là dựa vào xuất thân, nếu là trong tộc có đại năng tiền bối nguyện ý ra tay, cũng có thể trực tiếp tinh luyện Kim Đan, khiến cho hóa thành huyết đan, nhưng muốn tinh luyện đến tử đan, lại là không có khả năng.”

“Cuối cùng một loại chính là trước ngươi hỏi qua linh trứng, tam sắc linh trứngbên trên còn có một loại càng thêm thưa thớt tứ sắc linh trứng, hắn hiệu quả chính là như thế.”

“Có lẽ còn có khác biện pháp, ta lại không biết.”

Quả nhiên có hi vọng, xem ra cái này 【 Lồng gà 】 vẫn là có chút tác dụng, chỉ tiếc, Kế Duyên bây giờ 【 Lồng gà 】 vẫn là cấp 3, liền xem như muốn giúp Hoa Yêu Nguyệt cũng không giúp được.

“Đệ tử còn có một chuyện.”

Nói

“Sư phụ có từng nghe nói tới thần hồn loại công pháp?” Kế Duyên nhẹ giọng hỏi.

Nghe nói như thế, Hoa Yêu Nguyệt nhịn không được quay đầu nhìn xem hắn, “Ngươi cái này cũng cái nào nhìn thấy tin tức, cũng là chút giảng cổ đồ vật, nhìn lại không xem xong, chạy tới hỏi ta.”

“Cái này......”

Kế Duyên gãi gãi đầu, hơi có chút ngượng ngùng nói: “Đệ tử nhận được một chút lão vật, bên trên có chỗ ghi chép, nhưng mà tàn phá lại nhiều, cho nên chỉ có thể đến thỉnh giáo sư phụ.”

“Có, thứ này giống như tinh luyện Kim Đan công pháp thưa thớt.”

Hoa Yêu Nguyệt dừng bước lại, ngửa đầu nhìn xem xa bên cạnh hồ thiên một màu  nhẹ nói: “có thể sáng chế Trúc Cơ công pháp, tương đối bình thường, có thể xông ra Kim Đan công pháp, nhưng ca tụng là trăm năm khó gặp một lần thiên tài.”

“Nếu là có thể sáng chế Nguyên Anh công pháp, cái kia liền có thể ca tụng là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài.”

Hoa Yêu Nguyệt nói đến đây, ngừng.

Kế Duyên liền hỏi dò: “Cái kia có thể sáng chế thần hồn công pháp, chính là vạn năm khó gặp một lần thiên tài?”

“Ngươi muốn muốn như vậy, cũng không có sai.”

Hoa Yêu Nguyệt cúi đầu nhìn một chút, cũng không biết nghĩ cái gì, chỉ là nghe nàng nói: “Năm đó ở khối đại lục kia bên trên, liền từng đi ra một cái tự sáng tạo thần hồn công pháp thiên tài, ngươi có biết hắn nói câu gì lời nói?”

Không giống nhau Kế Duyên trả lời.

Hoa Yêu Nguyệt liền tự động nói: “Hắn nói, ngươi nếu có thể tự sáng chế Kim Đan công pháp, gặp ta như trong giếng ngắm trăng, nhưng ngươi nếu có thể sáng chế Nguyên Anh công pháp, gặp ta tựa như một hạt phù du gặp thanh thiên.”

“Tê, cái này như một sư huynh sao cái này?!”

Kế Duyên thốt ra.

Hoa Yêu Nguyệt: “......”

Nàng quay đầu bất đắc dĩ trắng Kế Duyên một mắt, “Nhân gia là có bản lĩnh thật sự, Nhị sư huynh ngươi là chỉ ngoài miệng có bản lĩnh.”

Kế Duyên rất tán thành.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng không chịu được có chút tò mò.

Cái này Âm Quỷ Tông đến cùng là nơi nào tông môn, lại có thực lực này?

Ngay cả thần hồn công pháp đều có thể làm đến?

Căn cứ Kế Duyên giải, cái này toàn bộ Thương Lạc đại lục cũng không có xuất hiện qua Âm Quỷ Tông cái này tông môn, mà Thương Lạc đại lục xuất hiện qua cường đại nhất tông môn, chính là vạn năm trước hoành áp cả tòa đại lục Thương Đình.

Từ Thương Đình sau đó, thiên hạ tán loạn, lại không bực này cái thế tông môn xuất hiện.

“Cái kia sư phụ trên thân nhưng có cái này thần hồn công pháp?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Không có, toàn bộ thương Đông Lục tiên môn cũng không có, nghe nói thương tây bên kia tựa hồ có một môn, nhưng cũng không biết thật giả.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng đã nói đi ra.

Kế Duyên nghe xong gật gật đầu, tiếp đó tiến lên một bước, đưa ra một cái hắn khắc ghi chép ngọc giản, “Cái kia sư phụ xem đệ tử môn này thần hồn công pháp...... Như thế nào?”

“Cái, cái gì?!”

Hoa Yêu Nguyệt giống như là có chút nghe lầm, khó có thể tin nhìn trước mắt người.

Kế Duyên lại lập lại một câu.

“Sư phụ xem đệ tử môn này thần hồn công pháp, như thế nào?”.