Chương 197: Nguyên Anh cũng có thể giết! (1)

Chương 197: Nguyên Anh cũng có thể giết! (1)

“Thần hồn công pháp?”

Hoa Yêu Nguyệt lặp lại một câu.

“Chính là.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Hoa Yêu Nguyệt không có hỏi nữa, mà là thần thức xâm nhập Kế Duyên trong tay trong chiếc thẻ ngọc, chốc lát sau, nàng mới hồi phục tinh thần lại, trong ánh mắt vẫn còn rung động.

Quả thật, nàng thoạt đầu là hoài nghi.

Dù là thả ra thần thức một khắc này, nàng vẫn như cũ cảm thấy, có thể Kế Duyên là nghĩ sai rồi, đem cái khác công pháp, coi thành là thần hồn công pháp.

Nhưng đợi nàng được biết cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 sau đó, nàng mới dám vững tin.

Kế Duyên cho ra môn công pháp này, chính là thực sự thần hồn công pháp!

Hoa Yêu Nguyệt hít thở sâu một hơi, đưa tay chính là mở ra cái này Vong Ưu đảo trận pháp, đồng thời thần thức bao phủ cả hòn đảo nhỏ, lúc này mới hỏi:

“Ngươi tự nghĩ ra?”

“Không phải, là đệ tử lần này đi ra ngoài lấy được cơ duyên, chỉ tiếc, chỉ có nửa bộ phận trên, cũng không hoàn toàn.”

“Cái kia cũng đã rất khá.”

Hoa Yêu Nguyệt tán dương.

Kế Duyên lui về sau một bước, hơi chắp tay nói: “Có thể giúp đến sư phụ liền tốt.”

“Có thể, nào chỉ là có thể giúp đến, toàn bộ Thương Lạc đại lục sẽ thần hồn công pháp cũng không mấy cái.” Hoa Yêu Nguyệt thích ứng sau đó, lại khôi phục lúc trước bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng.

“Ngươi có biết cái này thần hồn loại công pháp vì cái gì thiếu khuyết như thế?”

“Đệ tử không biết.”

“Bởi vì thần hồn không giống thể phách, ngươi thể phách bị thương, thêm chút điều dưỡng liền có thể khôi phục tốt, nhưng mà thần hồn cũng không phải dạng này, thần hồn một khi thụ thương, trên cơ bản cũng đừng nghĩ lấy khôi phục, hơn nữa thần hồn chỉ là thêm chút đụng vào đều sẽ mang đến đau đớn, chớ nói chi là dùng thần hồn của mình nếm thử sáng tạo ra công pháp.”

Kế Duyên không sai, “Thì ra là thế.”

“Ân, ta vừa nhìn xuống ngươi cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 ngươi đã tu thành a?” Hoa Yêu Nguyệt hỏi.

“Đệ tử may mắn, vừa mới nhập môn.”

“Vậy liền hảo hảo tu hành, công pháp này ta xem, nửa bộ phận trên Trấn Hồn Chung không chỉ có thể phòng hộ thần hồn, lâu dài tiếp tục tu hành, còn có mở rộng thần thức công hiệu, ngươi thần thức nếu là cường đại, cùng giai giao chiến, ngươi có thể chiếm giữ ưu thế cực lớn.”

“Cái gì, cái này thần hồn công pháp vẫn còn có mở rộng thần thức công hiệu?”

Kế Duyên biểu lộ kinh hỉ, trong lòng nhưng có chút nghiền ngẫm.

Mở rộng thần thức, đây không phải là ta 【 Phòng minh tưởng 】 hiệu quả sao?

Cho nên nói, ta 【 Phòng minh tưởng 】 kỳ thực liền đã tương đương với một môn thần hồn công pháp?

Hơn nữa còn là không có tác dụng phụ, không cần phá lệ tu hành thần hồn công pháp, như vậy nhìn tới, bốn bỏ năm lên một chút, tương đương với ta cũng tự chế một môn thần hồn công pháp đi.

“Ân, xem như bổ sung thêm hiệu quả, vô cùng tốt.”

Hoa Yêu Nguyệt nói mấy chữ này thời điểm, cắn răng rất nặng.

“Cái kia sư phụ cũng có thể phải hảo hảo tu hành, cũng không thể lười biếng chỉ nghĩ uống rượu.” Kế Duyên khẽ cười nói.

“Sao, ngươi còn tưởng là bắt đầu sư phụ tới hay sao?”

Hoa Yêu Nguyệt híp mắt nhìn xem hắn.

Chẳng lẽ không được sao, ta gọi ngươi sư phụ, ngươi cũng có thể gọi ta sư phụ, ta mỗi người một lời...... Kế Duyên lui về sau một bước, “Đệ tử không dám.”

“Tốt, thần hồn công pháp việc này, dây dưa đi ra sợ rằng sẽ cực lớn, kết quả tốt nhất là ngay cả ta cũng không cần cáo tri, nhưng ngươi tất nhiên cáo tri cho ta, vậy ta liền nhận ngươi một phần cực lớn tình.”

Hoa Yêu Nguyệt nhẹ nói: “Ngươi ta sư đồ ở giữa, bình thường lời nói ta không nói, ngươi muốn cái gì cũng đều tùy thời có thể tới tìm ta.”

“Công pháp này tình nghĩa, liền làm ta thiếu ngươi một cái nhân tình a, ngươi nếu là có cần, liền có thể cùng ta nói, dù là muốn ta đi...... Liều mạng.”

“Sư phụ, không cần như thế!”

Kế Duyên vội vàng thi cái lễ, chính thanh thuyết đạo .

Quả thật, hắn cho ra cái này thần hồn công pháp thời điểm, đích xác không nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là nghĩ, công pháp thứ này, tự mình một người là tu, hai người cũng là tu, cho lại không tổn thất gì, hơn nữa giúp Hoa Yêu Nguyệt chính là giúp mình.

Hoa Yêu Nguyệt thực lực cường đại, cái mạng nhỏ của mình cũng càng có bảo hộ.

“Nhân quả như thế, nhận ngươi nhân, tự nhiên phải trả phần này quả, ngươi không cần thuyết phục.”

“Cái này...... Tốt a.”

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đáp ứng, chờ đến một lúc nào đó tìm có chút độ khó, nhưng lại không đến mức có nguy hiểm vội vàng để Hoa Yêu Nguyệt giúp.

Nói ví dụ sau này cái nào kiến trúc thăng cấp thiếu khuyết tài liệu thời điểm, liền có thể hô sư phụ ra tay.

Nhưng nhìn lấy trước mắt Hoa Yêu Nguyệt, Kế Duyên cuối cùng nhịn không được tò mò trong lòng, nhỏ giọng hỏi: “Đã như vậy, cái kia xin hỏi sư phụ, địch nhân như thế nào, mới cần ngươi liều mạng?”

Hoa Yêu Nguyệt dường như đã sớm dự liệu được Kế Duyên sẽ có vấn đề này, cho nên nàng hai tay vẫn ôm trước ngực.

“Tiếp qua mấy năm, chờ lấy chính ma đại chiến vừa mở, đến lúc đó......”

Chờ lấy Kế Duyên nghe xong lời này sau đó, càng là thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hắn tuy là sớm đã có đoán trước, nhưng chân chính đợi đến Hoa Yêu Nguyệt chính miệng nói ra thời điểm, vẫn có chút không thể tin được.

Bởi vì Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng chỉ nói thật đơn giản năm chữ.

Nàng nói:

“Nguyên Anh cũng có thể giết.”

“......”

Dù là trở lại Mê Vụ Đảo, Kế Duyên trong đầu bên cạnh vẫn như cũ quanh quẩn Hoa Yêu Nguyệt câu nói kia.

Nguyên Anh cũng có thể giết.

Một lần nghĩ tới câu nói này, Kế Duyên đã cảm thấy sống lưng của mình giống như làm sao đều không cúi xuống được đi.

Kim Đan chân nhân đệ tử?

Đó là đồ chơi gì, lão tử sư phụ thế nhưng là Nguyên Anh đại năng!

Đến lúc đó coi như ma tu đánh tới cửa rồi, ta hướng về sư phụ phía sau vừa trốn, ai cũng không sợ!

Bất quá vẫn là đến điệu thấp, có thể không gây chuyện liền tận lực đừng gây chuyện...... Sư phụ cũng coi như là át chủ bài.

Nhưng chỉ có hay không bại lộ sư phụ mới tính át chủ bài, nếu người nào đều biết mình sư phụ là cái Nguyên Anh đại năng, vậy thì không tính lá bài tẩy.

Bất quá 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 công pháp này, Kế Duyên quyết định nghe theo Hoa Yêu Nguyệt khuyến cáo, không thể ngoại truyền.

Chính mình cùng sư phụ tu luyện liền tốt, nếu là truyền ra ngoài nhiều người, sợ rằng sẽ gây nên phiền toái không cần thiết.

“Bất quá sư phụ nói Thương Tây có người tựa hồ cũng có cái này thần hồn công pháp, có khả năng hay không là cái này 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 nửa phần dưới đâu? Là cái kia công phạt hiệu quả thần hồn công pháp.”

“Đợi đến chính ma sau đại chiến, có thể để sư phụ đi dò thám, nếu là có thể, xem có thể hay không trực tiếp cầm xuống.”

“Thứ yếu chính là sư phụ trong miệng cái khác đại lục, không nghĩ tới thế giới này đã vậy còn quá lớn, ta nguyên lai tưởng rằng Thương Lạc đại lục cũng đã đầy đủ lớn, riêng là Thương Đông liền có sáu tòa tiên môn, cũng không từng nghĩ sư phụ nói bên ngoài có so Thương Lạc đại lục còn lớn hơn rất nhiều đại lục, Thương Lạc nhiều lắm là coi là một Thương Lạc đảo, xem ra tương lai ta đường phải đi còn rất dài, nhất định không thể lơ là sơ suất.”

“Nghĩ đến cái này tu tiên một đường, quả thật là như giẫm trên băng mỏng a.”

“Cuối cùng chính là sư phụ thân phận...... Hỏi nàng nàng vậy mà không nói, còn nói về sau sẽ nói cho ta biết. Mẹ nó, sư phụ ngươi cũng không tín nhiệm ta, học ta công pháp thời điểm ngươi cũng không phải là như vậy, ai.”

Kế Duyên nằm ở chính mình 【 Động phủ 】 bên trong, trong đầu ý niệm chuyển động rất nhiều.

Nhưng hắn cũng biết, nằm không được bao lâu.

Bởi vì còn phải xuất phát đi Liên Thành Sơn, đi cái kia đem Phượng Chi Đào đổi lại.

“Không nghĩ tới Tam sư tỷ này không rên một tiếng, vậy mà cũng muốn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, đến lúc đó ta hai cái sư huynh một cái sư tỷ, trong đó một cái Giả Đan cảnh đại sư huynh, cộng thêm hai cái Trúc Cơ đỉnh phong Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ, cũng coi như là có chút chỗ dựa.”

“Xem ra ta cũng phải tìm ra thêm một viên tiếp theo phi kiếm kiếm phôi ngưng kết chi địa  thực lực tuy có, nhưng mạnh đi nữa thực lực đều phải lấy tu vi cảnh giới làm căn cơ.”

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, cũng không lại nằm.

Nằm cũng vô dụng, không bằng sớm làm đi qua tu hành, tiện thể hỏi một chút Liễu Nguyên, hắn tu luyện cũng là Lý gia 《 Kiếm Điển 》 nhìn hắn là ở đâu ngưng tụ kiếm phôi.

Lại muốn đi xa nhà, lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là mang tới Hàn Băng Giao cùng bầy ong.

Mặt khác Âm Quỷ kỳ cùng Thiên Hồn Phiên hắn cũng mang tới, đi ra ngoài bên ngoài, không chừng lúc nào liền muốn làm một lần ma tu.

Phi thuyền mở đường, lại đi lại tu hành.

Chờ lấy Kế Duyên nhanh đến cái này Liên Thành Sơn thời điểm, hắn liền phát hiện một cái chuyện kỳ quái.

Đó chính là hắn đan điền.

Gấp rút lên đường một tháng này, hắn cũng không quên ăn trong túi chứa đồ tam sắc linh trứng, thế là liền sáng tạo ra một loại tình huống.

Đó chính là hắn bên trong đan điền linh dịch, Trúc Cơ trung kỳ hắn, nguyên bản cũng đã gần đổ đầy nửa cái đan điền, thế nhưng là ăn một tháng tam sắc linh trứng sau...... Linh dịch chỉ còn lại một phần ba.

Cũng may linh dịch nhìn xem mặc dù thiếu đi, nhưng mà tổng lượng lại không ít  bằng không thì Kế Duyên đều lo lắng tu vi của mình có phải hay không muốn trượt xuống trở về Trúc Cơ sơ kỳ.

Cũng liền tại hắn đến Liên Thành Sơn một ngày kia, hắn đã ăn xong cái cuối cùng tam sắc linh trứng, nếu muốn tiếp tục ăn, liền phải ở đây mở ra 【 Lồng gà 】 kiến trúc hiệu quả.

Thật vừa đúng lúc, hôm nay trực luân phiên tuần tra Liên Thành Sơn, vừa vặn chính là Phượng Chi Đào .

Nàng thấy Kế Duyên tới, lúc này gọi ra phi thuyền dâng lên, cực kỳ mừng rỡ hô: “Tiểu sư đệ, ngươi rốt cuộc đã đến!”

“Trong khoảng thời gian này khổ cực sư tỷ.”

Kế Duyên hơi hơi chắp tay, sau đó lại cùng phía sau tới Liễu Nguyên ôm quyền, “Liễu huynh, đã lâu không gặp.”

“Đích xác đã lâu không gặp.”

Liễu Nguyên vỗ vỗ bên hông mình tửu hồng sắc hồ lô, cười nói: “Ta cái này loại rượu đều đánh gãy thật lâu, cũng không biết nguyên nhân gì, kể từ uống Kế huynh rượu sau, lại uống cái khác rượu, liền cùng uống nước tiểu ngựa.”

Phượng Chi Đào kinh hãi.

“Cái gì?! Liễu sư đệ ngươi vẫn uống qua nước tiểu ngựa.”

Liễu Nguyên nâng trán cười khổ..