Chương 197: Nguyên Anh cũng có thể giết! (2)

Chương 197: Nguyên Anh cũng có thể giết! (2)

Sau đó 3 người lại cùng một khối đang trực Hoan Hỉ Cung tu sĩ nói một câu, bọn hắn thấy Thủy Long Tông bên này là có người tới trực luân phiên, loại sự tình này thường có, cũng không khó xử, liền cười đáp ứng, nói ở đây bọn hắn sẽ nhìn chằm chằm.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên lại tại trụ sở gặp được chạy tới gặp mặt Nhu Di.

Mặt khác hai cái Thủy Long Tông tu sĩ, Vân Miểu đảo chủ cùng Trúc Ảnh đảo chủ, nhưng là xuống mỏ đi còn chưa có trở lại.

Một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, Kế Duyên liền cùng Phượng Chi Đào trở về chỗ ở.

“Sư phụ đem ngươi tới?”

Phượng Chi Đào sau khi ngồi xuống liền hướng trên mặt bàn bên cạnh một nằm sấp, hỏa hồng sắc váy dài kèm theo đung đưa hai chân bãi động, trông rất đẹp mắt.

“Nhưng phải sớm chúc mừng sư tỷ.”

Kế Duyên cười cười, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Phượng Chi Đào biết Kế Duyên nói là nàng muốn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong việc này, khóe miệng ngăn không được vểnh lên nàng tựa như không để ý khoát tay áo, “Ai nha, tiểu sư đệ ngươi cũng có hôm nay, chờ ngươi muốn đột phá thời điểm, sư phụ chắc chắn cũng biết giúp ngươi.”

“Cái này đích xác, sư phụ đối với chúng ta mấy cái cũng là cực tốt.”

“Ân, vậy trong này nhưng là giao cho tiểu sư đệ rồi, đã ngươi đến đây, ta một hồi đi về trước.”

Việc quan hệ tự thân đột phá, Phượng Chi Đào là một khắc cũng chờ không dậy nổi.

“Tốt, cái kia sư tỷ trở về trên đường cẩn thận một chút, sau khi trở về thay ta cùng sư phụ vấn an.”

Phượng Chi Đào liếc mắt, “Hừ, ta liền không cùng sư phụ nói, tiểu sư đệ ngươi vẫn cùng chúng ta khách khí như vậy, sống chung cũng không được tự nhiên.”

Kế Duyên bật cười nói: “Ta đây là có lễ phép tốt a.”

“Cái kia sư đệ liền không thể đối với ta vô lễ một điểm?”

Phượng Chi Đào thốt ra, nhưng mới vừa vừa nói xong nàng liền ý thức được lời này không thích hợp, có nghĩa khác.

Gương mặt xinh đẹp có một chút phiếm hồng nàng cũng không biết làm như thế nào giải thích, chỉ là dúi đầu vào hai cái cánh tay bên trong, gục xuống bàn làm rùa đen rút đầu.

Kế Duyên nghe lời này, trong lòng không khỏi khẽ động, thế là liền hỏi dò: “Vậy nếu không......”

“Sư tỷ cho ta mấy trương phù bảo sử dụng?”

“......”

Không hề nghi ngờ, Phượng Chi Đào đi, vẫn là nổi giận đùng đùng rời đi.

Nàng mà nói, dù là Kế Duyên thật sự liền như vậy đưa ra cái gì quá mức thỉnh cầu, nàng cũng không đến mức tức giận như thế, nhưng Kế Duyên ngược lại tốt, đều lúc này, lại còn nói muốn phù bảo!

Chẳng lẽ ta Phượng Chi Đào điểm ấy mị lực cũng không có?!

Kế Duyên tất nhiên là không biết Phượng Chi Đào suy nghĩ trong lòng, hắn chỉ là cho là mình nhắc yêu cầu này quá mức.

Có thể xem là biết Phượng Chi Đào suy nghĩ trong lòng, hắn cũng chỉ sẽ cảm thấy...... Nữ nhân tâm  mò kim đáy biển a.

Sau đó Kế Duyên lại đi Liễu Nguyên viện tử, tìm hắn hiểu rõ một chút Liên Thành Sơn bên này tình hình gần đây.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại Kế Duyên rời đi trong khoảng thời gian này, trong Liên Thành Sơn hết thảy như thường.

Trước kia bị đám người lo lắng loại kia có thể ăn thịt người thần hồn biến dị Linh Tinh Thú, cũng không lại xuất hiện qua, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Kế Duyên cũng yên tâm lại, đối với hắn hiện tại mà nói, coi như cái kia Linh Tinh Thú lại xuất hiện, hắn cũng không sợ.

Có Trấn Hồn Chung bảo hộ toàn thân, còn sợ cái trứng?

Thế là tiếp xuống mấy ngày nay, Kế Duyên lại tại trong sân xây dựng một cái 【 Lồng gà 】 không vì nuôi gà, cũng không vì sản xuất linh thổ, chỉ vì mỗi ngày một khỏa tam sắc linh trứng.

Chỉ là theo trong đan điền linh khí không ngừng bị áp súc, Kế Duyên đối với linh khí nhu cầu lại lớn...... Muốn đem bị áp súc đi ra ngoài bộ phận kia không gian, lại lần nữa dùng linh khí lấp đầy.

Vì thế hắn cơ hồ mỗi ngày đều đến hấp thu ba, bốn mươi khối trung phẩm linh thạch.

Cũng tốt tại hắn những năm này giữ lại lượng lớn linh thạch, tài đại khí thô, bằng không thì thật đúng là thiếu hắn tu hành cần.

Trong nhà tu hành mấy ngày đi qua, cuối cùng lại đến xuống mỏ thời gian.

Kế Duyên hấp thu rất nhiều linh thạch, đau lòng, sớm muốn đi linh mạch bên trong bạch chơi một chút, dù sao công khoản ăn uống chắc chắn là không đau lòng.

Cuối cùng hắn cùng Liễu Nguyên một tổ, đi tới nơi này lâu ngày không gặp linh mạch vào miệng thời điểm mới phát hiện.

Thì ra cùng bọn hắn một đôi xuống mỏ Trúc Cơ tu sĩ, lại biến thành lúc trước đám người này.

Hoan Hỉ Cung Đan Hà cùng Chức Vân.

Dược Vương Cốc Đan Thành Tử cùng Huyền Vi Tử.

Nhất là Chức Vân, nhìn thấy Kế Duyên xuất hiện tại cái này thời điểm, rõ ràng hai mắt tỏa sáng.

“Kế huynh, xem ra dáng dấp đẹp trai đến chỗ nào đều có đào hoa a.”

Liễu Nguyên truyền âm trêu đùa.

Kế Duyên liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp truyền âm Chức Vân nói: “Chức Vân đạo hữu, nhà ta Liễu sư huynh hỏi ngươi có hay không đạo lữ?”

Chức Vân nghe lời này, theo bản năng liếc Liễu Nguyên một cái.

Không rõ ràng cho lắm Liễu Nguyên từ là báo chi lấy mỉm cười.

Cái này khiến Chức Vân hơi đỏ mặt, cho Kế Duyên trả lời: “không có, không có đâu, Vô Ưu sư huynh ngươi đây?”

“Không có ý tứ, ta còn có đạo lữ.”

Kế Duyên cũng không có quên, lần trước hắn liền cùng Chức Vân nói qua, chính mình có đối tượng.

Chức Vân bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Liễu Nguyên, lần này hai lần còn tốt, nhìn hắn nhiều lần, hắn liền ý thức được không được bình thường.

“Kế huynh, ngươi vừa có phải hay không cùng Chức Vân đạo hữu truyền âm?”

“Không có a, ta cùng với nàng lại không quen.”

Kế Duyên truyền âm trả lời, phục không còn để ý chuyện này.

Với hắn mà nói...... Ngươi cười ta, ta ngược lại vì ngươi đáp cầu dắt mối, ta đều tính toán lấy ơn báo oán, còn không mau mau cảm ơn ta?

Thế là chờ đến lòng đất linh mạch, đem những cái kia thợ mỏ đều yên ổn tốt sau đó, Kế Duyên tìm Liễu Nguyên muốn lần này “Thù lao”.

Kế Duyên tìm cớ chính mình ra ngoài mấy tháng, quá lâu không bị đến linh mạch bồi bổ, cho nên mấy ngày nay muốn “Xa xỉ” Một cái.

Đang trực sự tình đều giao cho Liễu Nguyên, hắn thì tập trung tinh thần đi hấp thu linh mạch linh khí.

Liễu Nguyên cười đáp ứng, đối với hắn mà nói cái này đều việc nhỏ.

Đơn giản chính là năm ngày hấp thu linh khí mà thôi, hắn nhiều năm ngày này thời gian cũng đề thăng không có bao nhiêu tu vi, thiếu năm ngày này cũng không có ảnh hưởng, hơn nữa tại cái này đang trực cũng không phải không thể tu luyện.

Đơn giản chính là hiệu quả kém chút mà thôi.

Kế Duyên luôn miệng nói cám ơn sau đó, cũng không cho còn lại hai phái đạo hữu chào hỏi, mà là trực tiếp đi cái này linh mạch chỗ sâu, vẫn là tại đi ra ngoài một khoảng cách sau, liền vận dụng 《 Như bóng với hình 》 để cho những người còn lại phát giác không được hắn chỗ.

Càng chạy càng sâu, Kế Duyên rất nhanh liền đến hắn lần trước tu hành chỗ.

Nhưng đối với linh khí nhu cầu cực lớn hắn tới nói, nơi này còn là thiếu đi, hắn tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến, chỉ là đến nơi này, hắn liền gọi ra hộ thân tấm chắn, vòng quanh người xoay tròn đồng thời, vẫn thả ra mấy cái Phệ Linh Phong tại phía trước dò đường.

Tuy nói không e ngại cái kia biến dị Linh Tinh Thú, nhưng cẩn thận một chút, lúc nào cũng tốt.

Theo càng thấu triệt, Kế Duyên cũng phát hiện bốn phía đã không nhìn thấy hạ phẩm linh thạch, phàm làđoán gặp, cũng là từng khối trung phẩm linh thạch, để hắn cực kỳ tâm động .

‘ Lại hướng chỗ sâu đi, có phải hay không tất cả đều là thượng phẩm linh thạch?’

Trên thân Kế Duyên mặc dù cũng có mấy khối thượng phẩm linh thạch, thế nhưng cũng là hắn giữ lại đột phá tu vi dùng, ngày bình thường căn bản vốn không cam lòng lấy ra hấp thu.

Hiện nay tại cái này linh mạch bên trong...... Kế Duyên hơi chút suy nghĩ, liền chuẩn bị xuống được thêm kiến thức.

Hắn thu hồi tấm chắn, một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình bỗng nhiên hóa thành một hồi khói đen tiêu tan.

Độn thuật ——《 Hắc vụ tán thân 》!

Không thể không nói, Đại Ái Tông cái này độn thuật thật không tệ.

Tới vô ảnh đi vô tung, tốc độ còn không chậm .

Bốn phía linh thạch như như lưu quang lược ảnh hướng phía sau hắn mất đi, sau gần nửa canh giờ, hắn liền phát hiện bên người linh thạch đã từ trung phẩm linh thạch biến thành thượng phẩm linh thạch.

‘ Trung phẩm linh thạch thuần trắng, thượng phẩm linh thạch trắng liền càng thêm nồng nặc, bên trong ẩn chứa linh khí càng là phảng phất có thể nhỏ ra tới giống như.’

‘ Nhưng nghe nói cái này cực phẩm linh thạch lại là trong suốt, không có màu sắc, cũng không biết thật giả.’

‘ Hơn nữa cái này trung phẩm linh mạch dường như là sinh không ra cực phẩm linh thạch, nghe nói ít nhất đến thượng phẩm linh mạch mới được, hơn nữa coi như có thể sản xuất, số lượng cũng cực ít, một cái tay đều có thể đếm được cái chủng loại kia.’

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên phát giác bên cạnh trên vách đá linh thạch đã tất cả đều biến thành thượng phẩm linh thạch sau, liền không có lại tiếp tục.

Ở đây đã là linh mạch nơi cực sâu, càng đi về phía trước, chỉ sợ sẽ có còn sót lại Linh Tinh Thú qua lại, hơn nữa cái này linh khí đã đầy đủ nồng nặc, tiếp tục thâm nhập sâu ý nghĩa cũng không lớn.

Thế là Kế Duyên lân cận tìm cái vị trí, liền bắt đầu ngồi xuống tu hành, hấp thu cái này linh mạch bên trong linh khí.

Hơn nữa hắn cũng ghi nhớ Dương Thái An căn dặn, bắn một phát đổi chỗ khác, tu hành sau gần nửa ngày, liền chuyển sang nơi khác tiếp tục tu hành, không thể tại một chỗ hấp thu quá nhiều linh khí, bằng không thì linh thạch hội xuất vấn đề.

Như thế liên tiếp tu hành tám ngày thời gian, Kế Duyên cảm giác một chút tình huống bên trong đan điền.

Khi trước trống chỗ, đã bổ khuyết trở về một nửa.

Nếu có thể tiếp tục tu hành tám ngày, đan điền khôi phục khi trước bộ dáng, cái kia là mang ý nghĩa hắn linh khí số lượng dự trữ, là cùng cảnh giới tu sĩ...... Hai lần!

‘ Còn có hai ngày thời gian, cũng không thể lãng phí, có thể hấp thu một điểm là một điểm.’

‘ Ngược lại cái này linh mạch, Dược Vương Cốc cùng Hoan Hỉ Cung cũng có phần, ta đem linh khí hấp thu đi, cũng coi là cho tông môn làm cống hiến.’

Thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị lại lần nữa nhập định, lại nghe thấy yên tĩnh này linh mạch ở trong, dường như truyền đến tiếng bước chân...... Là người, không phải yêu thú.

Kế Duyên lập tức buông ra thần thức..