Chương 198: 【 Linh mạch: lv1( Có thể thăng cấp )】 (1)

Chương 198: 【 Linh mạch: lv1( Có thể thăng cấp )】 (1)

Kế Duyên thần thức vừa mới thả ra, hắn cũng đã gặp được cái này cuối hành lang đi tới bóng người.

Chức Vân.

Chỉ thấy nàng một tay che lấy thụ thương ngực, đang lảo đảo nghiêng ngã hướng Kế Duyên đi tới, mỗi đi mấy bước còn có thể thi triển một chút Độn Thân Thuật Pháp, tăng tốc mấy phần tốc độ.

Kế Duyên trong lòng căng thẳng, trải ra đi thần thức lập tức bắt được sau lưng truy sát người.

Càng là Dược Vương Cốc Huyền Vi Tử cùng Hoan Hỉ Cung...... Đan Hà!

Hai người bọn họ vậy mà tại truy sát Chức Vân?

Bọn hắn làm sao lại truy sát Chức Vân!

Kế Duyên không biết trong này chuyện gì xảy ra, nhưng có thể để cho bọn hắn đồng môn tương tàn, còn tại linh mạch loại địa phương này làm ra truy sát loại sự tình này...... Ta có thể muôn ngàn lần không thể lẫn vào.

Chạy

Ta đến chạy!

Vừa ngồi xuống Kế Duyên lên đường liền thi triển độn thuật 《 Như bóng với hình 》 nhưng trong lúc hắn rời đi thời điểm, trong đầu bên cạnh lại là vang lên Chức Vân hư nhược âm thanh.

“Hai người bọn họ tại từng bước xâm chiếm linh mạch, đánh cắp linh thạch, bị ta bắt gặp, muốn theo đuổi giết ta.”

“Vô...... Vô Ưu huynh cứu ta.”

Vừa đứng dậy Kế Duyên cước bộ hơi dừng lại nháy mắt, nhưng lập tức lợi dụng tốc độ cực nhanh rời đi nơi đây, đi đến linh mạch chỗ càng sâu.

Thật vất vả tìm được hắn Chức Vân thấy thế, ngừng.

Không có chạy nữa.

Nàng bản thân liền đem cầu sinh tất cả hy vọng đều ký thác đến trên thân Kế Duyên, suy nghĩ Kế Duyên ngăn chặn bọn hắn phút chốc, tiếp đó đem còn lại người gọi tới, chính mình liền có hy vọng sống sót.

Có ai nghĩ được...... Cái này Vô Ưu đảo chủ vậy mà trực tiếp Chạy...... Chạy!

Sau lưng đuổi theo tới Đan Hà cùng Huyền Vi Tử nhìn xem không có trốn nữa chạy Chức Vân, cũng chậm bước chân lại, hai người riêng phần mình gọi ra mình Linh khí.

“Xem ra ngươi cái này nhân tình, tựa hồ cũng không nguyện ý cứu ngươi a.”

Đan Hà khẽ cười nói.

Sắc mặt âm trầm Huyền Vi Tử nhưng là ném ra trong tay bảo châu, “Nói thêm cái gì nói nhảm, giết chính là!”

Trên thân Chức Vân lại lần nữa nổi lên một áng mây mù  lại chỉ là ngăn cản cái này bảo châu nháy mắt, sau đó cái này bảo châu chính là lại lần nữa nện ở ngực nàng, xương sườn vỡ vụn đồng thời, đem nàng đập bay ra ngoài, đánh vào trên vách đá bên cạnh.

Nàng thân thể như nát vụn bố giống như ngã xuống đất, nàng không có giãy giụa nữa.

Miệng phun cục máu nàng cười thảm, đứt quãng nói: “Ngươi...... Chuyện của các ngươi...... Sự tình, ta...... Ta cùng...... Vô...... Vô Ưu nói, Không...... Không gạt được...... Ngươi......”

Không đợi nàng nói hết lời, Đan Hà liền đã tiện tay một cái Hoả Cầu Thuật, đem Chức Vân đầu người đánh nát nhừ.

Huyền Vi Tử run lên tay trái ống tay áo.

Không thấy động tác khác, nhưng thấy trong tay áo này bên cạnh, quần áo cổ động, giống như là có vật sống trốn ở bên trong giống như.

Thời gian qua một lát, một đạo khói trắng từ trên thân Chức Vân bay lên, bay vào Huyền Vi Tử tay trái ống tay áo ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

“Làm sao bây giờ?”

Đan Hà lo lắng nhìn qua bên người Huyền Vi Tử.

Giết

Huyền Vi Tử tay phải thu hồi bảo châu, tay trái giơ lên lại thả xuống, làm một cái chặt qua cắt rau củ động tác.

“Chúng ta làm chuyện này một khi truyền đi, cái kia nhất định là muốn rơi đầu, thêm một người biết, liền nhiều một phần nguy hiểm. Cho nên mặc kệ như thế nào, cái này Vô Ưu đảo chủ đều phải chết.”

Đan Hà do dự phút chốc, cuối cùng vẫn là nói:

“Theo ta thấy, cái này Vô Ưu đảo chủ không nhất định biết, theo ta đối với Chức Vân tính tình hiểu rõ, hơn phân nửa là nàng gặp Vô Ưu không chịu cứu hắn, cho nên trước khi chết muốn đem Vô Ưu cũng lôi xuống nước mà thôi.”

“Ngươi dám đánh cuộc không?”

Huyền Vi Tử giễu cợt một tiếng hỏi.

Đan Hà không phản bác được.

“Thà giết lầm, không buông tha.”

“Cái kia sau đó làm sao bây giờ, lần trước giết cái kia Lâm Mộc đảo chủ liền đã kém chút để chúng ta bại lộ, bây giờ lại giết hai cái......” Đan Hà hơi sợ.

Huyền Vi Tử gân xanh trên trán nhảy lên, hai tay nắm quyền hắn cắn răng nghiến lợi nói:

“Không đều phải giết lại nói, giết còn có thể sống, cùng lắm thì liền nói chúng ta ham tài vật mà thôi, không giết chúng ta chính là chết!”

“Cũng đúng.”

“Còn không mau đi tìm người!”

Huyền Vi Tử truyền âm rống lên câu.

Đan Hà sợ run cả người, vội vàng khống chế độn thuật bay về phía trước, Huyền Vi Tử nhìn xem bóng lưng của nàng, trong ánh mắt cũng là lóe lên một tia không dễ dàng phát giác âm tàn.

‘ Nữ nhân này diệu là diệu, nhưng cũng quá đảm đương không nổi chuyện, giữ lại chỉ sợ cũng là cái tai họa, phải xem một hồi giết Vô Ưu đảo chủ thời điểm, có thể hay không tìm cơ hội lộ một sơ sở, để cho Vô Ưu đảo chủ đem nàng giết.’

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Vi Tử cũng là vội vàng đuổi theo.

......

Linh mạch chỗ sâu, một cự thạch sụp đổ hình thành khe hở ở trong.

Khói đen hội tụ cuối cùng hóa thành một bóng người, con vừa hiện thân Kế Duyên liền thu liễm tự thân khí tức, tiếp đó đem Mã sư huynh đưa tặng quấn vải liệm vãng thân thượng một khoác.

Lập tức đem khí tức thu liễm đến cực hạn.

Hắn cũng có thể hồi tưởng lại Chức Vân vừa mới đã nói.

‘ Huyền Vi Tử cùng Đan Hà vậy mà tại từng bước xâm chiếm linh mạch, vậy mà thực sự có người có thể có cái này thủ đoạn? Hắn sao quả nhiên thiên tài cái nào cũng là a.’

Kế Duyên suy nghĩ việc này, trong lòng khó tránh khỏi có ý nghĩ.

‘ Mặc kệ bọn hắn dùng chính là cái gì thủ đoạn, nhưng chỉ cần ta đem cái này thủ đoạn nắm bắt tới tay......【 Linh mạch 】 kiến trúc việc này, không thì có xếp đặt?’

‘ Chức Vân mà nói, nàng trước khi chết nói, nên sẽ không lừa gạt, hơn nữa nàng lúc đó nói với ta lời này, vốn là muốn đem ta lôi xuống nước, cũng bình thường, liền giống như rơi xuống nước người bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, đổi lại là ta, ta cũng biết nói .’

‘ Nàng nói lời này bình thường, đồng dạng, ta muốn bảo mệnh không cứu nàng cũng bình thường.’

Nếu như thế, vậy sẽ phải giết người.

Còn phải đồng thời đánh giết hai cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Cái này nếu là đặt ở bên ngoài, Kế Duyên áp lực là có, nhưng cũng không tính quá lớn, hắn thủ đoạn rất nhiều, giết chết hai cái Trúc Cơ trung kỳ...... Tận lực thi triển, cũng có chắc chắn.

Nhưng bây giờ là tại cái này linh mạch bên trong, một khi động thủ liền phải đem động tĩnh đè đến thấp nhất.

Không thể bị người bên ngoài phát giác.

Muốn lặng yên không tiếng động giết chết hai cái Trúc Cơ trung kỳ, này liền khó khăn.

Kế Duyên bắt đầu yên lặng tự hỏi trên người mình thủ đoạn, đến tột cùng có biện pháp nào có thể im lặng giết chết hai cái Trúc Cơ trung kỳ.

Rất nhanh, Kế Duyên liền nghe được bên ngoài đường hành lang ở trong truyền đến âm thanh.

“Vô Ưu huynh, đừng lẩn trốn nữa, chúng ta lại không giết ngươi, không ngại đi ra tâm sự như thế nào?” Huyền Vi Tử âm thanh truyền vào.

“Chúng ta giết Chức Vân chỉ là ân oán cá nhân, không có quan hệ gì với ngươi.”

“Chúng ta giải quyết riêng như thế nào? Chúng ta cho ngươi một món linh thạch, việc này ngươi coi như không nhìn thấy, như thế nào?”

“......”

Huyền Vi Tử vừa đi vừa kêu  thần thức cũng không ngừng vừa đi vừa về điều tra, kết quả cũng là không thu hoạch được gì.

Cái này Vô Ưu đảo chủ liền tựa như hư không tiêu thất một dạng, mặc kệ Huyền Vi Tử làm sao tìm được, cũng là không thấy bóng dáng.

Đáng chết!

“Hắn không ra, ta đoán chừng Chức Vân trước khi chết là thực sự đem sự tình nói cho hắn biết.”

Đan Hà truyền âm Huyền Vi Tử nói.

Ân

Huyền Vi Tử bất động thanh sắc gật gật đầu, “Vô Ưu huynh, có phải hay không Chức Vân trước khi chết, đã cùng ngươi nói cái gì?”

“Ngươi nếu là biết mà nói, thì càng hẳn là đi ra cùng chúng ta tâm sự, đây chính là mua bán lớn, có thể phát cả một đời tài mua bán.”

Huyền Vi Tử nói xong đi về phía trước một khoảng cách, còn nghĩ lại mở miệng, lại đột nhiên phát hiện một cái vóc người cực kỳ cao lớn nam tử trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mình.

Chỉ thấy trên cái người này mặc một bộ rách rưới áo bào đen, áo bào đen bên ngoài vẫn khoác lên một khối quấn vải liệm, toàn thân trên dưới lôi tha lôi thôi, giống như không biết tại lòng đất này né bao lâu.

Mà trên người hắn tản mát ra khí tức...... Quỷ khí mờ mịt, tu vi mơ hồ, nhưng chỉ là nhìn xem, liền cho người ta một cỗ trầm trọng uy áp, giống như không dung nhìn thẳng.

Cảm giác này, Huyền Vi Tử liền xem như từ sư phụ mình trên thân cũng không lãnh hội a!

Nhưng vấn đề là, người kia là ai, lòng đất này thế nào sẽ có khủng bố như vậy ma tu!

Lúc trước ba tiên môn Kim Đan chân nhân không phải đã tra rõ qua cái này linh mạch sao, làm sao còn cất giấu có dạng này người...... Trong thoáng chốc, Huyền Vi Tử suy nghĩ minh bạch cái gì.

Cái này Kim Đan chân nhân tra rõ không có phát hiện, chẳng phải là nói, trước mắt cái này ma tu tu vi, so với cái kia Kim Đan chân nhân, còn cao hơn?!

“Gọi ngươi mẹ hô!”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt bị dọa đến tựa như xuất thần, trong lúc nhất thời đều có chút ngây người Huyền Vi Tử, sau đó...... Bỗng nhiên một cái tát rút ra, vung đến Huyền Vi Tử trên mặt.

Lấy hắn Trúc Cơ kỳ thể phách, đem hết toàn lực một cái tát vung ra.

Gần trong gang tấc Huyền Vi Tử thậm chí cũng không kịp tránh né.

Phốc.