Chương 198: 【 Linh mạch: lv1( Có thể thăng cấp )】 (2)

Chương 198: 【 Linh mạch: lv1( Có thể thăng cấp )】 (2)

Hắn phun ra đầy miệng răng, thân thể càng là lăng không chuyển động vài vòng, cuối cùng trọng trọng đập vào trên vách đá.

Càng là cùng hắn lúc trước đánh Chức Vân thời điểm, không khác nhau chút nào.

Bên cạnh vốn là bị giật mình Đan Hà thấy cái này “Tiền bối” Tiện tay một cái tát, thậm chí đều không vận dụng linh khí, đều có thể có uy lực này, càng là trực tiếp bị sợ bể mật, tại chỗ quỳ xuống.

“Tiền, tiền bối, chuyện này không liên quan gì đến ta a, ta...... Ta không dám quấy nhiễu tiền bối thanh tu.”

“Cũng là, cũng là Huyền Vi Tử bức ta tới, ta vốn không muốn tới đây a.”

Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Chớ nói chi là Đan Hà cùng cái này Huyền Vi Tử còn không phải vợ chồng, không phải đạo lữ, chỉ là một đoạn mỹ hảo tốt hạt sương nhân duyên.

Kế Duyên lạnh lùng lườm nàng một mắt, cũng không nói chuyện.

Dù sao Kế Duyên chính mình cũng không nghĩ đến, 【 Dịch Hình Phù 】+【 Âm Quỷ Tông giới chỉ 】+【 Quấn vải liệm 】 có thể sinh ra thần kỳ như vậy hiệu quả.

Nhưng nghĩ lại cũng là, nếu là đổi lại chính mình gặp phải cảnh tượng này, cũng biết sợ.

Hành tẩu tại tự nhận là cực kỳ địa phương an toàn, bỗng nhiên thoát ra cái thấy không rõ tu vi, nhưng lại cho mình cực lớn uy áp Ma Đạo tiền bối......

Kế Duyên cảm giác được bản thân phản ứng đầu tiên có thể chính là đem Hoa Yêu Nguyệt cho ly rượu dùng ra, tiếp đó thả ra Độn Thiên Toa chạy trốn.

Nếu là dạng này vẫn chạy không được, vậy thì...... Giống như Đan Hà, cầu xin tha thứ a.

Trừ cái đó ra, cũng không biện pháp khác.

“Phế vật!”

Huyền Vi Tử từ dưới đất bò dậy, hướng về bán đứng chính mình Đan Hà hung tợn rống lên một câu, lập tức trên người hắn chính là có sóng linh khí xuất hiện.

A

Kế Duyên giống như cười mà không phải cười liếc Huyền Vi Tử một cái.

Theo sát lấy trên người hắn liền có khói đen tản ra, “tới, cũng không làm khó các ngươi. Hai chọn một, hai người các ngươi chỉ có thể có một cái còn sống rời đi, tự chọn là ai a.”

Đan Hà lập tức nhìn về phía Huyền Vi Tử.

Cái sau chống đỡ từ mặt đất đứng lên, hung ác trợn mắt nhìn một mắt, gầm nhẹ nói: “Nói ngươi ngu xuẩn ngươi còn thật sự ngu xuẩn đúng không, ngươi thật sự cho rằng hắn sẽ thả chúng ta?!”

“Đơn giản chính là nghĩ tại trên người chúng ta tìm chút niềm vui mà thôi.”

“Xem ra ngươi rất thông minh.” Kế Duyên thả ra khói đen đã đem cái này hơn nửa đoạn đường hành lang đều phủ kín, âm quỷ trận ...... Nhất niệm có thể thành.

“Chỉ tiếc, bản tôn không thích người quá thông minh.”

Kế Duyên toàn thân đánh lên mười hai phần tinh thần, có thể bày tỏ mặt vẫn như cũ giả vờ không để ý bộ dáng, hai tay mười ngón giao nhau, cùng nhau hất lên, phát ra “Lốp bốp” Âm thanh.

“Thổi mẹ ngươi đâu thổi, đi chết đi!!!”

Huyền Vi Tử nổi giận gầm lên một tiếng, xông...... Hắn nguyên bản khoảng không xẹp ống tay áo ở trong bỗng nhiên xông ra một tay dài chừng cánh tay hắc điêu, hắc điêu lao ra sau, liền đứng tại Huyền Vi Tử trên bờ vai, hướng về Kế Duyên hút một cái.

Trong chốc lát, Kế Duyên cũng cảm giác thần hồn của mình giống như là thu đến một chút hấp dẫn, mắt thấy liền bị hút đi thời điểm, Trấn Hồn Chung hơi rung nhẹ.

Kèm theo một vệt kim quang tản ra.

Thần hồn ngồi vững như núi.

“Liền cái này?” Kế Duyên bật cười nói: “Thôn phệ thần hồn loại phế vật này thủ đoạn cũng không cảm thấy ngại lấy ra?”

“Cái...... Cái gì......”

Huyền Vi Tử chỉ cảm thấy chính mình trời đều sụp rồi, hắn tự xưng là có thể dùng để cướp đoạt một chút hi vọng sống thủ đoạn, cư nhiên bị như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền hóa giải?

Ta không tin, lại đến!

Hắn lại là thúc giục đầu vai hắc điêu, cái sau hướng về Kế Duyên bỗng nhiên hút một cái, kết quả...... Hút đến đây hai cái Âm Quỷ, không, đó là liên tục không ngừng Âm Quỷ!

Sau những Âm Quỷ tới này, trong nháy mắt liền đem Huyền Vi Tử thân hình thôn phệ.

Mà Huyền Vi Tử đem tâm thần toàn bộ đều đầu nhập vào trên thân hắc điêu, thêm nữa ngay từ đầu hắn cũng không nghĩ tới mình có thể đỡ được trước mắt cái này ma tu tập kích, cho nên căn bản không có phòng ngự chút nào.

Thậm chí liền cơ sở nhất hộ thân Linh khí đều không lấy ra.

Nhưng chờ lấy những thứ này Âm Quỷ bắt đầu cắn xé thân thể của hắn thời điểm, hắn mới phát hiện, những thứ này Âm Quỷ...... Tựa hồ không hề trong tưởng tượng mạnh a!

Thực lực tối cường cái kia hai cái, cũng bất quá Trúc Cơ kỳ mà thôi.

Bỗng nhiên, hắn dường như nghĩ tới điều gì.

A

Hắn há miệng, một cái Âm Quỷ liền thừa cơ chui vào trong miệng của hắn bên cạnh, để cho hắn nói không ra lời.

Hắn lại muốn truyền âm, nhưng lại tại hắn thả ra thần thức một khắc này, hắn phát hiện có một thanh phi kiếm vậy mà lặng yên không tiếng động mò tới bên cạnh mình.

Tiếp lấy khói đen che lấp, đến phụ cận, đến bên tai.

Sau đó hắn kêu lên một tiếng, chỉ cảm thấy đầu một hồi nhói nhói, liền lại không còn tri giác.

Huyền Vi Tử vừa chết, Kế Duyên tự nhiên là suy nghĩ đem đầu kia hắc điêu bắt tới, bực này có thể hấp nhân thần hồn yêu thú, có thể so sánh con cóc lớn, Hàn Băng Giao cái gì hữu dụng nhiều!

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị có hành động, lại phát hiện cái này hắc điêu vậy mà bốn cái chân đạp một cái, chết.

“Đáng chết!”

Kế Duyên thấy thế sao lại không biết đây là có chuyện gì, thình lình lại là cái này Huyền Vi Tử cùng hắc điêu ghi lại chủ nô cộng sinh khế ước.

Chủ chết nô chết.

Huyền Vi Tử vừa chết, cho nên cái này hắc điêu tự nhiên cũng đã chết.

Một bên Đan Hà toàn trình nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không có chút nào phản kháng, thẳng đến nàng cho là những cái kia Âm Quỷ đem Huyền Vi Tử triệt để giết chết sau, nàng mới run rẩy mở miệng.

“Ngươi, ngươi chính là Vô Ưu đảo chủ, đúng không?”

“Đừng giết ta có hay không hảo, ta là thực sự không muốn chết......”

Đan Hà lệ rơi đầy mặt nói, trực tiếp đem chính mình pháp bào cởi một cái, lộ ra bên trong thướt tha.

Kế Duyên nhìn cũng không có nhìn nhiều.

“Ta biết ta biết.” Đan Hà lau trên mặt một cái nước mắt, vội vàng nói: “Huyền Vi Tử có một cái màu đen dây móc, nói là một vị tiền bối cho hắn, hắn chính là dựa vào cái kia màu đen dây móc đánh cắp linh mạch bên trong linh thạch, nhưng mà tốc độ rất chậm, chúng ta cùng một chỗ làm hơn nửa năm, đều chỉ ăn cắp không đến xa một trượng, vị trí ngay tại chúng ta thường đợi cái kia trong động mỏ bên cạnh.”

“Tốt, ngươi đi đi.”

Kế Duyên thở dài, “Nhớ kỹ đem sự tình hôm nay giữ bí mật.”

“Tốt tốt tốt.”

Đan Hà liên tục gật đầu, “Đạo hữu yên tâm, sự tình hôm nay, trời biết đất biết, ngươi......”

Cái này Hoan Hỉ Cung nữ tu nói còn chưa dứt lời, liền mở trừng hai mắt, một thanh phi kiếm từ mi tâm của nàng thấu thể mà ra, trong mắt nàng tràn đầy khó có thể tin.

“Ngươi...... Ngươi là cái gì muốn giết...... ...... Giết ta......”

Đan Hà đứt quãng nói.

Kế Duyên không nói nhảm.

Vừa mới xuyên thấu mi tâm của nàng Lưu Sương Phi Kiếm, lại lần nữa từ lồng ngực của nàng không có vào, đem nàng trái tim triệt để xoắn nát.

Đến nước này, nàng nguyên bản cao ngất mê người núi tuyết, đã biến thành mơ hồ một mảnh huyết nhục.

Sự thật chứng minh, đẹp hơn nữa nữ tử, chết đều như thế.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, đem Đan Hà thi thể cùng với Huyền Vi Tử thi thể tất cả đều thu hồi, đầu kia hắc điêu thi thể cũng là như thế, hắn tất cả cũng không có lãng phí.

Sau đó hắn lại là tháo xuống giới chỉ, thu hồi Âm Quỷ kỳ.

Cuối cùng hắn cũng không quên đem hai người này tàn hồn luyện hóa thành âm hồn, thu vào Thiên Hồn Phiên bên trong làm bạn.

Chốc lát sau, linh mạch một chỗ khác, khôi phục nguyên dạng Kế Duyên đã từ Huyền Vi Tử trong túi trữ vật bên cạnh, lấy ra Đan Hà trong miệng màu đen dây móc.

Cái đồ chơi này...... Đích xác giống như là cái màu đen dây móc, nhưng càng giống cái vật sống.

Bị Kế Duyên nắm ở trong tay, cái kia rậm rạp chằng chịt đầu sợi không ngừng giãy dụa bãi động, giống như là muốn chạy trốn ra tìm đường sống giống như.

‘ Khá là quái dị a cái đồ chơi này.’

Kế Duyên đem hắn lại lần nữa thu vào trong túi chứa đồ, hắn cũng không tâm tư điều tra Huyền Vi Tử túi trữ vật, việc cấp bách là trước tiên cần phải đi xem bọn họ một chút đánh cắp đi ra ngoài cái kia một phần nhỏ linh mạch.

Xem có thể hay không...... Chiếm thành của mình!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đều gọi ra vút không phi thuyền, trực tiếp tại cái này linh mạch ở trong kề sát đất phi hành.

Hơn nửa canh giờ đi qua.

Hắn đi tới linh mạch cạn tầng, đứngở Huyền Vi Tử cùng Đan Hà thường xuyên hẹn hò cái kia quặng mỏ cửa ra vào, Kế Duyên một năm trước tại cái này lúc đang trực, từng mấy lần từ trước cửa này đi qua, nhưng lúc đó cũng là nghe bên trong truyền đến không thể diễn tả âm thanh.

Bây giờ nghĩ lại, vậy hơn phân nửa chính là hai người bọn họ che đậy.

Trên thực tế...... Hai người bọn họ ở đây bên cạnh vụng trộm đào quáng!

Kế Duyên một bước bước vào ở giữa, thần thức đảo qua, liền phát hiện cái này quặng mỏ dị thường, trong này vẫn còn có cái xinh xắn huyễn trận.

‘ Khó trách ở đây cách xuất khẩu gần như vậy đều không bị phát giác, nguyên lai là còn có trận pháp che lấp.’

Nhị giai huyễn trận, Kế Duyên suy nghĩ phá trận chắc chắn là tới đã không kịp, hắn liền tại Huyền Vi Tử trong túi trữ vật tìm vài vòng, cuối cùng liền tìm ra khống chế trận pháp trận kỳ.

Linh khí rót vào, xuyên qua trận pháp, cuối cùng liền đã đến cái này quặng mỏ chỗ sâu.

Bề ngoài nhìn lại hết thảy như thường, nhưng Kế Duyên thần thức tinh tế điều tra, liền phát hiện trong đó có một khối vách đá, càng là bị thẩm thấu ra rậm rạp chằng chịt khe hở.

Giống như là dùng châm một châm kim châm đi ra ngoài giống như.

Không hề nghi ngờ, đây chính là cái kia dây móc kiệt tác.

Kế Duyên tiến lên dò xét một phen, phát hiện khối khu vực này vẫn là bị linh mạch trận pháp chưởng khống, xem ra muốn thành công đánh cắp, vẫn là đến mượn nhờ dây móc.

Hắn từ túi trữ vật đem hắn lấy ra, linh khí rót vào, dây móc lập tức liền sống lại, rậm rạp chằng chịt đầu sợi từ dây móc bên trong đưa ra ngoài.

Kế Duyên điều khiển đem hắn bỏ vào trên vách đá bên cạnh.

Sau đó cũng không cần dù thế nào thao túng, những đường tuyến này đầu liền cùng sẽ tự động tìm đường giống như, hướng về bốn phía leo trèo đi qua, cuối cùng chui vào kia từng cái trong khe hở bên cạnh.

Kế Duyên thần thức đi theo sát nút bọn chúng, bất quá hô hấp thời gian.

Hắn liền phát hiện trước mắt vách đá này, vậy mà thật sự từ trong trận pháp đi ra ngoài.

Mà Kế Duyên tầm mắt ở trong, cũng xuất hiện một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy chữ nhỏ.

【 Linh mạch: lv1( Có thể thăng cấp )】

——.