Chương 199: Không thể tham  (1)

Chương 199: Không thể tham  (1)

Kế Duyên nhìn thấy nghề này văn tự một khắc này, muốn nói hít sâu một hơi loại này động tác quá mức là không có, nhưng trong lòng đích thật là vô ý thức co rụt lại.

Khổ đợi rất lâu.

Nếm thử qua rất nhiều phương pháp đều không thể kích hoạt mở ra 【 Linh mạch 】 vậy mà liền như thế như nước trong veo mở ra?

Mặc dù quá trình gian khổ khúc chiết chút, nhưng cũng may chung quy là thành.

Hô

Kế Duyên thở dài một hơi, sau đó gọi ra mặt ngoài.

【 Linh mạch: lv1( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên một dặm bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +50%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 10 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Thăng cấp điều kiện: 10 khối trung phẩm linh thạch.( Đã xong )】

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài.

Mừng rỡ lại nhiều mấy phần.

Không chỉ có cái này thăng cấp điều kiện đơn giản, hơn nữa cấp 1 linh mạch vậy mà liền có hai cái linh hiệu.

Liền cái này, còn muốn thập yêu tự hành xa?

Lý do ổn thỏa, Kế Duyên cũng không do dự, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Vạn nhất này lại không có đem cấp 1 【 Linh mạch 】 khai phát đi ra, chờ lấy nơi này hiệu quả tiêu thất, lại thăng cấp không được làm sao bây giờ?

Kèm theo 10 khối trung phẩm linh thạch tại Kế Duyên trong tay hóa thành tro bụi, trước mắt hắn khối này vách đá...... Dài ra 10 khối hạ phẩm linh thạch.

Vẫn thật là là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng đi ra.

Cái này, chính là thu hoạch ngày hôm nay.

Một ngày 10 khối hạ phẩm linh thạch, chỉ cần 100 ngày liền có thể đem thăng cấp 【 Linh mạch 】 tiêu hao bổ sung trở về.

Chờ lấy 100 ngày đi qua, liền tất cả đều là đang tiền lời.

Nhìn xem mặc dù rất lâu, nhưng so với con đường tu hành mênh mông, chút thời gian này coi như không là cái gì.

Có đôi khi bế quan một lần đều mấy năm.

Kế Duyên gọi ra Lưu Sương Phi Kiếm, đem trên vách đá cái này 10 khối hạ phẩm linh thạch đều lấy ra ngoài, thu vào trong túi chứa đồ.

Đây là chính mình 【 Linh mạch 】 kiến trúc sản xuất, đương nhiên sẽ không có cái gì trận pháp cấm chế.

Nếu như thế, cái kia trước mắt khối này linh mạch đâu?

Trong lòng Kế Duyên không khỏi khẽ động, hắn thần thức xâm nhập đi vào, bề mặt những linh thạch này đều không bị lấy đi, nội bộ linh thạch...... Vậy mà cũng không bị đào đi!

Huyền Vi Tử thao túng nơi đây, cũng chỉ là đem linh mạch từng bước xâm chiếm một bộ phận, nhưng lại không nghĩ tới đem bên trong linh thạch lấy đi, đây là vì cái gì?

Bạch kiểm linh thạch đều không cần sao?!

Kế Duyên không nghĩ ra, cũng không có vội vã thu lấy trong này linh thạch, hắn đầu tiên là nhìn về phía mặt ngoài.

【 Linh mạch: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên hai dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +100%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 10 khối trung phẩm linh thạch, 100 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Thăng cấp điều kiện: 10 khối thượng phẩm linh thạch, 100 khối trung phẩm linh thạch, 1000 khối hạ phẩm linh thạch.( chưa đạt tới )】

Cái này......

Cái này 【 Linh mạch 】 vẫn thật là cùng linh thạch có liên quan a, cái gì cũng không cần, hung hăng muốn linh thạch.

Sản xuất cũng là, ngoại trừ linh thạch cái gì cũng không có.

Kế Duyên “Chậc chậc” Vài tiếng, trong lòng cảm thán nói.

Linh hiệu 1 mà nói, so sánh với, 【 Động phủ 】 linh khí gia trì hiệu quả cũng có chút không đáng chú ý.

Nhưng tin tức tốt là hai người này hiệu quả có thể điệp gia, tạo thành 1+12 hiệu quả.

Linh hiệu 2 lời nói đến điệp gia thăng cấp điều kiện đến xem.

Kế Duyên trước mắt duy nhất chỗ thiếu chính là 10 khối thượng phẩm linh thạch, cái đồ chơi này trước mắt hắn chỉ có 6 khối, nhưng cần hối đoái 4 khối cũng chính là 400 nhiều khối trung phẩm linh thạch sự tình.

Với hắn mà nói không có độ khó gì.

Đúng, mặt ngoài tất nhiên đơn độc nứt ra, vậy thì còn cần đi hối đoái 1000 khối hạ phẩm linh thạch, này liền càng đơn giản hơn.

Có thể thăng cấp liền tốt.

Kế Duyên thu hồi mặt ngoài, chuẩn bị chờ lấy qua mấy ngày, xuống mỏ kết thúc về sau, liền đi phụ cận thành trì hối đoái một chút, đến lúc đó trước tiên đem 【 Linh mạch 】 thăng cấp, cũng tốt mỗi ngày lĩnh tiền trợ cấp.

Nghĩ rõ việc này sau đó, Kế Duyên ánh mắt lại rơi xuống trước mắt một đoạn này bị lấy ra linh mạch bên trên.

Chuyện này, đến tột cùng nên xử lý như thế nào?

Đây là một cái vấn đề.

Xử lý, liền phải xử lý trước mắt một bộ phận này linh mạch, cùng với trong túi trữ vật bên cạnh cái kia hai cỗ thi thể.

Đến nỗi Chức Vân thi thể, Kế Duyên trên đường trở về cẩn thận dò xét.

Tìm được Chức Vân chết đi chỗ, nhưng mà thi thể lại không, nghĩ đến là đã bị Đan Hà hai người bọn họ hủy thi diệt tích.

Xử lý, kỳ thực liền hai lựa chọn.

Một là tự mình xử lý.

Hai là công gia xử lý.

Tự mình xử lý mà nói, linh mạch chuyện này liền phải ẩn giấu đi, Huyền Vi Tử cùng Đan Hà chết...... Đến lúc đó có thể nói chính mình phá vỡ hai người bọn họ giết Chức Vân sự tình, hai người bọn họ muốn đem chính mình diệt khẩu, cuối cùng bị chính mình thành công phản sát.

Cái lựa chọn này chỗ tốt là có thể đem bộ phận này linh mạch, cùng với cái này không biết tên hắc tuyến đoàn giấu kín xuống.

Chỗ xấu là phải đối mặt tông môn, thậm chí là ba nhà tông môn kiểm tra.

Hơn nữa trong tay hắc tuyến đoàn...... Kế Duyên cảm giác đến rất là cổ quái.

Đan Hà trước khi chết nói qua, cái này hắc tuyến đoàn là một cái tiền bối cho Huyền Vi Tử, như vậy nhìn tới, Huyền Vi Tử sau lưng chắc chắn còn có khác người, thậm chí là một tổ chức khổng lồ cũng có khả năng.

Đầu tiên có thể xác định là cái này hắc tuyến đoàn chắc chắn là đồ tốt.

Đến lúc đó nếu như Huyền Vi Tử chết bị bọn hắn biết được, bọn hắn hơn phân nửa còn có thể phái người tới truy tra...... Đây cũng là phiền phức.

Nhưng nếu là công gia xử lý đâu?

Vậy dĩ nhiên là hết thảy nộp lên tông môn, đem sự tình toàn bộ đỡ ra, hắc tuyến đoàn cũng muốn giao ra, đến lúc đó chính mình bứt ra chuyện bên ngoài chính là.

Chỗ tốt là chính mình sau này an toàn, coi như xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không tra được trên người mình.

Hơn nữa coi như tra được trên người mình, hắc tuyến đoàn cũng đã nộp lên.

Đối phương lại xuống tay với mình xác suất, liền nhỏ đi rất nhiều.

Cái lựa chọn này chỗ xấu chính là đã mất đi cái này một phần nhỏ linh mạch.

Nhưng Kế Duyên nghĩ lại.

Cái này thật sự coi là đã mất đi sao?

‘ Ta bây giờ đem bên trong linh thạch đều lấy đi, giao cái xác rỗng đi lên chính là, ngược lại hết thảy trương mục đều có thể hòa tại Huyền Vi Tử trên thân hai người.’

‘ Đến lúc đó phía trên truy vấn xuống, linh thạch đâu? Linh thạch đều bị Huyền Vi Tử bọn hắn lấy đi, nhưng vì cái gì bọn hắn trong túi trữ vật bên cạnh không có, vậy khẳng định là bị bọn hắn hấp thu.’

Ngược lại người lạ cùng người chết không có cách nào đối với sổ sách, coi như thật sự có thể...... Hai người bọn họ cũng đã hóa thành âm hồn, tại chính mình Thiên Hồn Phiên bên trong ân ân ái ái.

Cho nên cái này lựa chọn chỗ xấu chính là, sau này đã mất đi cái này một phần nhỏ linh mạch.

Chút linh thạch này, nói thật Kế Duyên thật sự không thiếu, nhất là cái này 【 Linh mạch 】 kiến trúc vẫn đã mở ra, kia liền càng không thiếu.

Suy nghĩ đến nước này, trong lòng Kế Duyên liền đã có quyết đoán.

Báo cáo, sung công.

Nhưng mà cái này báo cáo cũng có xem trọng, đầu tiên là đến làm cho chính mình đứng ở thế bất bại.

Điểm này mà nói, Kế Duyên cũng có ý nghĩ.

Có người có thể bí mật đánh cắp linh mạch, loại sự tình này chọc ra, liền xem như Thương Đông Lục Đại tiên môn đều sẽ chấn động.

Tiên môn duy trì thống trị một phần trong đó căn cơ, dựa vào là chính là linh mạch.

Nếu không có linh mạch linh thạch những tư nguyên này, ai còn nguyện ý thêm vào tiên môn?

Cho nên nói, Huyền Vi Tử cử động lần này không khác là tại đào Lục Đại tiên môn gốc rễ.

‘ Đáng tiếc, sư phụ muốn hộ tống sư tỷ đi đột phá, bằng không thì có nàng tới, ta chắc chắn là cái gì cũng không dùng luống cuống.’

‘ Hiện tại lời nói, cũng chỉ có thể để cho chưởng môn sư thúc đến đây, nhưng mà hắn...... Nghe Nhị sư huynh Vân Thiên Tái nói, thực lực của hắn không mạnh, lý do ổn thỏa, để cho hắn lại đem Lý Cương trưởng lão gọi qua mới được, Lý trưởng lão chắc chắn là có thể bảo vệ ta.’

‘ Đến lúc đó chúng ta Thủy Long Tông có hai cái Kim Đan trưởng lão tại cái này, nếu là cái này đều xảy ra vấn đề, vậy chỉ có thể nói thiên muốn vong ta.’

Nghĩ rõ ràng chân tướng, cũng nghĩ rõ ràng sau này sách lược ứng đối sau đó.

Kế Duyên liền bắt đầu động thủ.

Hắn đầu tiên là thần thức xâm nhập cái này đoạn linh mạch ở trong, đại khái đánh giá một phen.

‘ Cái này một đoạn linh mạch tuy nhỏ, nhưng cũng có còn lại 400 khối trung phẩm linh thạch cộng thêm hơn 1500 khối hạ phẩm linh thạch, mẹ, linh mạch thật là mạnh, ta về sau nhất định muốn có một đầu chính mình linh mạch, lại đem 【 Linh mạch 】 kiến trúc hiệu quả mở ở cái kia đoạn linh mạch bên trên!’

Trong lòng Kế Duyên đối với linh mạch chấp niệm sâu hơn.

Hắn nhìn xem cái này đoạn linh mạch, toàn bộ lấy đi chắc chắn là không được, bao nhiêu chừa chút.

Vậy thì lưu......11 khối trung phẩm linh thạch cộng thêm 154 khối hạ phẩm linh thạch a.

Có số không có cả, tốt hơn thủ tín tại người.

Đào bên trong linh thạch, Kế Duyên liền không có lại sử dụng phi kiếm, mà là thúc giục cái này hắc tuyến đoàn, trực tiếp dùng những cái kia đầu sợi, đem linh thạch trói lại đi ra.

Như thế bận làm việc gần nửa ngày, nhìn xem trong túi trữ vật những cái kia mới tinh xuất thổ linh thạch, Kế Duyên cuối cùng vừa lòng thỏa ý.

‘ Đúng, còn có Huyền Vi Tử cùng Đan Hà trong túi đựng đồ những cái kia linh thạch, cũng đừng lãng phí.’

‘ Chờ lấy Huyền Thủy Chân Nhân bọn hắn vừa qua tới, hai cái này túi trữ vật chắc chắn là đến nộp lên, bây giờ ngu sao không cầm.’.