Chương 199: Không thể tham  (2)

Chương 199: Không thể tham  (2)

Thế là Kế Duyên lại thu hai người bọn họ trong túi chứa đồ linh thạch, đương nhiên, cũng không dẹp xong, mà là lưu lại một phần nhỏ xem như che lấp.

Cái khác Linh khí, cùng với Huyền Vi Tử trong túi chứa đồ tấm bùa kia bảo...... Cái đồ chơi này Kế Duyên là thực sự muốn a!

Nhưng mà hắn suy nghĩ các loại Huyền Thủy Chân Nhân vừa tới, Dược Vương Cốc chắc chắn cũng sẽ có Kim Đan chân nhân tới, đến lúc đó không chắc cái này Huyền Vi Tử sư phụ cũng tới......

Cầm dễ dàng gây phiền toái, Kế Duyên suy nghĩ một chút vẫn là thôi.

Cùng cầm cái này Huyền Vi Tử phù bảo, không bằng chờ trở về sau đó tìm Huyền Thủy Chân Nhân muốn, chính mình lập xuống lớn như thế công lao, muốn một cái phù bảo, không quá phận a?

Xác định thu thập thỏa đáng, lại ba kiểm tra một phen, xác định không có gì bỏ sót sau đó, Kế Duyên lúc này mới bước ra quặng mỏ.

Nửa ngày đi qua.

Thần sắc bình tĩnh hắn về tới bên cạnh Liễu Nguyên.

Cái này tiêu sái tự tại liễu tiên nhân trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, cười hỏi: “Kế huynh như thế nào trở về nhanh như vậy, cái này còn không có một ngày thời gian mới kết thúc sao?”

“Đây không phải là muốn Liễu huynh.”

Kế Duyên cười xoa xoa đôi bàn tay.

Đối diện đang trực Dược Vương Cốc tu sĩ Đan Thành Tử nghe nói như thế, kinh ngạc ngẩng đầu lên, tiếp đó im lặng không lên tiếng đi vào trong động mỏ bên cạnh.

Nếu không phải Huyền Vi Tử không tại, hắn chỉ sợ đều nghĩ thừa cơ né tránh.

Thấy hắn vừa đi, Kế Duyên nụ cười trên mặt liền biến mất.

Liễu Nguyên thấy thế liền biết Kế Duyên có lời nói.

“Liễu huynh, ngươi có thể liên hệ với Nhu sư tỷ a?” Kế Duyên truyền âm hỏi.

“Có thể, muốn nói với nàng cái gì?”

“Ngươi để cho nàng bằng nhanh nhất tốc độ liên hệ chưởng môn sư thúc, sau đó để chưởng môn sư thúc mang theo Lý Cương sư thúc tới, liền nói linh mạch bên này phát sinh đại sự...... Ít nhất đến làm cho hai cái sư thúc tới.”

Liễu Nguyên nghe lời này một cái, lúc này đổi sắc mặt.

Kế Duyên nhưng là tiếp tục dặn dò: “Để cho nàng hành sự cẩn thận, trước tiên đừng bị Mị Như phu nhân cùng Quy Chân biết, hơn nữa để cho nàng trước tiên đừng tới tìm chúng ta, chờ lấy chúng ta lần này xuống mỏ kết thúc muốn đi ra ngoài thời điểm, lại tới.”

“Trước tiên đừng hỏi, nhanh!”

Tốt

Liễu Nguyên không có hỏi nữa, mà là thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ, lựa chọn đưa tin Nhu Di.

Chốc lát sau, Liễu Nguyên liền có trả lời chắc chắn.

“Đại sư tỷ đã đi cho chưởng môn sư thúc đưa tin, không có quấy nhiễu đến Mị Như phu nhân cùng Quy Chân, Kế huynh, đây rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Có thể hay không trước tiên nói với ta nói.”

Đều muốn đồng thời gọi tới hai cái Kim Đan chân nhân chống đỡ tràng tử, loại đại sự này phát sinh ở trước mắt, Liễu Nguyên lấy thực là rất hiếu kỳ.

“Cùng Liễu huynh nói chắc chắn là không việc gì, chỉ là còn xin Liễu huynh chuẩn bị sẵn sàng, chớ lộ ra sơ hở, để tránh quấy nhiễu đến Đan Thành Tử.”

Kế Duyên không biết cái này Đan Thành Tử có phải hay không Huyền Vi Tử giúp đỡ, cũng không biết Quy Chân cùng Mị Như phu nhân có phải hay không đồng lõa, cho nên cái này Kim Đan chân nhân không tới trước khi đến, không phải do hắn không cẩn thận.

“Kế huynh yên tâm chính là.”

Bị Liễu Nguyên trả lời chắc chắn, Kế Duyên mới truyền âm nói: “Chức Vân chết.”

“Cái gì?!”

Liễu Nguyên nghe xong cũng có chút bị kinh ngạc đến, “Lại chết một cái?”

“Huyền Vi Tử cùng Đan Hà cũng đã chết.” Kế Duyên bình thản nói.

A

Liễu Nguyên dọa đến kém chút đứng dậy.

Tổng cộng liền sáu người cùng một chỗ xuống mỏ, bây giờ lại nói chết 3 cái, chết một nửa, cái này vẫn chơi cái gì?!

Chơi một cái kê nhi!

Kế Duyên thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, Liễu Nguyên cũng rất nhanh phản ứng lại, thu liễm thần sắc của mình.

Có thể tiếp nhận xuống hắn truyền âm đều giảm thấp xuống một chút âm thanh, “Kế huynh...... Ngươi giết?”

“Ta giết hai, Chức Vân là Huyền Vi Tử cùng Đan Hà giết.”

Kế Duyên ăn ngay nói thật, không giấu giếm chút nào.

Liễu Nguyên dựa vào phía sau một chút, tựa vào trên vách đá, “Có thể đem Kế huynh đều bức đến tình cảnh giết người, việc này chỉ sợ không có đơn giản như vậy a?”

Tại Liễu Nguyên người quen biết bên trong, luận cẩn thận, Kế Duyên tuyệt đối là số một tồn tại.

Bây giờ lại đem hắn đều dồn đến giết người tình cảnh, vẫn là tại cái này linh mạch bên trong liên sát hai người, Liễu Nguyên cảm thấy...... Gào hai cái Kim Đan chân nhân tới trấn tràng, giống như cũng nói đến thông.

“Bọn hắn có thể từng bước xâm chiếm linh mạch thủ đoạn, có thể trực tiếp trộm cái này linh mạch bên trong linh thạch.”

Kế Duyên dùng giọng bình thản nói nhất không bình thản.

Đến mức Liễu Nguyên nghe xong đều ngẩn người tại chỗ.

Nếu không phải Kế Duyên trực tiếp truyền âm cáo tri, âm thanh cũng là vang ở trong óc của hắn bên cạnh, hắn đều muốn cảm thấy chính mình có nghe lầm hay không.

Từng bước xâm chiếm linh mạch, trộm lấy linh thạch.

Đây là người có thể làm được tới chuyện?

Đừng nói là bọn hắn, đọc thuộc lòng sách sử Liễu Nguyên nhớ lại nửa ngày, cũng không nghe nói qua loại sự tình này a.

Liễu Nguyên chậm một hồi lâu, mới tỉnh táo lại, tiếp nhận sự thật này.

Hắn cũng không có hỏi Kế Duyên là thật hay không thật, cái này đều muốn thỉnh chưởng môn đến đây, nhất định là thật sự.

“Đây là nếu là truyền ra, Thương Đông Lục tiên môn chỉ sợ đều muốn tra rõ một lần chính mình linh mạch.”

“Hơn phân nửa là, hơn nữa lần này dính đến ba nhà, chắc chắn phải là để chúng ta chưởng môn trước tới, lúc này mới có thể chiếm đoạt tiên cơ.”

“Đích xác, vẫn là Kế huynh suy tính chu toàn.”

“......”

Lần này nói đi qua, hai người đều trầm mặc xuống, không có lại nói tiếp.

Kế Duyên là đang suy nghĩ kế hoạch phải chăng chu toàn.

Liễu Nguyên nhưng là nghĩ đến, đến tột cùng phải là cái gì thủ đoạn mới có thể từ cái này linh mạch ở trong đánh cắp linh thạch.

Một ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy muốn trở về thời điểm, Đan Thành Tử đợi trái đợi phải đều không đợi đến Huyền Vi Tử trở về, hắn lại không tốt đi tìm, đành phải cầm một cái đưa tin phù không ngừng đưa tin, đều không có trả lời, hắn cuối cùng không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là cùng Kế Duyên hỏi:

“Vô Ưu huynh, ngươi tại cái này linh mạch chỗ sâu tuần tra thời điểm, nhưng có nhìn thấy ta Huyền Vi sư huynh?”

Ra ngoài tu hành đương nhiên không thể nói tu hành, nói tu hành vậy thì phạm vào kỵ húy, nói tuần tra liền rất tốt.

Thấy, như thế nào không gặp, hắn bây giờ đang ở ta trong túi trữ vật bên cạnh nằm, rất an tường đâu...... Kế Duyên cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, chỉ nói:

“Đừng quản nhiều như vậy, trước tiên đem người mang đi ra ngoài rồi nói sau.”

Đan Thành Tử gặp không chỉ là Huyền Vi Tử không có trở về, thậm chí ngay cả Hoan Hỉ Cung hai tên đệ tử kia cũng đều chưa có trở về.

Nhìn lại trước mắt Vô Ưu đảo chủ phản ứng này, Đan Thành Tử tự hiểu có đại sự xảy ra.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ đành gật đầu đáp ứng.

Tốt

Lại là hơn một canh giờ sau, Kế Duyên 3 người liền giống như đuổi trâu, đem những thứ này thợ mỏ đưa ra linh mạch.

Bên ngoài, Nhu Di cũng tại cái này chờ.

Không chỉ có nàng tại, Hoan Hỉ Cung vị kia trang điểm lộng lẫy Mị Như phu nhân, cùng với Dược Vương Cốc bạch y Quy Chân, đều đi tới nơi đây.

Kế Duyên con vừa ra tới, trong đầu của hắn bên cạnh liền vang lên Nhu Di truyền âm, “Ta vừa ra khỏi cửa hai người bọn họ cùng tới, ta lo lắng sau khi tiến vào động thủ không thi triển được, liền không có tiến vào, tại cái này bên ngoài chờ các ngươi.”

“Kế sư đệ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, lại muốn hai vị sư thúc tới?”

Kế Duyên truyền âm trả lời: “Một hồi sư tỷ liền biết.”

Hắn không vội nói, bởi vì Quy Chân cùng Mị Như phu nhân cũng đã phát hiện dị thường.

Quy Chân một bước tiến tới Đan Thành Tử trước mặt, khẩn trương hỏi: “Huyền Vi Tử đâu, sao chỉ một mình ngươi đi lên?”

Mộtbên Mị Như phu nhân càng là trực tiếp mở miệng, “Còn có chúng ta Hoan Hỉ Cung hai tên đệ tử kia, sao cũng bị mất?!”

Nhu Di thấy thế đầu tiên là đưa tin để cho Vân Miểu đảo chủ cùng Trúc Ảnh đảo chủ tới, nàng nhưng là đem Kế Duyên cùng Liễu Nguyên bảo hộ ở sau lưng.

Kế Duyên truyền âm cùng Nhu Di nói vài câu.

Sau đó Nhu Di liền lên phía trước một bước, trầm giọng nói: “Việc này lớn, hai vị vẫn là nhanh chóng thỉnh trong môn Kim Đan trưởng lão đến đây đi.”

“Nhu đạo hữu đây là ý gì? Lại còn muốn kinh động trong môn trưởng lão, chẳng lẽ biến mất người cũng là bị các ngươi giết chết không thành!”

Quy Chân khiển trách tiếng nói.

Nhu Di nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, “Ta đã đưa tin cho chưởng môn chân nhân.”

“Vẫn là câu nói kia, việc này lớn, không phải là các ngươi có thể ứng phó, nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt.”

Nhu Di nói xong vung tay lên, chính là gọi ra phi thuyền mang theo Kế Duyên hai người rời đi.

Quy Chân còn nghĩ ngăn cản, nhưng thấy lấy Mị Như phu nhân không có động thủ tư thế, hắn cũng chỉ đành dừng tay.

“Phu nhân nói thế nào?”

Quy Chân nhìn xem người mỹ phụ trước mắt, trầm giọng hỏi.

Mị Như phu nhân không để ý tới, mà là nhìn về phía Đan Thành Tử, “Nói một chút, lòng đất đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Quy Chân cũng là nhìn về phía chính mình vị sư đệ này, thúc giục nói: “Mau nói a.”

“Ta...... Ta cũng không biết a.”

Đan Thành Tử hai tay mở ra.

“Vậy ngươi liền đem ngươi biết, như nói thật phía trên một lần.”

“Ân, lần này xuống mỏ sau đó, ta giống như thường ngày ở đó đang trực, Huyền Vi Tử sư huynh cùng Đan Hà đạo hữu nhưng là...... Muốn đi tuần tra.”

Quy Chân không nhịn được khoát khoát tay, “Tầm hoan tìm vui  nói cái gì tuần tra, sau đó thì sao?”

“Tiếp đó không bao lâu, Chức Vân đạo hữu cũng đi, chuyến đi này...... Liền lại không có trở về.”

“A đúng, cùng đi, đi tuần tra, còn có Thủy Long Tông Vô Ưu đạo hữu .”

“Vô Ưu đảo chủ?”

Mị Như phu nhân nắm chắc trọng điểm.

Quy Chân nhưng là hai mắt nhíu lại, “Theo ta thấy, hơn phân nửa chính là cái này Vô Ưu đảo chủ hạ thủ, giết bọn hắn, phu nhân ngươi nói xem?”

“Ta nói, hay là trước thông tri trong môn a, bằng không thì chờ lấy Thủy Long Tông Kim Đan chân nhân vừa qua tới, chúng ta liền hoàn toàn lâm vào bị động.”

Mị Như phu nhân nói xong quay người nhẹ lướt đi.

Quy Chân nhưng là nghĩ đến cái gì, “Đáng chết, hôm qua Nhu Di tìm cớ rời đi thời điểm, chắc chắn chính là đi đưa tin, đáng chết, nữ nhân kia lại dám gạt chúng ta!”

Vừa nghĩ đến đây, hắn cũng vội vàng rời đi nơi đây..