Chương 200: Tông môn ban thưởng  (1)

Chương 200: Tông môn ban thưởng  (1)

Liên Thành Sơn, Thủy Long Tông trụ sở ở trong.

Kế Duyên vẫn như cũ chỉ là đem chuyện này cáo tri Nhu Di, đến nỗi Vân Miểu đảo chủ cùng Trúc Ảnh đảo chủ ...... Hắn vẫn như cũ không tin được.

Dù là hai cái này sư tỷ sinh đều rất đẹp, thế nhưng lại như thế nào?

Kế Duyên không phải trông mặt mà bắt hình dong người, càng không phải là bị đầu nhỏ khống chế đại đầu người.

Dù sao nếu thật là mà nói, lúc trước tại cái kia linh mạch chỗ sâu thời điểm, cũng sẽ không không thương hương tiếc ngọc.

Nhưng cho dù bình tĩnh như Nhu Di, đang nghe Kế Duyên kể xong sau đó, cùng khi trước Liễu Nguyên phản ứng cũng gần như, ngồi ở tại chỗ ngốc trệ một hồi lâu, sau đó mới truyền âm truy vấn:

“Kế sư đệ ý của ngươi là, Dược Vương Cốc Huyền Vi Tử cùng Hoan Hỉ Cung Đan Hà, tại từng bước xâm chiếm linh mạch, đánh cắp linh thạch?”

Lời này tuy là từ trong miệng mình nói ra, nhưng Nhu Di vẫn như cũ cảm giác có chút giống như là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

“Chính là.”

Kế Duyên gật đầu đối đãi, “Bọn hắn chính là dùng vật này......”

“Đừng đừng đừng, sư đệ ngươi không cần lấy ra, chờ thêm hai ngày chưởng môn sư thúc bọn họ đi tới, ngươi cho bọn hắn nhìn chính là.”

Nhu Di biết được chuyện đã xảy ra sau, liền nhìn nhiều tâm tư cũng bị mất...... Cũng không phải, ít nhất bí mật nhìn nàng là không dám, vạn nhất xảy ra chuyện gì, nàng còn phải gánh trách.

Nhưng mà chờ lấy chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân bọn họ đi tới, nàng chắc chắn lại sẽ đứng tại phía trước nhất nhìn.

“Tốt a.”

Kế Duyên đành phải bất đắc dĩ thu về, cũng không có đem cái kia hắc tuyến đoàn lấy ra.

Đồng thời trong lòng cũng là đang cảm khái...... Mẹ nó, liền không có một cái người thành thật, toàn bộ đều trượt không lưu thu, xảo trá, không đúng, là người nhà, cái kia liền nói thông minh tốt.

Thế là Kế Duyên lên đường  ngồi xuống bên cạnh Liễu Nguyên, cười đùa nói: “tới, Liễu huynh, ta đem vật kia cho ngươi xem một chút, thả ngươi cái này cũng được.”

“Không không không.”

Liễu Nguyên bị dọa đến vội vàng đứng dậy, liên tục khoát tay, “Kế huynh chính mình thu liền tốt, chính mình thu liền tốt.”

Kế Duyên hai tay mở ra, “Đến cùng vẫn là ta chống đỡ tất cả, ai.”

Nhu Di nhưng là sờ lên sau lưng đại kiếm, cho đủ chính mình cảm giác an toàn sau đó, rồi mới lên tiếng: “Không được khinh thường, trong môn tới, cho dù là Kim Đan chân nhân cũng phải ba ngày thời gian, bây giờ mới qua không đến hai ngày, còn có một ngày rưỡi thời gian...... Đến đề phòng mặt khác hai nhà.”

Nói lên chính sự, Kế Duyên hai người cũng không có chơi đùa.

Ngồi xuống lần nữa sau Liễu Nguyên hơi chút suy nghĩ, liền nhẹ giọng hỏi: “Ý của sư tỷ là, lo lắng Quy Chân cùng Mị Như phu nhân có thể là Huyền Vi Tử bọn hắn đồng bọn?”

“Không bài trừ khả năng này.”

Nhu Di nói: “Nhưng cũng không cần quá mức lo nghĩ, nơi đây có trận pháp phòng hộ, cùng lắm thì chúng ta trốn vào trong trận pháp bên cạnh, chỉ cần có thể hơi kéo lên nửa ngày thời gian, bọn hắn cũng phải chết .”

“Đích xác, cho nên ta cảm thấy liền xem như có đồng bọn, bọn hắn cũng không đến nỗi ngốc đến bây giờ bại lộ.”

Kế Duyên lúc trước trong lòng đất linh mạch bên trong thời điểm, liền đã cân nhắc qua cái vấn đề này, mà đây cũng chính là hắn để Nhu Di đem “Dao động người” Chuyện này nói ra duyên cớ.

Dựa thế.

Mượn Kim Đan chân nhân chi thế.

Mặc kệ bên trong Liên Thành Sơn này bên cạnh có hay không Huyền Vi Tử bọn hắn đồng bọn, dựa thế cũng là một cái biện pháp ổn thỏa.

Nhu Di rõ ràng cũng là nghĩ đến nơi này điểm, cho nên không chịu được tán dương liếc Kế Duyên một cái.

Tiếp xuống hai ngày này, Thủy Long Tông một nhóm người cái nào đều không đi, toàn bộ đều là núp ở chính mình trong trú địa bên cạnh, chỉ đợi Kim Đan cảnh chưởng môn đến đây.

Ở giữa Quy Chân còn tới hỏi thăm qua một lần, muốn biết lòng đất đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đều bị Nhu Di ngăn cản trở về, chỉ nói các loại Kim Đan chân nhân tới liền sẽ biết được.

Nhưng cái này Kim Đan chân nhân liền xem như tới, cũng là Thủy Long Tông Kim Đan chân nhân trước hết nhất tới a!

Cái này đều sớm một ngày thông tri.

Thứ yếu chính là rời cái này tương đối gần Hoan Hỉ Cung, bọn hắn trong môn Kim Đan chân nhân hẳn chính là thứ hai cái tới, Dược Vương Cốc rời cái này xa nhất, tự nhiên cũng là cái cuối cùng đến đây.

Cho nên nói, chờ lấy bọn hắn trong môn Kim Đan chân nhân tới, món ăn cũng đã lạnh.

Cũng không trách được Quy Chân hội tâm cấp bách.

Hắn thậm chí đều còn tại Thủy Long Tông trụ sở này cửa ra vào ầm ỉ một câu.

Nhưng kết quả lại bị tay cầm đại kiếm Nhu Di bức đi.

Hắn chỉ là ngoài miệng nói một chút, nhưng Nhu Di là thực sự dám động thủ.

Kế Duyên tất nhiên là chờ tại chính mình trong sân, gặm linh trứng, cộng thêm hấp thu linh thạch...... Hấp thu vẫn là mới từ linh mạch bên trong móc lên những cái kia.

Thứ này, liền cùng bạch kiểm, không dùng thì phí.

Sớm một chút dùng, đem hắn chuyển đổi thành thực lực bản thân, còn có thể tiêu trừ ảnh hưởng.

Một ngày đi qua.

Đang tại trong sân hấp thu linh thạch Kế Duyên bỗng nhiên trông thấy chân trời có hai đạo lưu quang đang nhanh chóng tới gần, hắn không nói hai lời liền thu hồi linh thạch trong tay, chờ lấy hắn đứng dậy lúc, cái kia hai đạo thủy lam sắc lưu quang đã đi tới Thủy Long Tông trụ sở bầu trời, thẳng tắp rơi xuống, đi đến trụ sở đại sảnh.

Ngay sau đó Kế Duyên mấy người trong đầu bên cạnh liền thu đến Huyền Thủy Chân Nhân truyền âm.

“Mau tới đại sảnh tụ hợp.”

Cách vốn cũng không xa  Kế Duyên tất nhiên là thi triển độn thuật 《 Như bóng với hình 》 thân hình tại trụ sở này ở trong lấp lóe mấy lần, liền đã đến trước đại sảnh.

“Kế lão đệ!”

Hắn vừa mới tới, chỉ thấy lấy một bóng người từ bên trong lách mình đi ra, hướng hắn mừng rỡ kêu lên.

“Lý lão ca.”

Kế Duyên nhìn thấy người tới, cũng rất có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Lý Trường Hà vậy mà cũng đến đây.

Lên tiếng chào hỏi đi qua, Kế Duyên liền đã đến trong đại sảnh bên cạnh, cùng Huyền Thủy Chân Nhân cùng với Lý Cương vị này Đa Tài chân nhân thấy lễ.

Nhu Di đã trước đó cùng Huyền Thủy Chân Nhân nói vài câu, cho nên hắn cũng biết đại khái.

“Hiền chất, nhờ có ngươi.”

Huyền Thủy Chân Nhân ngữ trọng tâm trường nói.

Một bên Đa Tài chân nhân nhìn xem vẫn cực kì tức giận, thế nhưng không quên cùng Kế Duyên gật gật đầu, “Một hồi nói.”

Không có mấy hơi thở, Vân Miểu đảo chủ cùng Trúc Ảnh đảo chủ cũng đều đến đây, Huyền Thủy Chân Nhân trong lúc đưa tay đánh ra một đạo cấm chế, bao phủ toàn bộ đại sảnh, hắn lúc này mới trầm giọng nói: “Kế sư chất, có thể đúng sự thật nói tới.”

Kế Duyên tiến lên một bước, hơi hơi chắp tay.

Là

Một bên Vân Miểu đảo chủ cùng Trúc Ảnh đảo chủ liếc nhau, trong mắt cũng là khó nén ngạc nhiên.

Chuyện cho tới bây giờ hai nàng cũng đều còn không biết đến cùng đã xảy ra chuyện gì, các nàng không phải không có nghĩ tới hỏi thăm, chỉ là Kế Duyên cùng Nhu Di đều không nói, hai nàng cũng không biện pháp.

Sau đó Kế Duyên liền đem chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi nói ra, đương nhiên, cái này đi qua thời gian quá lâu, có chút chi tiết khó tránh khỏi liền xảy ra một chút lỗ hổng.

Nói ví dụ giết Huyền Vi Tử cùng Đan Hà thời điểm, liền nói chính mình vận dụng là sư phụ Vong Ưu chân nhân cho một kiện chí bảo, bằng không thì chỉ bằng vào mượn chính mình Trúc Cơ sơ kỳ thực lực, là vô luận như thế nào đều giết không được hai cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Chớ nói chi là hai cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đồng dạng cũng là Kim Đan chân nhân đệ tử.

Điểm ấy ngược lại là lời nói thật.

Nếu là đặt ở bên ngoài chính diện chém giết, Kế Duyên cảm giác được bản thân đích thật là giết không được hai người này, mặc kệ là Huyền Vi Tử trong túi đựng đồ cái kia phù bảo, hoặc là bọn hắn tu một chút cái khác thần kỳ thuật pháp.

Muốn giết chết hai người bọn họ, không dễ dàng như vậy.

Bây giờ mặc dù có thể giết chết, hoàn toàn là dựa vào chính mình rất nhiều thủ đoạn, đe dọa uy hiếp, để bọn hắn mất tấc vuông.

Lại tỉ như nói, chính mình vẫn đi hầm mỏ kia bên trong nhìn bị Huyền Vi Tử bọn hắn từng bước xâm chiếm cái kia đoạn linh mạch, kết quả phát hiện linh mạch vậy mà đã bị hai người bọn họ đào rỗng, quả thực đáng hận!

Chờ lấy Kế Duyên sau khi nói xong, Huyền Thủy Chân Nhân cùng Lý Cương liền bình tĩnh nhiều.

Nhất là Lý Cương, hắn vuốt râu hơi híp cặp mắt nói: “Vài ngày trước, ta nghe được cái nghe đồn, nói phía bắc Cản Thi Sơn linh mạch, cũng tựa hồ xảy ra loại này bị trộm lấy sự tình, ta lúc đó còn không tin, hiện tại xem ra, sợ là chúng ta Thương Đông bên trong Lục tiên môn, đều xuất hiện tình huống như vậy a.”

“Là ma tu sao, Lý sư thúc.”

Nhu Di lập tức hỏi.

Lý Cương liếc mắt nhìn hắn, sau đó mới nhẹ nói: “Có ít người, có thể so sánh ma tu kinh khủng nhiều.”

Huyền Thủy Chân Nhân không có xen vào cái đề tài này, mà là cùng Kế Duyên nói: “Hiền chất, ngươi đem cái kia hắc tuyến đoàn lấy ra xem.”

Lời này vừa ra, Kế Duyên lập tức thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, đem cái kia có thể từng bước xâm chiếm linh mạch hắc tuyến đoàn lấy ra ngoài.

Huyền Thủy Chân Nhân đưa tay thu lại, chỉ thấy hắn đi đến bên cạnh rót vào một chút linh khí, cái này hắc tuyến đoàn liền tựa như sống lại giống như, đầu sợi hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

Dọa

Cách gần nhất Lý Trường Hà đều bị sợ hết hồn, vội vàng lui lại mấy bước tránh đi.

Lý Cương cùng Huyền Thủy Chân Nhân nhưng là toàn thân toàn ý đánh giá thứ này, thần thức càng là đem hắn khóa chặt, nhiều lần điều tra.

“Lý sư huynh?”

Huyền Thủy Chân Nhân quay đầu nhìn về phía Lý Cương.

Cái sau chau mày, sau đó hai người liền bắt đầu truyền âm trao đổi.

Kế Duyên cũng không biết bọn hắn nói tới đến cùng là cái gì, chỉ là thấy Huyền Thủy Chân Nhân biểu lộ một hồi biến hóa, cuối cùng càng là trầm giọng mắng câu.

“Đáng chết đồ chơi!”.