Chương 200: Tông môn ban thưởng  (2)

Chương 200: Tông môn ban thưởng  (2)

Lý Cương sắc mặt cũng có chút khó coi.

Xem chừng hai người bọn họ là biết một chút cái gì, hơn nữa chuyện này vẫn còn tương đối khó chơi.

“Hiền chất, cái kia hai người túi trữ vật còn tại?”

Huyền Thủy Chân Nhân nhìn về phía Kế Duyên hỏi.

Tại

Kế Duyên lập tức đưa ra hai cái túi trữ vật, giải thích nói: “Đệ tử biết rõ chuyện trọng đại này, bên trong đồ vật ta đều không động tới, toàn bộ đều hoàn hảo.”

“Không tệ, hiền chất, hai cái này túi đựng đồ thiệt hại, đợi sau khi trở về ta Lý gia trợ cấp ngươi!”

Lý Cương vỗ bộ ngực nói, cả một cái tài đại khí thô bộ dáng.

“Này liền không làm phiền Lý sư huynh, phần thưởng này nên là từ tông môn bỏ ra.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói cũng liền đem thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ.

Đến nỗi hai người thi thể, Kế Duyên liền không có bỏ vào, hắn nghĩ lại rồi một lần, thi thể giao ra sợ rằng sẽ chuyện xấu, nhất là Huyền Vi Tử thi thể, đây chính là bị Âm Quỷ cắn xé qua.

Chẳng bằng tìm cớ nói hủy.

Cuối cùng Kế Duyên cũng không quên truyền âm Huyền Thủy Chân Nhân, để hắn đem chính mình khai ra, việc này dù sao thiếu một người biết liền thiếu đi một người biết đến tốt.

Huyền Thủy Chân Nhân tất nhiên là đáp ứng, đối với người ở chỗ này đều dặn dò một phen, để bọn hắn nhất định không thể thổ lộ Kế Duyên sự tình.

Liễu Nguyên đối với Kế Duyên vững vàng, lại giải thêm vài phần, đồng thời trong lòng đem chuyện này mấy lần, chờ lấy sau này nếu là mình gặp phải chuyện như vậy, cũng đã biết nên như thế nào xử lý.

“Đi, xuống linh mạch xem một chút đi.”

Huyền Thủy Chân Nhân đứng dậy, mấy người còn lại đi theo, bất quá trong chốc lát đi qua, một đoàn người liền đã đến linh mạch phía trước.

Chỉ là để Kế Duyên đều không nghĩ tới là, linh mạch cửa vào ở đây, lại có người tại cái này ngăn.

Quy Chân cùng Mị Như phu nhân.

Chuyện này hai người bọn họ một tả một hữu canh giữ ở cái này linh mạch cửa vào hai bên, nhìn thấy người tới, hai người bọn họ cùng nhau chắp tay thi cái lễ.

“Gặp qua Huyền Thủy Chân Nhân, gặp qua Đa Tài chân nhân .”

“Sao, hai người các ngươi tiểu bối là muốn ngăn chúng ta hay sao?”

Đa Tài chân nhân Lý Cương run lên ống tay áo, cười tiến lên một bước.

Mị Như phu nhân lại lần nữa hướng hắn thi cái lễ, ngực vạt áo tuy là quá mức rộng mở, nhưng mặt ngoài lại là không kiêu ngạo không tự ti nói: “Dựa theo khi trước ba tông minh ước  Kim Đan chân nhân đến đây, cần từ tam phương thế lực lẫn nhau chứng kiến, lúc này mới có thể tiến vào linh mạch.”

“Ngươi có thể ngăn được chúng ta?”

“Vãn bối tất nhiên là ngăn không được, tiền bối nếu là phải vào lời nói...... Thỉnh.”

Mị Như phu nhân nghiêng người tránh ra cửa vào.

Đã như thế, ngược lại làm cho Lý Cương cùng Huyền Thủy Chân Nhân có chút hơi khó.

Lời đều nói đến mức này, nếu là vẫn lựa chọn tiến vào, đó chính là xé bỏ Tam tiên môn minh ước, nếu là không có chuyện gì xảy ra còn tốt, nhưng nếu là xảy ra chút biến cố gì, đây chính là chuyện lớn.

Có Kim Đan chân nhân ở trước mặt, Kế Duyên tất nhiên là rơi xuống đám người bên ngoài rìa.

Không làm cho người chú mục đồng thời, hắn cũng tại vụng trộm dò xét những người này phản ứng, bởi vì Dược Vương Cốc còn sót lại ba cái kia Trúc Cơ tu sĩ, cộng thêm Hoan Hỉ Cung cái kia hai tên Trúc Cơ tu sĩ, đều đến đây.

Chỉ là một phen dò xét xuống, Kế Duyên cũng không phát giác có cái gì không đúng người.

Hoặc là không có đồng bọn, hoặc chính là cái này đồng bọn, rất am hiểu ngụy trang.

Thỏa đáng tràng diện có chút xoắn xuýt không dưới, lại chợt nghe một tiếng cười sang sảng tại bốn phía này vang lên, “Đa Tài đạo hữu  Huyền Thủy đạo hữu, hai vị tới ngược lại là nhanh một chút.”

Kế Duyên mấy người tất nhiên là nhìn chung quanh, đợi mấy cái thời gian hô hấp, mới thấy một bóng người từ thiên rơi xuống, đi tới mấy người trước mặt.

Chỉ thấy người tới là cái người mặc pháp bào màu tím nam tử trung niên, mặt trắng không râu, mới vừa rơi xuống đất chính là cười to không thôi, lộ ra cực kỳ phóng khoáng.

Kế Duyên không biết được người này, liền truyền âm đụng một cái Lý Trường Hà.

Cái sau rất nhanh giải thích nói: “Đây là Hoan Hỉ Cung đại trưởng lão, Thần Hư chân nhân, Kim Đan hậu kỳ tiền bối, không biết hắn sao tới......”

Kim Đan hậu kỳ, quản chi phải là sư phụ mới có thể giết được đi, trước mắt Huyền Thủy Chân Nhân bất quá Kim Đan sơ kỳ, Lý Cương Kim Đan trung kỳ, đều có chút không đáng chú ý a...... Kế Duyên theo bản năng đã là nghĩ đến mở giết.

“Không biết cái này linh mạch đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vậy mà để Thủy Long Tông đều xuất động hai vị Kim Đan chân nhân?”

Thần Hư chân nhân đồng dạng không biết chuyện này, sau khi đến liền lên tiếng cười hỏi.

Sau đó chính là tốt một phen truyền âm giải thích.

Chờ lấy Thần Hư chân nhân sau khi nghe xong, sắc mặt cũng đã khó coi đến cực hạn, “Lẽ nào lại như vậy! Đám kia gian nhân dám cảm xúc việc này, quả thực là không đem chúng ta Thương Đông Lục tiên môn để vào mắt a!”

“Đi, hai vị đạo hữu, trước tiên xuống mỏ đi xem một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!”

Thần Hư chân nhân tính cách nhìn cực kỳ nóng nảy, quay đầu liền hướng linh mạch đi đến.

Đã như thế, hai nhà Kim Đan đều ở chỗ này, chỉ có Dược Vương Cốc còn không có đã cho tới, cho nên làm cho Quy Chân ở đây cực kỳ lúng túng.

Nhưng hắn còn là nhắm mắt hô câu.

“Tiền...... Tiền bối.”

“Tiền bối cái trứng, minh ước cũng là lão tử ký, Đan Dương Tử cái kia ngụy quân tử tại cái này cũng không dám cùng bản tôn kêu la om sòm, còn không mau cút đi!”

Thần Hư chân nhân vung tay lên, Quy Chân liền ngã bay ra ngoài, bay cực xa, đến nỗi là Thần Hư chân nhân thật sự xuống tay ác như vậy, hay là hắn cố ý tìm bậc thang rời xa nơi đây, vậy cũng không biết được.

Kế Duyên đi theo đám người phía sau, một khối tiến vào linh mạch.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng nhớ tới một sự kiện, đó chính là lúc trước ba nhà tranh đoạt cái này linh mạch thời điểm, Dược Vương Cốc bản thân cũng đã hướng Hoan Hỉ Cung nói muốn nhập bọn.

Nhưng kết quả chính là Hoan Hỉ Cung vị này đại trưởng lão, nói Dược Vương Cốc là thứ đồ gì, cũng xứng cùng hắn bàn điều kiện?

Thế là lại đánh lên.

‘ Nhìn như vậy, cái này Thần Hư chân nhân thật sự mãnh liệt.’

Đi tới lòng đất linh mạch quặng mỏ sau đó, Kế Duyên liền không có tiến vào, còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng không đi vào, chỉ có Huyền Thủy Chân Nhân 3 người tiến vào quặng mỏ, bên trong đầu tiên là truyền đến phá trận âm thanh, sau đó lại có tiếng nghị luận truyền đến, nhưng lại nghe mơ hồ.

Kế Duyên canh giữ ở quặng mỏ bên ngoài.

Lý Trường Hà nhưng là bu lại, truyền âm nói: “Kế lão đệ, hôm nay việc này bất kể như thế nào, chúng ta Lý gia đều phải thật tốt cảm tạ ngươi một phen.”

“Lý đại ca khách khí, ta xem như Thủy Long Tông đệ tử, đây chỉ là ta việc nằm trong phận sự.”

Kế Duyên cười cười, đem vị trí bày rất nhiều đang.

“Không không không, ta không phải là tại cùng ngươi khách sáo, chúng ta Lý gia là thực sự cảm tạ ngươi, có một số việc ngươi có thể không rõ ràng...... Trong môn những thứ này linh mạch, kỳ thực chúng ta Lý gia đều có phần, cái này một số người có thể như vậy từng bước xâm chiếm linh mạch, không chỉ là tại thôn tính trong môn tài sản, càng là tại thôn tính chúng ta Lý gia tài sản.”

“Xem chừng từ nơi này sau khi trở về, trong môn chắc chắn phải hảo hảo tra rõ một chút linh mạch sự tình.”

“Cho nên nói, nhận biết Kế lão đệ, đúng là ta Lý gia chi phúc a.”

Lý Trường Hà cảm khái nói.

Kế Duyên sau khi nghe xong, chỉ muốn một việc, đó chính là những thứ này linh mạch...... Lý gia đều có cổ phần?!

Mẹ, khó trách Lý Cương gọi là Lý Lão Tài, khótrách hắn tự xưng Đa Tài chân nhân  dựa vào, đây là đúng là mẹ nó có tiền!

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên ngược lại truyền âm nói đến chuyện khác.

“Lý đại ca, cái này ngưng kết thủy vận Kiếm Phôi chi địa, ngươi nhưng có địa phương nào đề cử? Ta cái này cũng sắp đột phá Trúc Cơ trung kỳ, dù sao cũng phải nghĩ cái phương pháp mới được.”

Lý Trường Hà nghe xong cười cười, “Kỳ thực ngưng kết kiếm phôi nhanh nhất chỗ chính là trụy tinh hà, có con sông này tại, hoàn toàn đầy đủ chúng ta ngưng kết chín chuôi kiếm phôi, thủy vận hoàn toàn đầy đủ.”

“Nhưng Kế lão đệ nếu đã như thế hỏi, chắc chắn là nghĩ đến tìm không giống nhau chỗ, ngưng kết kiếm phôi, để cho mình phi kiếm nhiều chút khác biệt hiệu quả, đúng không?”

“Chính là, vẫn là Lý lão ca hiểu ta.”

Kế Duyên thật đúng là muốn như vậy, nhất là cái này chuôi thứ hai kiếm phôi lây dính long vận sau đó, hắn liền phát hiện hắn nhiều một tia uy áp hiệu quả, có thể đối với yêu thú tạo thành một tia chấn nhiếp.

Đây là thứ nhất chuôi bình thường kiếm phôi không có năng lực.

“Cái này dễ thôi, mấy ngàn năm nay, chúng ta Lý gia đối với Thương Đông mảnh đất này kỳ thực đều có nghiên cứu, biết những cái kia thuỷ vực là thích hợp ngưng kết phi kiếm, tỉ như nói cái này trụy tinh hà kỳ thực cũng có một đoạn thuỷ vực rất thích hợp ngưng kết kiếm phôi......”

Ngay sau đó Lý Trường Hà liền đem Lý gia những thứ này bí mật bất truyền rõ ràng mười mươi nói ra.

Những chuyện này, cũng là tương lai Lý gia lịch đại tổ tiên tự mình thăm dò, góp nhặt đi ra ngoài kinh nghiệm.

Nếu là đổi lại những người khác, giống như là Liễu Nguyên tới cửa hỏi thăm, Lý gia cũng sẽ không truyền ra ngoài, nhưng là Kế Duyên hỏi, Lý Trường Hà tự nhiên phải nói.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên đem thích hợp ngưng kết phi kiếm kiếm phôi mấy cái này chỗ từng cái ghi nhớ.

Trong hầm mỏ trò chuyện cũng đến hồi cuối.

Vẫn là Thần Hư chân nhân dẫn đầu, một nhóm đám người đi ra linh mạch.

Chuyện sau đó thì đơn giản nhiều, 3 cái Kim Đan chân nhân tại bực này hai ngày, thẳng đến Dược Vương Cốc chưởng môn Đan Dương Tử tới sau, mấy người một phen thương thảo, lúc này có quyết đoán.

Cái này linh mạch tất nhiên là phải tiếp tục khai thác, nhưng trông coi người toàn bộ đều phải thay đổi.

Cũng chính là Kế Duyên bọn hắn cái này một nhóm người, nên thay phiên.

Mà bọn hắn những thứ này trông coi tu sĩ, cũng đều nhận lấy trong môn Kim Đan chân nhân cảnh cáo, nói năng thận trọng, nhất định không thể đem việc này truyền ra ngoài.

Chuyện cụ thể biện pháp xử lý, Kế Duyên cũng không biết.

Hắn chỉ biết gặp xong Đan Dương Tử ngày thứ hai, bọn hắn những người này, liền theo cùng Huyền Thủy Chân Nhân cộng thêm Đa Tài chân nhân  một khối quay trở về tông môn..