Chương 201: Lại chết đi một vị cố nhân  (1)

Chương 201: Lại chết đi một vị cố nhân  (1)

Đám người đi theo trở về Thủy Long Tông sau, liền riêng phần mình tản ra.

Ngay cả Kế Duyên cũng không ngoại lệ.

Hiện nay, Thủy Long Tông việc khẩn cấp trước mắt là phải mau tổ chức trưởng lão hội, nói ra chuyện này, sau đó lại an bài những thứ này Kim Đan trưởng lão đi tới mỗi linh mạch, điều tra tình huống.

Cho nên đáp ứng cho Kế Duyên ban thưởng, tự nhiên là đến dời lại.

Cũng may Kế Duyên cũng không gấp.

Cùng đám người từ biệt sau, Kế Duyên đầu tiên là đưa tin cho Phượng Chi Đào  không có bắt được đáp lại.

Xem ra Hoa Yêu Nguyệt đã mang theo nàng đi đột phá.

Trái phải cũng là đã đến tông môn, Kế Duyên liền đi trước một bước quay trở về Vô Ưu đảo, còn không chờ trở về, hắn liền phát hiện một chiếc phi thuyền dán vào mặt hồ bay qua, tiến nhập Hồ Nguyệt đảo.

‘ Đổng Thiến trở về?’

Kế Duyên suy nghĩ cùng hắn cũng là đã lâu không gặp mặt, vừa vặn chính mình lại không chuyện gì, liền lấy ra Đổng Thiến đưa tin phù, đi đến bên cạnh lưu lại nói thần niệm.

Rõ ràng thấy Đổng Thiến ở nhà, nhưng Kế Duyên vẫn như cũ đợi một hồi lâu mới thu đến hồi phục.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng không có vội vã đi Hồ Nguyệt đảo.

Mà là trước quay về Vô Ưu đảo, đem ở trên đảo kiểm tra một lần.

Kế Duyên rời đi những năm này, hắn đều đem thi khôi Sơ Tam lưu tại trên Vô Ưu đảo này, dù sao mình không tại, không có người ngoài tới, cho nên hắn liền để Sơ Tam tại cái này cải tạo hòn đảo.

Nhiều năm như vậy đi qua, nguyên bản trẻ tuổi lực tráng Sơ Tam đều có chút thon gầy.

Tuy là thi khôi, có thể không ăn không uống, nhưng không có âm khí tẩm bổ, thể phách cũng sẽ có chút héo rút...... Ân, chắc chắn là bởi vì thiếu sót âm khí duyên cớ, cùng chính mình nghiền ép không có chút quan hệ nào.

Lại nói, chính mình chỉ là cho hắn tìm một cái sống, sao có thể tính là là nghiền ép đâu?

Bất quá Kế Duyên vẫn như cũ chuẩn bị chờ sau đó trở về Mê Vụ Đảo thời điểm, đem Sơ Tam mang về, đưa vào 【 Bãi tha ma 】 bên trong, để cho âm khí thật tốt bổ khuyết một chút nó trống không thân thể.

Toàn bộ hòn đảo mà nói, kỳ thực đều bị cải tạo không sai biệt lắm.

Kế Duyên yêu cầu một cái ba tiến viện lạc, cộng thêm thông qua khởi công xây dựng tường vây những thứ này, đem hòn đảo phân ra tới mấy cái khu vực.

Nuôi dưỡng khu, linh điền khu, cộng thêm một cái chuyên môn 【 Ao cá 】.

Còn lại 【 Phù Lục Thất 】 cùng với 【 Phòng luyện đan 】 những thứ này, Kế Duyên tất nhiên là đem hắn đều an bài ở trong sân, trừ cái đó ra, viện này bên cạnh Kế Duyên lại vẫn đơn độc an bài cái viện lạc.

Đó là hắn là sắp mở ra 【 Phòng luyện khí 】 chuẩn bị.

Phòng luyện khí mà nói, còn phải dẫn động Địa Mạch Chi Hỏa, nghe nói cái này phải đi tìm chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân, cùng hắn muốn quyền hạn, tiếp đó lại đi Tứ Phương Đảo bên kia câu thông, thỉnh khí đường người tới nhóm lửa, như thế mới thành.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên tới đến Vô Ưu đảo chỗ cao nhất.

Ở đây trồng một cây tùng cây, vì thế hắn vẫn cố ý từ Bạch Phiêu nơi đó mua sắm một chút bồi dưỡng linh thực linh dịch, giúp đỡ nhanh chóng trưởng thành.

Cho nên ngắn ngủi bất quá mấy năm ở giữa, cây tùng này liền trưởng thành thành một gốc đại thụ che trời.

Kế Duyên lại để cho Sơ Tam tại cây tùng này phía dưới an trí một bàn trà, trong lúc rảnh rỗi thời điểm, ở đây chính là một cái cực tốt pha trà ngắm cảnh chi địa.

Đại thế biến hóa sắp đến, Kế Duyên tất nhiên là muốn đem lui giữ Thủy Long Tông việc này, đưa vào danh sách quan trọng.

Chờ lấy kiểm tra xong Vô Ưu đảo, Kế Duyên lúc này mới đi tới Hồ Nguyệt đảo.

“Thế nhưng là đã lâu không gặp đến sư đệ.”

Đổng Thiến vẫn là bộ kia không nhanh không chậm bộ dáng, cho dù là cho Kế Duyên châm trà, cũng là có vẻ hơi lười biếng.

“Không có cách nào, đều tại bên ngoài chạy.”

Kế Duyên hai tay tiếp nhận nước trà, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, tay của hai người ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái.

Hắn theo bản năng thu hồi, Đổng Thiến lại tựa như không có cảm giác.

“Sư tỷ tại Phong Diệp thành bên kia đang trực kết thúc?”

“Còn không có đâu, xin nghỉ trở về, ở bên kia luyện chế ra không thiếu đan dược, trở về một chuyến, chuẩn bị đặt ở trong cửa hàng bên cạnh bán.”

A

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, “Sư tỷ cửa hàng mở ở làm sao? Lần trước ta trở về cũng nghĩ đi xem một chút, kết quả không có gặp phải sư tỷ.”

Đổng Thiến nghe xong vũ mị nở nụ cười, giữa lông mày phong tình từ lộ ra.

“Lần này vừa vặn, mang sư đệ đi xem một chút chính là.”

“Vậy thì phiền phức sư tỷ.”

Kế Duyên cũng không khách khí, nếu là cái này cửa hàng vừa vặn, về sau luyện chế được đan dược cùng với phù lục cái gì, liền đều có thể cầm tới tới nơi này bán, tránh khỏi chính mình một mực chạy.

Đương nhiên, tiền đề còn phải là bởi vì Đổng Thiến đáng tin.

Nếu là người khác cửa hàng, Kế Duyên cũng tin không được.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên tới đến Vạn Vật đảo.

Đứng tại một cửa hàng phía trước Kế Duyên khẽ ngẩng đầu, đánh giá bốn phía, là hắn biết cái này cửa hàng đích thật là Đổng Thiến có thể tuyển ra tới.

Bởi vì vị trí cũng không nổi bật, không có tới gần Bách Bảo Lâu, cũng không tới gần cái kia mấy cái đại lộ.

Cũng không ở vào cái gì “CBD” Khu vực.

Mặt khác chính là mặt tiền cửa hàng nhìn cũng không lớn, nhưng chờ lấy bước vào cửa điếm sau đó liền sẽ phát hiện, bên trong có khác càn khôn.

Cái này một cái mặt tiền cửa hàng đều tương đương với người khác hai cái mặt tiền cửa hàng.

Đổng Thiến con vừa tiến đến, nơi đây đang trực tên kia Luyện Khí kỳ nữ tu liền cười tiến lên đón, đưa tay nắm ở cánh tay của nàng, “Đổng sư tỷ, ngươi làm sao lại đến giám sát rồi, yên tâm, ta nhưng có siêng năng làm việc.”

Đổng Thiến khẽ cười nói: “Mang ta sư đệ tới xem một chút.”

Cái này nữ tu nghe vậy, vội vàng buông tay hướng về Kế Duyên thi cái lễ, “Vãn bối Thạch Tú Nhi gặp qua sư thúc.”

“Không cần đa lễ.”

Kế Duyên đưa tay báo cho biết một phen, liền tại trong cửa hàng này vừa đánh đo.

Đổng Thiến cửa hàng tên là “Diệu dược phô” nghe tên liền biết đại bộ phận là làm đan dược làm ăn, trên thực tế cũng đích xác như thế, toàn bộ cửa hàng 2⁄3 khu vực, đều là đan dược.

Còn lại 1⁄3 khu vực, tài kiêm bán một chút nhất giai phù lục, hoặc là linh thảo dược liệu các loại tạp vật.

Chỉnh thể mà nói, vừa tới cửa hàng tương đối rộng rãi, thứ hai mua bán đồ vật cũng không tính nhiều...... Bởi vì chủ yếu vẫn là Đổng Thiến một người cung cấp đan dược, cho nên cửa hàng nhìn đều tương đối vắng vẻ.

Tại Kế Duyên xem ra mà nói, đây chính là một làm ăn nơi tốt.

Không thấy được, sân bãi cũng đầy đủ.

Nhiều lắm là chính là bán tốc độ chậm chút, nhưng Kế Duyên lại không vội dựa vào những linh thạch này sinh hoạt, với hắn mà nói chỉ cần có thể bán đi liền tốt.

Đổng Thiến gặp Kế Duyên quan sát không sai biệt lắm, liền lên tiếng đề nghị: “Ta trong cửa hàng này bên cạnh còn có cái gian phòng, sư đệ muốn hay không đi vào ngồi một chút?”

Đây là muốn nói chuyện làm ăn...... Kế Duyên gật đầu nói: “tốt.”

Hai người bọn họ trước sau tiến vào gian phòng, nhưng ngoài cửa Thạch Tú Nhi lại khiếp sợ bưng kín miệng nhỏ.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Đổng sư tỷ là bực nào tuyệt sắc?

Ngày bình thường cho dù là có khác biệt Trúc Cơ kỳ sư thúc tới, Đổng sư tỷ cũng đều là khách khách khí khí, thậm chí khi nói chuyện đều tương đối xa lạ, nhưng còn bây giờ thì sao?

Người sư thúc này vừa tới, Đổng sư tỷ liền đem hắn đưa vào gian phòng...... Thạch Tú Nhi vội vàng dùng linh khí ngăn chặn lỗ tai, trong lòng mặc niệm, “Phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nghe.”

Buồng trong, nói là gian phòng, kỳ thực cũng không có giường chiếu, có chỉ là một cái cửa hàng màu tím chăn mỏng ghế dựa mềm, cùng với một cái mang theo tấm gương bàn trang điểm.

Đổng Thiến từ trong túi trữ vật tay lấy ra cái ghế, hai người sau khi ngồi xuống, nàng mới hỏi: “sư đệ, ta cái này cửa hàng như thế nào?”

Kế Duyên thêm chút do dự, nói hai chữ.

“Rất tốt.”

Đổng Thiến nghe nói như thế liền cười, sau đó nàng liền hướng về trên tường dán mấy trương phù lục.

Kế Duyên thấy thế nhưng là từ trong túi trữ vật lấy ra một cái cỡ nhỏ nhất giai trận pháp, bao phủ lại cả phòng.

Thật tình không biết ngoài cửa Thạch Tú Nhi cảm giác được này khí tức, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng.

“Sau này sư đệ nếu là có cái gì cần xử lý đồ vật, hoặc là cần thu mua đồ vật, cũng có thể cùng sư tỷ nói.”

“Tốt, vậy cái này lợi tức......”

“Lợi tức tất nhiên là toàn bộ về sư đệ.” Đổng Thiến đôi mi thanh tú cau lại, hình như có chút không vui, “sư đệ cùng ta xách lời này nhưng là xa lạ.”

“Không phải, tại thương lời thương, không đề cập tới cái khác, ta cái này tiền thuê dù sao cũng phải cho sư tỷ a.”

Kế Duyên bất đắc dĩ nói.

“Tiền thuê ta cái này cửa hàng kiếm như vậy đủ rồi, lại nói, sư đệ nếu có thể cho thêm chút đan dược ở ta cái này tại bán, ta cái này cửa hàng sinh ý cũng có thể nhiều không phải.”

“Đến lúc đó làm ăn khá, sư tỷ cũng có thể dính chút ánh sáng, kiếm nhiều một chút linh thạch.”

Đổng Thiến khẽ cười nói.

Kế Duyên còn nghĩ mở miệng, Đổng Thiến lại trực tiếp truyền âm nói: “Tốt, ta biết sư đệ không kém chút linh thạch này, sư đệ cũng biết ta không kém chút linh thạch này, cũng đừng từ chối.”

Kế Duyên trầm mặc phút chốc, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: “Vậy được rồi.”

“Này mới đúng mà.”

Đổng Thiến gặp Kế Duyên đáp ứng, cuối cùng hài lòng lui về phía sau hướng lên, nằm ở trên ghế dựa mềm bên cạnh.

Kế Duyên nhưng là bắt đầu xử lý chính mình túi trữ vật, đem một chút chính mình không dùng được đều lấy ra, dùng đơn độc túi trữ vật sắp xếp gọn, toàn bộ đều chuẩn bị bán đi.

Trong đó một chút tạp vụ phù lục đan dược, đều vẫn là Trúc Cơ phía trước tích trữ.

Chờ lấy hắn đem 5 cái đầy ắp túi trữ vật đưa ra, để cho Đổng Thiến hỗ trợ xử lý thời điểm, đến cùng vẫn là để cái này hải nạp bách xuyên Đổng sư tỷ có chút chấn kinh.

“Này...... Nhiều như vậy?”

“Cất không biết bao nhiêu năm, mới điểm như vậy, bây giờ ta nhà này có thể toàn bộ đều tại sư tỷ trên thân.”

Đổng Thiến che miệng cười khẽ, nhẹ nhàng phất một cái liền đem cái này 5 cái túi trữ vật thu vào trong tay áo, “Yên tâm, sẽ không tham ô ngươi linh thạch.”

“Ha ha, tham ô cũng không sao.”

Kế Duyên cười ha hả..