Chương 201: Lại chết đi một vị cố nhân  (2)

Chương 201: Lại chết đi một vị cố nhân  (2)

Sau đó Đổng Thiến liền làm lấy Kế Duyên kiểm lại một cái, nhưng quá trình này, liền xài ước chừng một canh giờ.

Chờ lấy kiểm kê xong, Đổng Thiến nói không có linh thạch sớm thanh toán, chỉ có thể chờ đợi lấy bán đi sau đó, lại kết toán linh thạch.

Sau đó hai người một trước một sau ra gian phòng, cửa ra vào Thạch Tú Nhi mặt ngoài bình thường, trong lòng lại nhịn không được cảm thán...... Vị sư thúc này, lâu như vậy sao?

Chẳng lẽ nói, cái này Trúc Cơ tu sĩ đều mạnh như vậy?

“Thạch sư muội, ngươi đi vào một chút.”

Đổng Thiến khẽ gọi để cho Thạch Tú Nhi sợ run cả người, “A? Tốt...... Tốt.”

Kế Duyên cũng không vội vã rời đi, mà là lân cận tìm mấy cái cửa hàng, đổi một món linh thạch, chờ lấy Đổng Thiến cùng Thạch Tú Nhi sau khi nói xong, hai người lúc này mới cùng nhau rời đi Vạn Vật đảo.

Cuối cùng tại cái này trở về trên đường, Đổng Thiến dường như nghĩ đến cái gì, nói: “Chúng ta Vân Vũ Trạch đi ra ngoài trong đám người bên cạnh, lại chết một cái, sư đệ ngươi hẳn là vẫn nhận biết.”

“A? Ai vậy?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

Người hắn quen biết bên trong, quan hệ còn khá tốt cũng liền chỉ còn lại Đổng Thiến, Đỗ Uyển Nghi cùng Hàn Phi Vũ, còn lại...... Phương Tiết coi như có thể, bởi vì có Liễu Nguyên tầng quan hệ này tại, hai người lúc tán gẫu, cũng biết nhấc lên.

Phương Tiết bởi vì cùng là ngụy linh căn nguyên nhân, tăng thêm lúc trước lại không đi Cửu U động thiên mạo hiểm, cho nên bây giờ còn tại tích lũy Trúc Cơ đan trên đường.

Vẫn tại Chấp Pháp đường đang trực.

“Lúc đó tại Vân Vũ Trạch bên trong, cùng Đỗ Uyển Nghi quan hệ vẫn rất tốt cái kia, tựa như là gọi là...... Diêu Cảnh Phong ?”

“Là hắn!”

Kế Duyên nghe được bỏ mình vị kia là “Diêu đại ca” ít nhiều có chút kinh ngạc, nghiêm chỉnh mà nói hắn cùng Diêu Cảnh Phong đồng thời không có gì mâu thuẫn, hai người sở dĩ mỗi người đi một ngả, thứ nhất là Diêu Cảnh Phong nhân phẩm không được, thứ hai cũng là hắn thực sự theo không kịp.

“Ân, ta liền nói sư đệ ngươi biết a.”

“Nhận biết.”

Kế Duyên tại cái này vút không trên phi thuyền ngồi xuống, Đổng Thiến cực kỳ phối hợp chậm lại tốc độ thuyền, hai người cứ như vậy song song hướng về phía nam bay đi.

“Kỳ thực trước kia ta tại Vân Vũ Trạch, ta, Diêu Cảnh Phong  Đỗ Uyển Nghi, còn có một cái kêu La Điền nam tử, chúng ta 4 người một khối kết đồng niên.”

Kế Duyên thẳng thắn nói.

Đổng Thiến nhưng là khẽ gật đầu, “Ta đều biết.”

“La Điền, cũng là Tam ca của ta, còn không chờ hắn thêm vào Thủy Long Tông liền đã chết...... Chúng ta cùng ma tu đại chiến một hồi, Diêu Cảnh Phong cũng ở đó trận đại chiến bên trong, đả thương căn cơ, lại không có Trúc Cơ hi vọng.”

“Tu hành vốn là như thế đi, có chút sai lầm, chính là vạn kiếp bất phục.”

“Hắn chết như thế nào?”

Kế Duyên quay đầu nhìn về phía Đổng Thiến, hiếu kỳ hỏi.

Tốt xấu là quen biết một hồi.

“Ta nghe Đỗ sư muội nói, nàng nói Diêu Cảnh Phong muốn đi trộm người khác linh thạch, kết quả bị tại chỗ bắt được, vốn nghĩ xoay đưa đi chấp pháp đường, kết quả còn tại nửa đường, hắn liền tự vận.”

Nghe Đổng Thiến nói xong, Kế Duyên trầm mặc.

Lúc đó còn tại Vân Vũ Trạch, kết làm cùng năm 4 người, mỗi người đều nói cơ duyên của mình.

Diêu Cảnh Phong cơ duyên chính là một cái có thể lấy trộm pháp thuật, hắn lúc đó chính là dựa vào pháp thuật này, phát tiểu tài, một chút góp nhặt lên thực lực.

Nhưng bây giờ...... Gia nhập Thủy Long Tông vẫn trộm.

Hắn thực sẽ khuyết chút linh thạch này sao?

Thủy Long Tông Sồ Long Đảo cũng không thu tiền trọ, ngươi nếu là một tháng có thể kiếm được 10 khối trung phẩm linh thạch, vậy thì qua xa xỉ một chút, nếu là một tháng chỉ có thể kiếm được 10 khối hạ phẩm linh thạch, đưa qua tiết kiệm một chút chính là.

Cùng lắm thì liền giống như trước đây Từ Phú Quý, đi theo tông môn Bách Bảo Lâu bôn tẩu khắp nơi chính là.

Người khổ cực một chút, nhưng thắng ở thu hoạch vẫn được.

Có cần thiết đi trộm sao?

Kế Duyên một phen suy nghĩ xuống, ngờ tới Diêu Cảnh Phong hành vi như vậy căn bản nguyên nhân, còn là bởi vì hắn thấy Kế Duyên cùng Đỗ Uyển Nghi đều trước sau Trúc Cơ thành công.

Trong lòng của hắn không bỏ xuống được cái kia xóa chấp niệm.

Lại hoặc là nói, vì bất cứ nguyên do gì nguyên nhân thiếu người khác không thiếu linh thạch?

Cũng đều là có khả năng......

“Đúng, Đỗ sư tỷ muốn đi nơi nào đang trực?” Kế Duyên dời đi chủ đề, không có lại bàn luận Diêu Cảnh Phong sự tình.

“Nàng a, nàng đi phía tây Ngọc Lan Thành.”

Đổng Thiến tất nhiên là biết việc này, “Nàng lúc đó còn nói cho ngươi tạm biệt tới, nhưng ngươi lại không ở nhà, nơi đó cách tông môn tương đối xa, vừa đi một lần quá lâu, nàng sợ là phải chờ đợi đóng giữ kết thúc mới có thể trở về.”

“Ngọc Lan Thành? Vậy đích xác có chút xa.”

Ngọc Lan Thành tại Thủy Long Tông về phía tây, vị trí cũng đã tới gần Dược Vương Cốc.

Xem như giống như Bắc Sơn thành loại này thành trì, là cái này Thủy Long Tông “Biên cảnh thành thị”.

Đổng Thiến chỗ Phong Diệp thành tuy nói muốn nhiều, nhưng cách tông môn kỳ thực cũng đã rất xa, nhưng bọn hắn loại này thường thường mới là tình huống bình thường.

Giống Kế Duyên loại này, có Kim Đan sư phụ ở sau lưng nâng đỡ, đóng giữ thứ nhất thành trì chính là linh thạch nhiều, chuyện ít, gần nhà, cuối cùng vẫn là số ít.

“Ân, thế nhưng cũng là đại thành, hết thảy có 10 cái Trúc Cơ tu sĩ một khối đóng giữ, không có chuyện gì.”

Nghe Đổng Thiến trong miệng không có chuyện gì, Kế Duyên liền vô ý thức có chút hoảng hốt.

Cắm cờ cần phải không thể a.

Không bao lâu, đưa mắt nhìn Đổng Thiến trở về Hồ Nguyệt đảo sau, Kế Duyên lần này liền diễn đều chẳng muốn diễn, liền Vô Ưu đảo đều không lại trở về, mà là thẳng tắp hướng tây, thẳng đến triệt để Hồ Nguyệt đảo hơn trăm dặm sau đó, hắn mới ngược lại xuôi nam, đi đến Mê Vụ Đảo.

Trước mặt hai lần đi ra ngoài so ra, Kế Duyên lần này đi ra ngoài thật sự là không tính là lâu.

Tính toán đâu ra đấy cũng vẫn chưa tới gần hai tháng, trong đó tuyệt đại bộ phận thời gian đều còn tại trên đường vượt qua.

Cho nên trở lại Mê Vụ Đảo sau, Kế Duyên đem Linh Thú Đại bên trong nên thả thả, lại từ Đồ Nguyệt trong tay nhận lấy cái này hơn một tháng sản xuất, trong đó chủ yếu nhất chính là thuộc về tam sắc linh trứng.

Sau khi nhận lấy, hắn tại chỗ liền dập đầu một cái, rót vào trong miệng, để cho hắn chậm rãi tinh luyện bên trong đan điền linh khí.

Chỉ là cùng lúc trước so sánh, Kế Duyên bây giờ lại ăn cái này tam sắc linh trứng, hiệu quả liền không có rõ ràng như vậy, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì bên trong đan điền linh khí bản thân liền được tinh luyện một lần lại một lần.

Đã nhanh bị áp súc đến cực hạn.

Đập xong linh trứng, Kế Duyên liền trở về 【 Động phủ 】 lần này trở về hắn đến xử lý một kiện đại sự.

Đó chính là phải cho 【 Linh mạch 】 xác định vị trí.

Kiến trúc này muốn an trí xuống, cũng không có dễ dàng như vậy, lúc trước tại Liên Thành Sơn có thể mở ra, cũng tất cả đều là bởi vì nơi đó có một đầu thật 【 Linh mạch 】.

Như vậy cái này Mê Vụ Đảo bên trong, ở đâu ra thật 【 Linh mạch 】?

Cái này tự nhiên là không thể nào có, cho nên Kế Duyên chuẩn bị chính mình thử một chút, xem có thể hay không chế tạo ra một đầu “Nhân công linh mạch” lừa qua mặt ngoài.

Dùsao kiến trúc này cũng là lần thứ nhất mở ra rất khó, nhưng chờ lấy mở ra sau đó, phía sau muốn đem kiến trúc này hiệu quả “phú năng” Đi ra, điều kiện liền không có như vậy khắc nghiệt.

【 Động phủ 】 bên trong kiến trúc rất nhiều, nhưng riêng phần mình đều có riêng phần mình hiệu quả, phải nghĩ thoáng mở linh mạch, còn phải một lần nữa đánh cái động.

Kế Duyên cầm lên nghề cũ, phi kiếm mở động, chỉ có điều lần này hắn liền tìm một giúp đỡ...... Chỉ biết ăn Hàn Băng Giao.

Phi kiếm đào ra hòn đá, đều để nó lưng, đưa đến Vân Vũ Trạch bên trong.

Tuy nói Kế Duyên có thể thông qua túi trữ vật, duy nhất một lần vận chuyển a, nhưng có Hàn Băng Giao loại này miễn phí khổ lực, không dùng thì phí, lại nói, nó ăn nhiều tài nguyên như vậy, bây giờ đánh nhau không dùng được nó, cái kia dù sao cũng phải có chút tác dụng a.

Sau một ngày.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này gần tới dài mười trượng, vẫn là nghiêng về hướng xuống “Linh mạch” lộ ra quá nửa ý nụ cười.

Đến nỗi vì sao là quá nửa ý, tất nhiên là bởi vì việc này chỉ tiến hành đến một nửa, còn sót lại một nửa chính là muốn tại cái này “Linh mạch” Bên trong khảm nạm linh thạch.

Từ bề mặt hạ phẩm linh thạch, mãi cho đến sâu nhất tầng, Kế Duyên còn chuẩn bị ở bên trong trên chôn mấy khỏa thượng phẩm linh thạch.

Linh mạch moi ra, muốn “chủng linh thạch ” Cũng nhanh.

Phi kiếm hơi đào ra một cái hố nhỏ, lại đem linh thạch đi đến một nhấn là được rồi.

Vì thế Kế Duyên vẫn tận lực đem Đồ Nguyệt hô trở về, đào hố loại sự tình này, nàng vẫn là có thể làm.

Nam nữ phối hợp, làm không ngừng nghỉ.

Ngắn ngủi không hơn nửa ngày thời gian, Kế Duyên liền đem cái này quặng mỏ “Trồng đầy linh thạch”.

Chờ lấy hắn bận rộn xong, ngẩng đầu nhìn lên, liền tại đỉnh đầu của mình thấy được một nhóm sáng loáng chữ lớn.

【 Linh mạch: lv2( Có thể thăng cấp )】

......

Thủy Long Tông.

Tổ sư đường.

Một đám Kim Đan trưởng lão hội tụ ở này, chờ lấy Huyền Thủy Chân Nhân nói xong cái này sau đó, mấy cái này Kim Đan trưởng lão nhao nhao giận không kìm được, biểu thị nhất định phải đem cái này phía sau màn người tìm ra, chém thành muôn mảnh!

Dù sao sự tình khác dây dưa không đến bọn hắn, nhưng từng bước xâm chiếm linh mạch...... Đó chính là tại bọn hắn bọn này động thủ trên đầu thái tuế a!

Vì thế dù là từ trước đến nay đấu lợi hại nhất đại trưởng lão cùng tam trưởng lão, ở trên việc này bên cạnh cũng không có mảy may đối lập.

Nhất trí biểu thị, cái gì chính ma giao chiến, trước tiên đem linh mạch việc này giải quyết lại nói!.