Chương 202: Thứ nhất 3 linh hiệu kiến trúc (1)

Chương 202: Thứ nhất 3 linh hiệu kiến trúc (1)

‘ Thành, cuối cùng thành!’

‘ Không uổng công ta hai ngày này khổ cực trả giá a!’

Kế Duyên nhìn xem trên đỉnh đầu cái kia một nhóm văn tự, trong lòng rất là mừng rỡ.

Với hắn mà nói, mở ra 【 Linh mạch 】 ngoại trừ mỗi ngày có thể lĩnh tiền trợ cấp không nói, càng làm chủ hơn muốn vẫn là 【 Linh mạch 】 đối với linh khí chung quanh gia trì hiệu quả.

Một khi 【 Linh mạch 】 lên tới cấp 2, phương viên hai dặm địa, linh khí mức độ đậm đặc +100% lại điệp gia 【 Động phủ 】 hiệu quả, ngày ở giữa nồng độ linh khí +20% ban đêm nồng độ linh khí +40%.

Lại thêm Kế Duyên vẫn bố trí một cái Tụ Linh trận.

Đủ loại hiệu quả gia trì, hắn đều không dám nghĩ chính mình 【 Động phủ 】 bên trong linh khí có thể nồng đậm đến loại trình độ nào.

Nếu như thế, vậy còn chờ gì?

Kế Duyên gọi ra mặt ngoài mắt nhìn.

【 Linh mạch: lv2( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên hai dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +100%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 10 khối trung phẩm linh thạch, 100 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Thăng cấp điều kiện: 10 khối thượng phẩm linh thạch, 100 khối trung phẩm linh thạch, 1000 khối hạ phẩm linh thạch.( Đã xong )】

Lúc trước Kế Duyên tại Vạn Vật đảo đổi đầy đủ thượng phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch.

Hiện nay mặc dù “chế tạo linh mạch” Tốn không ít linh thạch.

Nhưng vẫn là đầy đủ.

Kế Duyên tay phải tại bên hông phất qua, linh thạch lập tức hóa thành một dải lụa bay ra, rơi vào trước người hắn, theo thứ tự dọn xong.

Từ phía trước nhất 10 khối thượng phẩm linh thạch, đến dưới chân hắn 1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Kế Duyên vẫn là lần đầu tiêu xài nhiều linh thạch như vậy, cái này cộng lại đều phải là hơn 1000 khối trung phẩm linh thạch...... Trúc Cơ đan đều phải luyện chế hai cái mới đủ, cũng đều được là hai văn.

‘ Mẹ, làm, cho ta thăng!’

Trong lòng Kế Duyên hung ác, trước mắt linh thạch liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro bụi.

‘ Linh thạch, ta giọt linh thạch a......’

Không đợi Kế Duyên thương tâm, ngay sau đó hắn đã nhìn thấy trước mắt trên vách đá bên cạnh, vậy mà lăng không “mọc” Đi ra rất nhiều linh thạch.

Thật sự là mọc.

Liền cùng trồng xuống hạt thóc nảy mầm giống như, rất nhiều linh thạch gạt mở tảng đá cứng rắn, từ trong thạch bích bên cạnh chui ra.

Không chỉ có như thế, cấp 2 【 Linh mạch 】 liền đã có kiến trúc hiệu quả.

Toàn bộ 【 Linh mạch 】 đều hòa hợp màu xanh trắng tia sáng, thậm chí nhiều hơn mấy phần thanh lương chi khí, cùng Kế Duyên lúc trước tại Liên Thành Sơn lòng đất nhìn thấy đầu kia 【 Linh mạch 】 không khác nhau chút nào.

‘ Ta cái này, thật bị ta làm ra tới một đầu linh mạch không thành......’

Kế Duyên tiến lên mấy bước, giẫm ở linh thạch biến thành bột phấn bên trên, từ trên vách đá bên cạnh tháo xuống một khối vừa mọc ra trung phẩm linh thạch.

Hắn vận chuyển thể nội công pháp, trong tay linh thạch liền có một cỗ tinh thuần linh khí bị hắn hút vào thể nội.

Cùng cái khác linh thạch không có chút nào không giống nhau...... Không đúng, rất mới, không có đi qua vạn nhân thủ  là mới từ 【 Linh mạch 】 bên trong hái xuống.

Nói như vậy, loại này trung phẩm linh thạch cầm lấy đi hối đoái hạ phẩm linh thạch, đều có thể nhiều hối đoái như vậy một hai khối.

Bởi vì nó mới, linh khí chưa từng có mảy may hao tổn.

Hấp thu xong một quả này linh thạch sau, Kế Duyên liền không có lại tiếp tục, bởi vì cái này 【 Linh mạch 】 ở trong linh khí, đã cực kỳ nồng đậm, đủ để chèo chống hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu luyện thường ngày cần thiết.

Trừ phi đột phát sự tình gì, cần nóng lòng khôi phục linh khí, bằng không thì cũng không dùng tới linh thạch tu luyện.

Lĩnh hội xong cái này 【 Linh mạch 】 kiến trúc hiệu quả sau đó, Kế Duyên lại gọi ra mặt ngoài, nhìn về phía cấp 3 【 Linh mạch 】 kiến trúc hiệu quả.

Cấp 1 có thể sản xuất hạ phẩm linh thạch.

Cấp 2 có thể sản xuất trung phẩm linh thạch.

Tiếp tục suy tính như vậy, cấp 3 nên có thể sản xuất thượng phẩm linh thạch đi?

【 Linh mạch: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên năm dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +200%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 100 khối trung phẩm linh thạch, 1000 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Linh hiệu 3: Mỗi tháng sản xuất 1 giọt “Thiên Niên Linh Nhũ”.】

【 Thăng cấp điều kiện: 80 khối thượng phẩm linh thạch, 1000 khối trung phẩm linh thạch, 10000 khối hạ phẩm linh thạch, 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ.( chưa đạt tới )】

Kế Duyên từ trên xuống dưới xem xong, trong đầu bên cạnh toát ra ý niệm đầu tiên chính là......3 cái linh hiệu?!

Cấp 3 【 Linh mạch 】 vậy mà liền có thể có 3 cái linh hiệu?

Cái khác kiến trúc, giống như là 【 Chuồng heo 】【 Động phủ 】 những thứ này, cũng đã có thể nhìn đến cấp 4 kiến trúc hiệu quả, cũng đều không thấy thứ 3 cái linh hiệu xuất hiện.

Kế Duyên xem chừng ít nhất đều phải là cấp 5 kiến trúc, mới có thể xuất hiện 3 cái linh hiệu.

Nhưng bây giờ cấp 3 【 Linh mạch 】 liền có thể có 3 cái linh hiệu.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để chứng minh cái này kiến trúc không tầm thường.

Linh hiệu 1 cùng linh hiệu 2 không có gì đáng nói, so với những kiến trúc khác hiệu quả, cái này cũng chỉ có thể coi là thông thường thăng cấp.

Vẻn vẹn có để Kế Duyên có chút bất ngờ chính là cái này linh hiệu 2, vẫn như cũ sinh không ra thượng phẩm linh thạch.

Dù là mỗi ngày 100 khối trung phẩm linh thạch, cũng không sản xuất 1 khối thượng phẩm linh thạch.

Chỉ một điểm này, cũng đủ để chứng minh cái này thượng phẩm linh thạch khan hiếm.

Giống như là linh mạch bên trong cũng là như thế.

Cái này 1 khối thượng phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí, tương đương với 100 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng mà số lượng lại thưa thớt rất nhiều.

Hiện tượng này cũng liền tạo thành hối đoái tỷ lệ có chút biến hóa.

Giống như là Kế Duyên tại Vạn Vật đảo hối đoái thời điểm, 110 khối trung phẩm linh thạch mới có thể hối đoái 1 khối thượng phẩm linh thạch.

Bởi vì khan hiếm, cho nên về giá cả di động một chút.

Nhưng lại không có lên di động đến trình độ ngoại hạng.

Cho nên đồng dạng không phải đặc biệt nơi cần, tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ Kim Đan tu sĩ, cũng là tại dùng trung phẩm linh thạch.

Kế tiếp chính là cái này linh hiệu 3.

Thiên Niên Linh Nhũ, thứ này Kế Duyên tự nhiên biết.

Chỉ cần 1 giọt, liền có thể trong nháy mắt trở về đầy Trúc Cơ tu sĩ tất cả pháp lực, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Thậm chí đối với tại Kim Đan tu sĩ, cũng là nhiều tác dụng.

Tuy nói một giọt không có cách nào trong nháy mắt trở về đầy, nhưng mà nhiều tới mấy giọt đâu?

Hiệu quả vô cùng tốt, cho nên giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ.

Kế Duyên lúc trước trên đấu giá hội gặp qua một lần, 2 giọt Thiên Niên Linh Nhũ cùng một chỗ đấu giá, sau cùng giá sau cùng vậy mà đạt đến 800 khối trung phẩm linh thạch.

Chỉ có thể nói, Thiên Niên Linh Nhũ không đáng tiền, nhưng mà mạng nhỏ đáng giá tiền.

1 giọt Thiên Niên Linh Nhũ giá cả tại 400 linh thạch trái phải, giá tiền này đều đủ để mua một kiện trung phẩm linh khí.

Nhưng tuyệt đại bộ phận thời điểm, một kiện trung phẩm Linh khí phá vỡ không được chiến cuộc.

Nhưng mà 1 giọt có thể đem pháp lực trong nháy mắt trở về đầy Thiên Niên Linh Nhũ, vậy thì cực lớn xác suất có thể phá vỡ chiến cuộc.

Khỏi cần phải nói, đơn cầm cái này phù bảo tới nói, liền biết......

Bây giờ cái này cấp 3 【 Linh mạch 】 mỗi tháng đều có thể sản xuất 1 giọt, cái này linh hiệu, đơn giản quá mẹ nó tốt!

Cái đồ chơi này, Kế Duyên liền xem như lại thiếu linh thạch đều khó có khả năng lấy đi ra ngoài bán, tồn lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào mới đúng.

Chỉ tiếc a, bây giờ 【 Linh mạch 】 vẫn chỉ là cấp 2, đối mặt cái này cấp 3 kiến trúc linh hiệu...... Nhìn xem chảy nước miếng.

Sau đó thời gian mười ngày, Kế Duyên cũng không ra ngoài, liền chờ tại cái này linh mạch bên trong an ổn tu hành, trong nhà lãnh hội cái này dồi dào linh khí hiệu quả.

Không chỉ có như thế, tại Liên Thành Sơn linh mạch bên trong, mỗi tu hành một hồi liền phải chuyển sang nơi khác.

Loại cảm giác này kỳ thực để cho người ta rất khó chịu, bởi vì mỗi tu hành đến lúc nổi hứng lên, liền phải chuyển đổi chỗ, cùng tấc —— Chỉ một dạng.

Nhưng tại trong nhà linh mạch đâu?

Đó là muốn làm sao hút liền như thế nào hút, liền xem như đem bên cạnh linh thạch hút khô cũng không quan hệ, ngược lại còn có thể mọc lại, ngược lại cũng đều là chính mình, không có người điều tra.

10 ngày đi qua, Kế Duyên nhìn mình trong đan điền bên cạnh một lần nữa tràn đầy lên linh khí, không đúng, nói đúng ra hẳn là linh dịch, lộ ra nụ cười hài lòng.

Ngày ngày nuốt linh trứng, để mà tinh luyện linh dịch.

Hiện nay, vẫn là lần đầu khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nhưng mà Kế Duyên cũng biết, chỉ cần hắn tiếp tục ăn linh trứng, bên trong đan điền này linh dịch vẫn sẽ tiếp tục bị tinh luyện, đến lúc đó vẫn là phải tiếp tục bổ sung.

Nhưng cái này cũng bó tay, mình có thể ăn linh trứng, một dạng cũng có thể hấp thu linh khí.

Hô

Kế Duyên phá cửa ra, ngược lại lại tại bên cạnh 【 Phù Lục Thất 】 cùng 【 Phòng luyện đan 】 chờ đợi mấy ngày, tìm về một chút xúc cảm.

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn còn phải chiến lược một chút từ Hoan Hỉ Cung bên kia lấy được đan phương, luyện chế chút thích hợp tình yêu nam nữ đan dược, mở rộng một chút Thủy Long Tông bên này thị trường.

Nguyên bản muốn mở 【 Phòng luyện khí 】 Mê Vụ Đảo bên này không tốt dẫn động địa hỏa, chỉ có thể an trí tại Vô Ưu đảo, đã như thế tình huống chỉ có thể dời lại.

Nhưng không cho dù không trì hoãn cũng vội vàng không qua tới.

Tinh lực quả thực có hạn, phân thân không còn chút sức lực nào.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại nhìn mắt đang tại thu lấy Huyết Tinh Đồ Nguyệt...... Còn tốt có nàng tại, nếu không mình càng không biết như thế nào cho phải.

Đúng.