Chương 202: Thứ nhất 3 linh hiệu kiến trúc (2)

Chương 202: Thứ nhất 3 linh hiệu kiến trúc (2)

Kế Duyên vỗ trán một cái nhớ tới cái gì, vội vàng từ trong túi chứa đồ đem Sơ Tam lấy ra ngoài.

“Ngươi đi 【 Bãi tha ma 】 ngủ một đoạn thời gian a, khổ cực ngươi.”

Đuổi xong Sơ Tam, Kế Duyên lại cùng Đồ Nguyệt nói: “【 Tổ ong 】 bên kia linh thạch hẳn là bị ăn không sai biệt lắm, ngươi đưa chút đi qua, thuận đường lại đem Hàn Băng Giao cho ta gọi tới.”

Đồ Nguyệt bị sau khi phân phó liền đi.

Kế Duyên nhưng là tại chỗ nằm xuống, không đợi bao lâu, bên cạnh hắn trong bụi cỏ bên cạnh liền lén lén lút lút bò tới một đầu tiểu giao long.

Nhị giai Hàn Băng Giao, tự nhiên có thay đổi hình thể lớn nhỏ năng lực, có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn, lớn thì hưng vân thổ vụ, nhỏ thì ẩn giới tàng hình.

Duy nhất thiếu hụt liền vẫn là chỉ có thể ngắn ngủi đằng không, muốn chân chính ngự không mà đi, cao tại cửu thiên chi thượng, vẫn là đến chờ hắn tấn thăng làm tam giai yêu thú mới được.

Hàn Băng Giao tới sau, Kế Duyên liền đem nó đưa tới, để cho hắn đề hình lớn hơn một chút, đệm ở dưới đầu bên cạnh làm gối đầu.

Sở dĩ gọi tới, là bởi vì Kế Duyên vừa cảm giác được nó vụng trộm đi đến bờ, muốn đi 【 Ao cá 】 ăn thức ăn tự lấy.

Gối lên Hàn Băng Giao, Kế Duyên dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải, hai đạo nước lam sắc kiếm quang thoáng qua.

Thương Lan Kiếm kiếm phôi liền hóa thành ngón tay mềm.

Kế Duyên nhìn xem lượn quanh ngón tay xoay tròn hai thanh kiếm phôi, thứ nhất thuần lam, một cái khác chuôi nhưng là tại thuần lam ở trong còn kèm theo một tia màu vàng đường vân.

Trúc Cơ trung kỳ ngồi vững vàng, Kế Duyên đã có thể ngưng kết thứ ba thanh Thương Lan Kiếm kiếm phôi.

Đến nỗi thích hợp ngưng kết kiếm phôi chỗ, hắn cũng từ Lý Trường Hà trong miệng đạt được giới thiệu cặn kẽ.

Thích hợp nhất, cách cũng gần nhất, lúc đó trụy tinh hà.

Lý Trường Hà cho ra vị trí là trụy tinh hà cửa sông, nơi đó thủy vận cực kỳ khổng lồ, đừng nói ngưng kết một thanh phi kiếm, liền xem như liên tiếp ngưng kết hai ba thanh đều được.

Kế Duyên lúc đó tất nhiên là suy nghĩ tùy thời có thể đi, nhưng Lý Trường Hà lại đề nghị, chờ lấy ngưng kết cuối cùng một thanh phi kiếm kiếm phôi thời điểm, lại đi.

Nguyên do đi...... Cũng là bởi vì nơi đó thủy vận quá mạnh.

Cuối cùng một thanh phi kiếm kiếm phôi, mượn trụy tinh hà thủy vận ngưng kết, liền có thể quản lý chung còn lại tám thanh phi kiếm, nhưng làm làm chủ kiếm.

Có chủ kiếm, Kim Đan kỳ muốn mở kiếm trận thì ung dung nhiều.

Cho nên trụy tinh hà tạm thời không thể đi.

Còn lại mấy nơi mà nói, theo thứ tự là trong Huyết Cốt Đảo “Hoàng Tuyền Hồ” tục truyền cái kia Hoàng Tuyền Hồ nổi lơ lửng trăm vạn lệ quỷ, âm khí cực nặng, có thể ở đó ngưng kết một thanh “Hoàng Tuyền Kiếm”.

Lúc đó Kế Duyên vừa nghe xong cái này, liền biết Lý gia cũng không phải cái gì thuần túy chính đạo.

Hết thảy đều là thực lực trọng yếu.

Thứ hai là Thiên Trụ phong.

Thiên Trụ phong đỉnh, mỗi tháng đêm trăng tròn, đều có thể thấy vân hải vòng xoáy.

Vân hải cũng là trên trời nước.

Cho nên ở đây có thể ngưng kết một thanh Thương Lan Kiếm kiếm phôi, tên là “Vân Khuyết Kiếm”.

Thứ ba là Băng Hỏa đảo.

Băng Hỏa đảo bên trên có một ngụm quái đầm, đầm nước ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày có hơn ngàn độ, ban ngày nước sôi nấu kim thiết, nửa đêm ngưng băng phong thần hồn .

Hai người lấy thứ nhất.

Nếu là ban ngày ngưng tụ ra kiếm phôi, như vậy liền tên là “Viêm Diễm Kiếm” sát phạt lướt qua, kèm theo hỏa pháp.

Ban đêm ngưng tụ ra kiếm phôi, thì tên là “Hàn Thận Kiếm” có thể thúc đẩy sinh trưởng hàn vụ ngàn vạn.

Thứ tư nhưng là tại phía nam kinh lôi trạch lôi trì .

Lôi trì chi thủy đi qua ngàn vạn năm lôi pháp nhắm đánh, sớm đã hóa thân “Sét đánh huyền dịch” mỗi giọt chứa lôi đình chân ý.

Ở đó có thể ngưng tụ ra Thương Lan Kiếm kiếm phôi “Lôi Cức Kiếm” như thế phi kiếm đối với tà đạo ma tu có thiên nhiên tác dụng khắc chế.

Thứ năm là tại Cản Thi Sơn trong địa giới bên cạnh, cái kia có một cổ chiến trường di chỉ, trong di chỉ bên cạnh có nhất huyết hà .

Huyết hà có thể ngưng kết một thanh kiếm phôi  tên là “Huyết Lục Kiếm” sát phạt vô song.

Thứ sáu đồng dạng là tại phương bắc, tại Ngự Linh Môn trong địa giới bên cạnh, có một hồ nước tên là “Kính Hồ”.

Ban đêm Kính Hồ có thể phản chiếu tinh thần quỹ tích, ẩn chứa chu thiên tinh lực, ở đó có thể ngưng kết một thanh “Lưu Huỳnh Kiếm” có thể kéo dài duỗi tinh thần huyễn cảnh, tránh né công kích.

Thứ bảy là tại phía tây Dược Vương Cốc.

Vẫn là tại Dược Vương Cốc trong tông môn bên cạnh, Lý Trường Hà nói Dược Vương Cốc tông trong môn có một ngụm Bất Lão Tuyền, ẩn chứa vô hạn sinh cơ, nơi đó có thể ngưng tụ ra một thanh “mọc Thanh kiếm”.

Mọc Thanh kiếm, bên ngoài khả đối địch, bên trong có thể chữa thương.

Giống như là cùng người giao chiến đả thương kinh mạch, cái này mọc Thanh kiếm dọc theo kinh mạch lưu chuyển một vòng, thương thế liền có thể triệt để khỏi hẳn.

Mặt khác Lý Trường Hà còn đưa hai cái dự bị tuyển hạng.

Một là Ngự Linh Môn lại hướng bắc, có cái côn khư di chỉ, nơi đó có thể ngưng kết một thanh “Hóa Hải Kiếm”.

Kiếm khí có thể hóa hải vực vòng xoáy, thôn phệ đối phương thuật pháp.

Hai là trong phía tây Thương Sơn bên cạnh, cái kia có một mảnh đất giới, tục truyền từng là một đầu ngũ giai thận yêu vẫn lạc sau biến thành hư ảo biển.

Cái kia có thể ngưng kết một thanh “Hải Thị Kiếm”.

Kiếm khí hoá ba ngàn hư ảnh, vẻn vẹn có một đạo chân thực công kích, hiệu quả cũng là cực mạnh.

Lý Trường Hà cấp ra nơi này, nhưng mà không đề nghị đi, nói huyễn cảnh quá mạnh mẽ, đi sau đó tám chín phần mười ra không được, quá mức nguy hiểm.

Hết thảy 9 cái chỗ, đều rất tốt, ngưng tụ ra kiếm phôi cũng là kèm theo đủ loại hiệu quả, Kế Duyên thậm chí có chút hối hận thứ nhất thanh phi kiếm ngưng kết quá sớm.

Nguyên da, Thuần Thương Lan Kiếm, không có gì đặc thù hiệu quả.

Chuôi thứ hai Long Khí Kiếm đã tốt lắm rồi.

Như vậy cái này thứ ba thanh ...... Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị gây trước đơn giản, đi trước cái này Thiên Trụ phong, đem Vân Khuyết Kiếm ngưng tụ ra.

Sau đó sau đó lại nói.

Nếu là thực sự không được, trực tiếp trụy tinh hà ngưng kết còn lại phi kiếm kiếm phôi cũng có thể, ngược lại Kế Duyên bản mệnh pháp bảo đã có tin tức.

Cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm, nhiều lắm là chỉ có thể coi là hắn bản mệnh pháp bảo một bộ phận.

Thiên Trụ phong mà nói, tại Thủy Long Tông vùng đông nam, tới gần Hoan Hỉ Cung địa giới.

Riêng có “Trời sập tại Đông Nam, sau có chống trời trụ” Thuyết pháp.

Đại khái nói đúng là, vùng đông nam từ trước đến nay nhẹ nhàng, chỉ có Thiên Trụ phong cao ngất, liền xem như trời sập, cũng có Thiên Trụ phong chống đỡ.

Nơi đó coi như an lành, cũng không sản xuất cái gì thiên tài địa bảo, cũng không có cái gì Linh Mạch bí cảnh.

Cho nên bình thường cũng chính là một chút tu sĩ kết bạn ở bên trên tu hành hoặc là ngắm cảnh, coi như là một cảnh khu.

Trong môn vẫn còn đang bận rộn xử lý linh mạch sự tình, ban thưởng đoán chừng cũng không nhanh như vậy phía dưới phát, Kế Duyên chuẩn bị đi nhanh về nhanh.

Trước tiên đem tu vi nâng lên lại nói.

Nhưng trong lúc hắn chuẩn bị khởi hành lúc, lại thu đến một đạo truyền tin, Lý Trường Hà truyền tin.

Nói trong môn tra rõ linh mạch một chuyện, có tin tức, chuẩn bị cùng Kế Duyên nói một chút, hỏi Kế Duyên có rảnh hay không.

Loại chuyện này, không rảnh cũng phải có rảnh a.

Cho nên Kế Duyên vội vàng trở về Vô Ưu đảo, sau đó lại xin nghỉ Lý Trường Hà tới.

“Không nghĩ tới a không nghĩ tới.”

Lý Trường Hà vừa mới ngồi xuống liền bắt đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

“Nói thế nào?”

Kế Duyên rót cho hắn nước trà, hiếu kỳ hỏi.

Lý Trường Hà thoạt nhìn là thật khát, bưng lên sau uống một hơicạn sạch, “Ta mới từ Thủy Long đảo bên kia tới, liền đến ngươi cái này.”

“Kế lão đệ ngươi là không biết, trong môn linh mạch vậy mà đã sớm xảy ra vấn đề, ngươi phát hiện Liên Thành Sơn đầu kia, đều tính toán chậm.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên kinh ngạc, “Đều sớm xảy ra vấn đề?”

Dạng này đến xem, trong môn tuần tra cũng quá không cẩn thận a, nhưng nghĩ lại cũng là, dù sao ai có thể nghĩ tới linh mạch sẽ xảy ra chuyện?

“Đúng, nghiêm trọng là cái kia hai đầu thượng phẩm linh mạch, bị từng bước xâm chiếm thật dài một khoảng cách, nghe ta cái kia bất thành khí lão cha nói, việc này đối với tông môn thiệt hại...... Sợ là có số này.”

Lý Trường Hà nâng tay phải lên, dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải.

“10 vạn?”

Kế Duyên tính thăm dò ngờ tới.

“100 vạn, vẫn là trung phẩm linh thạch.”

“Cái gì, nhiều như vậy?!”

Kế Duyên nghe số lượng này, quả thực là có chút kinh hãi đến, bởi vì một đầu linh mạch cỡ trung, một năm sản xuất cũng bất quá 500 vạn trung phẩm linh thạch.

Thủy Long Tông tổng cộng cũng mới ba đầu linh mạch cỡ trung, còn bao gồm Liên Thành Sơn đầu kia cần ba nhà chia lãi.

Cho nên nói, hiện nay trực tiếp liền thiệt thòi một đầu linh mạch cỡ trung một năm 1⁄5 sản xuất.

Này đối lớn như vậy Thủy Long Tông tới nói, tuy nói không nổi thương cân động cốt, nhưng cũng coi như là bị đào đi một khối thịt ngon.

“Đúng, hơn nữa tại việc này bên trong, ngươi vị kia Nhị sư huynh cũng lập được không nhỏ công huân.”

“Vân sư huynh?”

“Đúng, hắn lần này trấn thủ là Tề Vân Sơn đầu kia cỡ lớn linh mạch, chuyện xảy ra sau đó, có cái Trúc Cơ hậu kỳ sư đệ đang tại từng bước xâm chiếm linh mạch, vốn nghĩ tại chỗ tự vận, nhưng lại bị ngươi Nhị sư huynh dùng trận pháp cản lại, hiện nay hắn được cứu, từ Kim Đan cảnh Tố Tâm chân nhân mang về tông môn, đang tại chặt chẽ thẩm vấn đâu.”

“Xem như chúng ta Thủy Long Tông bên này hiếm thấy bắt được người sống, xu thế muốn đem đám kia tặc nhân từ ta bên trong Thủy Long Tông bên cạnh rút ra.”

Kế Duyên yên lặng nghe xong, sau đó mới hỏi: “Lý đại ca, cái này sau lưng nhóm người kia, rốt cuộc là người nào, chẳng lẽ cũng vậy ma tu?”

“Không phải ma tu.”

Lý Trường Hà âm thanh cũng dần dần trầm ổn xuống, “Việc này ta nói với ngươi không có việc gì, nhưng ngươi đừng lại hướng truyền ra ngoài.”

“Lý đại ca yên tâm, miệng ta rất nghiêm thật.”

Kế Duyên nói, tiện tay ném ra mấy trương phù lục, đem cái nhà này bao phủ xuống, lại không nửa điểm âm thanh lộ ra ngoài.

“Ngươi cũng đã biết...... Thương Đình?”

“Thương Đình? Đây không phải trước kia thống nhất chúng ta toàn bộ Thương Lạc đại lục thế lực to lớn sao? Nghe nói Cửu U động thiên chính là cái này Thương Đình di chỉ.”

Kế Duyên đối với cái này tự nhiên sẽ hiểu..