Chương 203: Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng  (1)

Chương 203: Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng  (1)

“Chính là, chính là cái này Thương Đình.”

Lý Trường Hà thân thể hơi nghiêng về phía trước.

“Chẳng lẽ nói, từng bước xâm chiếm linh mạch, chính là cái này Thương Đình người? Cái này thế lực vậy mà không có diệt tuyệt, vẫn tồn tại?” Kế Duyên liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

“Đừng vội, lại nghe ngươi Lý ca ta chậm rãi nói tới.”

Lý Trường Hà đưa tay gõ bàn một cái.

Kế Duyên đem ấm trà đã đánh qua, “Tự mình ngã.”

Lý Trường Hà liếc mắt, không thể làm gì khác hơn là một bên cho mình châm trà, một bên giới thiệu nói:

“Thương Đình tự nhiên đã sớm diệt tuyệt, nhưng mà Thương Đình lưu lại truyền thừa không có diệt tuyệt, một chút được truyền thừa người, liền tự nhận là là Thương Đình truyền thừa giả, cảm thấy bọn hắn mới là cái này Thương Lạc đại lục kẻ thống trị...... Có lẽ là cái này Thương Đình truyền thừa có gì đó cổ quái, lại hoặc là nói đám kia được truyền thừa người cũng là một đám điên rồ, tóm lại bọn hắn đầy trong đầu cũng là một cái ý niệm.”

“Đó chính là phục hưng tổ tiên vinh quang.”

“Bọn hắn muốn trùng kiến Thương Đình?”

Kế Duyên hai tay lũng tay áo, khuỷu tay chống tại trên mặt bàn, nhiều hứng thú mà hỏi.

“Xem như thế đi.”

Lý Trường Hà bưng lên nước trà nhấp một miếng, “Cái đám người điên này nghĩ tái tạo một cái Thương Đình, nhưng mà muốn trùng kiến Thương Đình thế lực như vậy, không có linh thạch sao có thể được đâu? Cho nên bọn hắn liền đánh lên chúng ta Lục tiên môn linh mạch chủ ý.”

“Cũng đúng, từng bước xâm chiếm linh mạch loại sự tình này, chỉ có năm đó Thương Đình có thực lực này.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Bởi như vậy ngược lại là nói xuôi được.

Thế lực khác, cho dù là Kiếm Khư cũng không thể nào.

“Mà lại nói đến cũng không sợ Kế lão đệ ngươi chê cười, kỳ thực chúng ta Thương Đông Lục tiên môn bên trong, thậm chí bao gồm Thương Tây cái kia ba tòa Ma tông, kỳ thực trong môn cũng có cái này Thương Đình truyền thừa.”

Lý Trường Hà cực kỳ không câu chấp cười cười.

“Cho nên chúng ta trong môn, cũng đều có phản...... Thương Đình truyền thừa giả?”

“Phản đồ liền phản đồ a, trên thực tế chính là, nếu không, chúng ta trong môn linh mạch cũng không khả năng xảy ra vấn đề, chắc chắn là có nội gián đang chiếu ứng.”

Nghĩ không ra, cái này Thương Đình diệt tuyệt sợ cũng có vài ngàn vài vạn năm a, vẫn còn có cái này bách túc chi trùng, chết cũng không hàng đạo lý...... Kế Duyên lại hỏi:

“Vậy chuyện này trong môn sẽ như thế nào xử lý?”

“Trước tiên tra rõ linh mạch, xem có thể hay không đem trong môn phản đồ tìm ra a, tìm ra sau, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế đó.”

Lý Trường Hà nói xong cũng lui về phía sau hướng lên, tựa ở trên ghế dựa này, duỗi lưng một cái.

“Ma Đạo xâm lấn sắp đến, bây giờ chúng ta trong môn lại ra như thế một việc chuyện, thật sự là loạn trong giặc ngoài a.”

“Đích xác.”

Kế Duyên trong đầu lập tức liền hiện lên Hoa Yêu Nguyệt khi trước căn dặn, nàng nói lần này Ma Đạo xâm lấn, Chính Đạo sợ rằng sẽ thủ không được......

Bây giờ đến xem, sự tình vẫn thật là hướng cái phương hướng này phát triển.

Bên ngoài có Thương Tây Ma Đạo, nội bộ còn có Thương Đình dư nghiệt.

Hơn nữa không chừng Thương Đình đám kia cuồng nhiệt phần tử liền sẽ cùng Ma Đạo hợp tác, đến lúc đó mang đến nội ứng ngoại hợp, phá Lục tiên môn, một lần nữa chia cắt linh mạch.

Nhưng cũng không nhất định, Thương Đình người nếu là dám làm như vậy, chờ lấy Thương Tây hủy diệt Thương Đông sau đó, Ma Đạo nhất định sẽ đem bọn hắn lại một lưới bắt hết.

Dù sao đây chính là Thương Đình a.

Trước kia liền có thể nhất thống Thương Lạc đại lục, bây giờ còn sót lại một chút mầm rễ, vạn nhất cái này mầm rễ cường đại lên, lại tới cái nhất thống đâu?

Như vậy hiện nay Thương Tây Ma Đạo ba tông, chắc chắn là không có đường sống.

Cho nên bọn này dư nghiệt nếu dám làm như vậy, sau đó tất nhiên sẽ bị Ma Đạo thanh toán.

Kế Duyên tự cao hắn đều có thể suy nghĩ ra đạo lý, Thương Đình đám người kia không có khả năng nghĩ không ra, cho nên xét đến cùng vẫn là phải xem sau này tình thế đến cùng như thế nào phát triển.

Nhìn những cái kia dư nghiệt lựa chọn thế nào.

“Đúng Lý đại ca, vậy ta tại trong chuyện này bên cạnh...... Không có vấn đề a?”

Kế Duyên lo lắng vẫn là mình an nguy.

“Không có vấn đề.”

Lý Trường Hà vung tay lên, “Chúng ta trong môn mà nói, người khác ta không rõ ràng, nhưng ta cái kia bất thành khí lão tử chắc chắn không phải Thương Đình cái đám người điên này, chưởng môn sư thúc cũng không phải.”

“Chờ đã.”

Kế Duyên giơ tay phải lên, sau đó lại là đánh ra mấy đạo cấm chế, củng cố một chút phòng ngự, sau đó mới nói rất là nghiêm túc nói:

“Lý đại ca ngươi làm sao dám chắc chắn, chưởng môn sư thúc không phải Thương Đình người?”

Việc quan hệ mạng chó của mình, không phải do Kế Duyên không cẩn thận.

“Hắc, điểm ấy Kế lão đệ ngươi liền có chỗ không biết.”

Lý Trường Hà vuốt cằm bên trên râu ria, hướng về Kế Duyên nhíu mày, có chút đắc ý nói: “Mỗi cái chưởng môn nhậm chức phía trước, đều phải đi qua Nguyên Anh lão tổ tầng tầng khảo nghiệm...... Không khảo nghiệm tu vi, con khảo nghiệm xuất thân, cho nên chưởng môn là phản đồ loại sự tình này, ngươi căn bản không cần đến lo lắng.”

“Cũng đúng.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, phát hiện đích thật là dạng này.

Cái này chưởng môn thực lực có thể không được, nhưng nắm giữ bí mật nhất định rất nhiều, dạng này vị trí, chắc chắn là đến chặt chẽ trông giữ, đánh gãy không thể để cho xuất hiện vấn đề.

Đến nỗi lại hướng lên...... Nguyên Anh lão tổ có khả năng hay không là Thương Đình truyền nhân loại lời này, Kế Duyên liền không có nói.

“Dược Vương Cốc cũng là như thế, đi cái vị kia chưởng môn Đan Dương Tử, mặc dù là người xảo trá không chịu nổi, hèn hạ đến cực điểm, nhưng vừa là chiếm cứ chức chưởng môn, cũng không cần lo lắng.”

“Hoan Hỉ Cung mà nói, vị kia Thần Tiêu đại trưởng lão, cùng chúng ta trong môn đại trưởng lão là hảo hữu chí giao, cũng không phải Thương Đình người, cho nên Thương Đình người coi như nghĩ tra được trên người ngươi, cũng khó khăn.”

“Hơn nữa coi như thật tra được, cũng là tra được ngươi cùng Liễu sư đệ, còn có Dược Vương Cốc cái vị kia Đan thành một dạng 3 người trên thân, khóa chặt không được ngươi.”

Lý Trường Hà trấn an nói.

“Lời tuy nói như thế, nhưng cái này sau lưng luôn cảm thấy lạnh sưu sưu đâu.”

Kế Duyên nói xong đưa thay sờ sờ phía sau lưng.

“Ngươi cứ yên tâm đi.”

Lý Trường Hà sao lại nhìn không ra Kế Duyên là có ý gì, “Thương Đình bên kia coi như thật tra được trên người ngươi, nhiều lắm là cũng chính là xuất động Kim Đan chân nhân ra tay với ngươi.”

“Ngươi lần này cho Thương Đông Lục tiên môn cũng lập được công lao lớn như vậy, tông môn sẽ không keo kiệt ban thưởng.”

“Đến lúc đó tất nhiên sẽ ban cho ngươi một chút có thể bảo vệ Kim Đan chân nhân tập sát bảo vật.”

Kế Duyên nghe nói như thế liền nghĩ đến chính mình trong túi chứa đồ cái kia ly rượu, trong lòng lập tức an định không ít.

Đến lúc đó tông môn lại ban thưởng một hai cái bảo mệnh chi vật, coi như thật gặp phải Kim Đan tập sát, cũng có thể toàn thân trở lui.

“Vạn nhất, Lý đại ca, không phải ta sợ, ta cứ như vậy đoán a, vạn nhất có Nguyên Anh đại tu sĩ tới giết ta, vậy ta nên làm thế nào cho phải?”

Kế Duyên hỏi rất chân thành.

Lý Trường Hà trả lời cũng rất chân thành.

Chỉ thấy hắn thả xuống vừa mới cầm lên chén trà, “Vậy ngươi liền chờ chết đi.”

Kế Duyên nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Lý Trường Hà trả lời càng chăm chú, “Không phải là cùng ngươi nói đùa, thật muốn có Nguyên Anh Chân Quân giết ngươi, trừ phi bên cạnh ngươi đồng dạng có cái Nguyên Anh Chân Quân che chở ngươi, còn phải là mọi thời tiết che chở, không thể có phút chốc thoát ly, dạng này mới có thể bảo vệ ngươi, nếu không, cũng là một con đường chết.”

“Tốt a.”

Kế Duyên tự giác không có Nguyên Anh Chân Quân có thể dạng này che chở chính mình, đành phải thôi.

Nhưng cái này cũng đích thật là suy đoán của hắn, Thương Đông tổng cộng cứ như vậy Lục tiên môn thái thượng trưởng lão, trong đó Kiếm Khư có hai cái, có thể còn có một hai cái giấu tán tu, nhưng tổng cộng cộng lại cũng bất quá 10 cái Nguyên Anh Chân Quân.

Chỉ những thứ này cái, chắc chắn không có khả năng đến ám sát chính mình một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ a.

Lý Trường Hà truyền xong tin tức liền rời đi, Lý Cương ra ngoài tuần tra linh mạch, hắn còn phải tọa trấn Lý gia đảo, chuyện này có chút trọng yếu, hắn chắc chắn đến che chở Lý gia an ổn mới được.

Mà hắn tin tức này, cũng làm cho vốn chỉ muốn đi ra cửa hướng về Thiên Trụ phong ngưng tụ kiếm phôi Kế Duyên tỉnh táo lại.

Kiếm phôi sự tình, không nhất thời vội vã.

Trước mắt đến xem, hay là trước cầm tới tông môn ban thưởng lại nói.

Chờ lấy hộ thân thủ đoạn nhiều hơn nữa chút, đến lúc đó đi ra ngoài cũng an toàn.

Sau đó Kế Duyên lại cho Đổng Thiến đưa tin, nhưng lại không được đến đáp lại, nghĩ đến muốn đi Phong Diệp thành đang trực.

Lưu lại tông môn không có sự tình khác, Kế Duyên cũng liền trở về Mê Vụ Đảo, tiếp tục tu hành.

......

Cùng lúc đó.

Dược Vương Cốc, đón khách phong, đỉnh núi đại điện ở trong.

Râu tóc bạc phơ lão đạo Đan Dương Tử đang tại hội kiến Thủy Long Tông sứ đoàn, sứ đoàn tất nhiên là Huyền Thủy Chân Nhân phái ra, mục đích đúng là vì thương thảo lần này linh mạch sự tình.

Thương thảo, có thể thương thảo ra cái gì?

Thủy Long Tông tới sứ đoàn, cao nhất cũng bất quá Trúc Cơ đỉnh phong.

Hơn nữa coi như thật là Kim Đan chân nhân tới, liền có thể giữ lời?

Cũng là giả, cuối cùng còn phải là tổ sư đường trưởng lão hội, hoặc là cái kia thái thượng trưởng lão mới được.

Cho nên ngồi ở trên đài cao bên cạnh Đan Dương Tử cứ như vậy bình chân như vại ngồi, tùy ý thuộc hạ nghị luận ầm ĩ, nói xong chuyện này như thế nào như gì nghiêm trọng, nói xong chuyện này nên như thế nào như thế nào giải quyết.

Chỉ là...... Đan Dương Tử phát hiện cái này Thủy Long Tông sứ đoàn trong đội ngũ, có người lúc nào cũng thỉnh thoảng liền sẽ nhìn về phía hắn..