Chương 203: Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng  (2)

Chương 203: Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng  (2)

Người kia gọi là cái gì nhỉ?

Đan Dương Tử nhớ lại phút chốc, lúc này mới nhớ tới, người kia tựa hồ chính là Huyền Thủy Chân Nhân đệ tử mới thu, tên là...... Hàn Phi Vũ, kêu Lạc Hồn đảo chủ.

Lạc hồn?

Hai chữ này để cho Đan Dương Tử nghĩ đến cái gì, thần sắc không khỏi khẽ động.

Chờ hắn lại nhìn đi, lại phát hiện Hàn Phi Vũ hướng hắn cười cười.

Đan Dương Tử có chút thật không dám tin tưởng, nhưng cũng không nói chuyện, chỉ là cho hắn truyền âm nói câu, “Tan cuộc sau đó ngươi lưu lại.”

Lần này hội đàm kéo dài tới tận một canh giờ.

Chờ lấy kết thúc về sau, Hàn Phi Vũ cũng đi theo Thủy Long Tông sư huynh sư tỷ một khối rời đi, Đan Dương Tử nhưng là lưu tại nơi này không nhúc nhích, chốc lát sau, Hàn Phi Vũ thân hình lại xuất hiện ở đại điện này cửa ra vào.

Đợi hắn sau khi đi vào, Đan Dương Tử liền mở ra bên trong tòa đại điện này cấm chế, bao phủ tứ phương, ngăn cách điều tra.

“Không biết vị sư điệt này vừa mới thẳng nhìn ta chằm chằm, nhưng có chuyện gì?”

Râu tóc bạc phơ Đan Dương Tử khẽ gật đầu.

Chưa quen thuộc hắn sẽ cảm thấy hắn bây giờ tiên phong đạo cốt.

Quen thuộc hắn thì sẽ cảm thấy hắn ra vẻ đạo mạo.

Hàn Phi Vũ cứ như vậy đi tới trong đại điện, đứng vững, sau đó cười lạnh nói: “Tây Môn lão quỷ, xem ra đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không có thay đổi cái này cho người làm chó thói quen a.”

“Cái này cũng đời thứ hai, lại còn tại làm cái gì chưởng môn, thực sự là chán sống rồi.”

Khác thường là Hàn Phi Vũ trong miệng phát ra âm thanh căn bản không phải hắn, mà giống như là một thanh âm khàn khàn lão đầu đang nói chuyện.

Đan Dương Tử nghe nói như thế, lập tức đổi sắc mặt.

“Khúc Lão Ma, ngươi vậy mà đi ra!”

“Sao, như ngươi loại này phế vật đều có thể đi ra, ta liền không thể đi ra?”

Hàn Phi Vũ thân hình lóe lên lên đài cao, trực tiếp đặt mông ngồi ở Đan Dương Tử trước người trên bàn, không chút khách khí nói: “Ta là thực sự không biết làm sao nói ngươi, cái này cũng lăn lộn đến Thương Đông Lục tiên môn chưởng môn, lại còn để cho xảy ra chuyện như vậy, thực sự là cho chúng ta Thương Đình mất mặt.”

Đan Dương Tử hừ lạnh nói: “Quan lão một dạng điểu sự, ai biết những cái này sống lại lão bất tử đang giở trò quỷ gì, làm một cái phế vật tiến linh mạch, hai ba lần liền bị người tìm ra sơ hở.”

“Bọn hắn?”

Hàn Phi Vũ cười cười, “Ngươi cũng không phải không biết, làm gì gì không được, nội đấu tên thứ nhất, trước kia nếu không phải bọn hắn cái kia mấy nhóm trong đám người đấu, ai có thể hủy diệt chúng ta Thương Đình?”

“Âm Quỷ Tông đều không bản lãnh này.”

Đan Dương Tử trên dưới đánh giá Hàn Phi Vũ một mắt, cười khẩy nói: “Sao, còn không đoạt xá, giữ lại làm cái gì? Giữ lại mốc meo sao?”

“Không không không.”

Hàn Phi Vũ ngửa người về phía sau, nâng lên chân trái mới ở trên bàn này, “Đây chính là ta thu thân ái nhất đồ đệ, ta như thế nào cam lòng đoạt xá, muốn đoạt xá cũng phải tìm người khác đi.”

“Hơn nữa ta đồ đệ này thế nhưng là nói xong rồi, muốn giúp ta tìm thượng hạng thể xác.”

“Này ngược lại là tính tình của ngươi.”

Đan Dương Tử ngay sau đó lại hỏi: “Cái kia tìm được nhân tuyển thích hợp không có? Thực lực quá yếu coi như xong, đến lúc đó Thương Tây người bên kia vừa qua đến, thực lực quá thấp cũng làm không đắc dụng.”

“Tìm được, cái kia Thủy Long Tông chưởng môn cũng không tệ, cũng tại bố trí, chờ ta bắt lấy hắn vị trí, hai ta liền đến một cái một pháo pháo nổ hai lần.”

Hàn Phi Vũ nói “Hắc hắc hắc” Nở nụ cười.

Đan Dương Tử nhưng là thừa cơ châm chọc nói: “Còn nói ta làm chó, ngươi không giống nhau?”

“Không, ta là chờ lấy thời khắc mấu chốt lại đoạt xá, đến lúc đó tranh thủ nhất cử công phá Thủy Long Tông, nhưng mà ngươi cũng không giống nhau, khi chó làm mấy thập niên, vẫn là trên trăm năm?”

Hàn Phi Vũ thừa cơ cười to nói.

Đan Dương Tử sắc mặt âm trầm như nước.

“Tốt tốt, không đùa ngươi cái này Tây Môn lão ma, nói một chút đi, việc này đến tột cùng là ai chọc ra, cũng dám hỏng chúng ta Thương Đình đại sự.”

Hàn Phi Vũ lúc nói lời này, âm thanh rõ ràng âm ngoan rất nhiều.

“Từ ta trước mắt nắm giữ tin tức nhìn, ban đầu là cản thi bên kia núi trước tiên tuôn ra, nhưng mà không biết là chúng ta cái nào hảo huynh đệ động thủ, đem chuyện này đè xuống, phía sau chính là các ngươi Thủy Long Tông người chọc.”

Ai

“Hai người, một cái kêu Liễu Nguyên đảo chủ, một cái tên là Vô Ưu đảo chủ, cụ thể là ai, vậy thì phải chính ngươi trở về tra xét.”

Hàn Phi Vũ nghe xong vung tay lên, “Tra?”

“Cái này có gì dễ tra, hai cái giết cả cụm chính là.”

“Cũng đúng, đây mới là chúng ta Thương Đình tác phong.”

“Tốt, cái khác cũng không có cái gì chuyện, đến lúc đó chờ ta bắt lại Thủy Long Tông, cho ngươi thêm tin tức.”

Hàn Phi Vũ nói xong cũng từ trên bàn này bên cạnh nhảy xuống tới, đưa lưng về phía Đan Dương Tử khoát khoát tay, cuối cùng đi tới cửa tiêu thất.

Chờ hắn sau khi đi, trong mắt Đan Dương Tử mới lập loè vẻ hưng phấn, trong lòng nỉ non nói: “cái này Khúc Lão Ma vậy mà chạy tới, có hắn tại, về sau sự tình nhưng là dễ làm nhiều.”

“Xem ra lần này, thật sự là mười phần chắc chín.”

“......”

Một bên khác, Hàn Phi Vũ trở lại chỗ ở, nghe chính mình đan điền ở trong vị sư phụ kia giới thiệu, cuối cùng lâu dài sững sờ tại chỗ.

“Sao, lúc này sợ chết?”

“Không phải, sư phụ ngươi để cho ta đi giết ai?”

“Một cái gọi Liễu Nguyên đảo chủ, còn một cái gọi Vô Ưu đảo chủ.” Thanh âm kia nghe là có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hàn Phi Vũ hít thở sâu một hơi.

“Không phải, Liễu Nguyên mà nói, không dễ giết...... Nhưng không phải là không thể giết.”

“Nhưng Kế Duyên mà nói, hắn rất tốt giết, Nhưng...... Nhưng hắn nhưng là hảo hữu của ta a.” Hàn Phi Vũ cười khổ nói: “Giết người khác có thể, nhưng mà sư phụ ngươi có thể hay không đừng để ta đi giết hắn?”

“Có thể thêm tiền.”

Thanh âm khàn khàn dường như tới một tia hứng thú, dù sao ép buộc, thế nhưng là hắn yêu nhất sự tình.

“Không phải có tiền hay không sự tình, mà là có một số việc có thể làm, có một số việc thật sự không thể làm.”

“......”

“Làm tông môn bài ưu giải nạn, đó đều là đệ tử phải làm.”

Kế Duyên đứng tại Thủy Long đảo đại điện ở trong, hướng về trước mắt Huyền Thủy Chân Nhân cùng với Đa Tài chân nhân hơi hơi chắp tay nói.

Tốt

“Nếu là chúng ta Thủy Long Tông các đệ tử đều có thể có hiền chất ý tưởng này, lo gì ta Thủy Long Tông không thể?!”

Đa Tài chân nhân hai tay vỗ tay, cười to nói.

“Là cực, có thể thu đến hiền chất, đúng là ta Thủy Long Tông may mắn a.” Huyền Thủy Chân Nhân đi theo vuốt râu cười nói.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem hai vị này sư thúc cho mình đội mũ cao, cũng không nói chuyện.

Dù sao mũ cao cũng là hư, chỉ có tới tay chỗ tốt mới là thật.

“Tốt, lời ong tiếng ve cũng không muốn nói nhiều, tình huống cụ thể, hiền chất hẳn chính là từ Lý Trường Hà nơi đó biết được.” Đa Tài chân nhân Lý Cương sờ lấy chính mình béo mập cái bụng nói:

“Thương Đình người tra được trên người ngươi không lớn, nhưng chúng ta cũng không thể buông lỏng cảnh giác, cho nên tông môn đối ngươi bảo hộ, nhất định phải làm đến chu toàn.”

“Đến, đây là chúng ta trong môn mấy vị trưởng lão thương thảo đi qua, cuối cùng cho ngươi quyết định ban thưởng.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong, tay phải đẩy về phía trước, Kế Duyên trước mặt liền nhiều một cái lân phiến, cộng thêm một tấm trang sách vàng óng.

Lý Cương giới thiệu nói:

“Hai thứ đồ này đều có thể luyện hóa thu vào thể nội, chờ lấy sư điệt chịu đến vết thương trí mạng thời điểm, cái này lân phiến liền sẽ tự động kích phát, đến lúc đó liền xem như Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ra tay với ngươi, cái này lân phiến đều có thể bảo hộ ngươi chu toàn.”

“Lân phiến bảo vệ ngươi sau đó, ngươi liền đem cái này trang sách xé mở, đến lúcđó chỉ cần ngươi còn tại chúng ta Thương Đông, đều có thể chớp mắt trở về chúng ta Thủy Long Tông.”

“Cái gì?”

Kế Duyên nghe sau một câu nói, hình như có chút thật không dám tin tưởng.

Cái này vảy lời nói vẫn còn tốt, hắn cũng có tương tự ly rượu, có thể bảo hộ chính mình chu toàn, nhưng mà lấy trang sách vàng óng...... Truyền tống lệnh? Khó tránh khỏi có chút quá khoa trương đi.

“Đúng vậy, đây là chúng ta Thủy Long Tông khai sơn tổ sư lưu lại, chỉ còn lại cuối cùng này một tấm, hiện nay liền truyền đến sư điệt trong tay của ngươi.”

“Đến lúc đó cho dù có Kim Đan chân nhân bố trí xuống khốn trận, khóa lại không gian, cái này trang sách cũng có thể bảo đảm ngươi chớp mắt trở về tông môn.”

“Mức độ trân quý của nó, chắc hẳn sư điệt cũng có thể biết rõ, cho nên không đến sống chết trước mắt, nhất định không thể vận dụng.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói cực kỳ nghiêm túc.

Kế Duyên cũng không đem hắn thu vào túi trữ vật, mà là ngay trước hai cái này Kim Đan chân nhân mặt, đem hai thứ đồ này luyện hóa thu vào thể nội.

Luyện hóa xong sau đó, hắn mới chắp tay thi cái lễ, “Đệ tử biết rõ.”

“Ân, nhưng mà chỉ ở Thương Đông hữu hiệu, hiền chất nếu là ra biển, lại có lẽ là đi Thương Tây, cái này trang sách liền không có hiệu quả.” Huyền Thủy Chân Nhân lo lắng Kế Duyên không nghe rõ, lại lập lại một câu.

Là

“Còn lại mà nói, cái này có mấy giọt Thiên Niên Linh Nhũ, cộng thêm mấy trương phù bảo, hiền chất có thể cất kỹ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.”

Huyền Thủy Chân Nhân lại đưa qua một túi trữ vật.

Kế Duyên hai tay tiếp nhận, hơi chút luyện hóa, liền vội vàng đem túi đựng đồ này thu vào, tựa như chỉ sợ Huyền Thủy Chân Nhân đổi ý giống như.

Hai Kim Đan chân nhân thấy thế, cười ha ha.

Đa Tài chân nhân Lý Cương càng là nói: “Hiền chất không cần như thế, chúng ta Thương Đông Lục tiên môn nội tình, có thể so sánh ngươi nghĩ phải sâu.”

Trong lòng Kế Duyên không có ý khác.

Liền một cái.

Lưng tựa đại thụ dễ hóng mát.

Cái này Thủy Long Tông, đến cùng là tới đúng.

Cái này nếu là mình tại bên ngoài làm tán tu, không biết năm nào tháng nào mới có thể tiến đến những bảo vật này.

Mà có những vật này, Kế Duyên đối với đón lấy tới trận này chính ma đại chiến, cũng nhiều mấy phần tự tin.

......

Cùng lúc đó.

Dược Vương Cốc phía tây, một cái tên là hắc thủy đàm trong đầm sâu bên cạnh, chậm rãi leo ra ngoài một người trẻ tuổi.

Hắn bộ dáng tuấn tú, nhưng sắc mặt lại dị thường trắng bệch, liền tựa như một cái...... Quỷ chết chìm.

Nửa ngày đi qua, hắn tựa ở một tảng đá lớn phía sau, trong lòng thầm nhủ.

“Đi ra chuyện thứ nhất là làm gì tới?”

“A đúng, muốn giúp tiểu tử này báo thù, tìm ai đó tới...... Hàn Phi Vũ.”

“Hắc, chắc hẳn cái kia lão ma nhìn thấy ta, sẽ rất kinh ngạc a, đem ta kẹt ở đáy nước mấy ngàn năm, là thời điểm để cho ta báo cái thù, kiệt kiệt kiệt!”.