Chương 204: Thương Đình chi mê, Hóa Thần tu sĩ  (1)

Chương 204: Thương Đình chi mê, Hóa Thần tu sĩ  (1)

“Sư thúc, cái này Thương Đình trước kia cường đại như thế, là thế nào diệt vong a?”

“Chẳng lẽ là bị thế lực khác diệt? Nhưng chúng ta Thương Lạc đại lục phía sau cũng không xuất hiện cái gì thế lực lớn .”

Kế Duyên là cùng Đa Tài chân nhân một khối rời đi Thủy Long đảo, nhưng mà Đa Tài chân nhân tựa hồ cũng không có vội vã rời đi ý tứ, hắn liền thừa cơ dò hỏi.

Nếu là lúc trước Kế Duyên đối với cái này Thương Đình chỉ sợ còn không có hứng thú gì.

Dù sao cũng đã diệt vong đã nhiều năm như vậy, sớm đã bị thời gian trường hà lau sạch hết thảy.

Nhưng bây giờ xem ra, tại trong Thương Lạc đại lục thời gian trường hà, cái này Thương Đình liền như là một khối ngoan thạch, không thể phá vỡ.

“Thương Đình là thế nào diệt vong a.”

Khống chế độn quang Đa Tài chân nhân chậm lại một tia tốc độ, cuối cùng càng là đi thẳng tới Kế Duyên vút không trên thuyền ngồi, “Việc này kỳ thực mỗi người nói một kiểu, dù là đi qua gần vạn năm  cũng không được ra một cái cụ thể kết luận.”

“Ngươi như cầm vấn đề này đến hỏi người khác, cho dù là Huyền Thủy sư đệ có thể cũng không quá tinh tường, nhưng ngươi tất nhiên hỏi ta......” Đa Tài chân nhân vuốt râu cười nói: “Chúng ta Lý gia vẫn thật là biết một chút tình huống.”

Biết, bởi vì các ngươi Lý gia là Thủy Long Tông khai mở nguyên lão, tổ tiên đã từng xuất hiện Nguyên Anh đại tu sĩ đi...... Kế Duyên hơi hơi chắp tay, “Còn xin sư thúc cho biết. “

“Không sao, không cần đa lễ như vậy. “

Đa Tài chân nhân bấm niệm pháp quyết đánh ra một đạo cấm chế.

Sau đó một đạo thanh sắc lưu quang liền bao phủ lại cả chiếc phi thuyền, Kế Duyên nhưng là vội vàng để cho cái này vút không phi thuyền dừng lại, cho đủ Đa Tài chân nhân nói chuyện thời gian.

“Ngươi có biết, Nguyên Anh phía trên ra sao cảnh giới?”

“Biết, sư phụ từng cùng ta nói, Nguyên Anh phía trên chính là Hóa Thần.

Kế Duyên điểm ấy ngược lại là không có nói láo.

“Đúng vậy, một tôn Hóa Thần tu sĩ, cũng đủ để trấn áp nhất thống chúng ta toàn bộ Thương Lạc đại lục, nhưng khi đó Thương Đình, có hai tôn.”

“Cái gì?”

Kế Duyên vẫn là lần đầu hiểu được chuyện này, nhịn không được có chút kinh ngạc, “Vậy tại sao còn bị diệt, chẳng lẽ có Hóa Thần phía trên cường giả ra tay rồi?”

“Cấp độ kia cường giả làm sao có thể để ý chúng ta cái này nho nhỏ Thương Lạc đại lục."

Đa Tài chân nhân vuốt râu cười nói: “Chúng ta cái này Thương Lạc đại lục bên ngoài, còn có khác đại lục, ngươi đây biết chưa?”

Biết

“Cái kia hai tôn Hóa Thần đại tu sĩ, cũng chính là Thương Đình chi chủ, tại thống nhất chúng ta Thương Lạc đại lục sau, lại không địch thủ, liền rời đi chúng ta Thương Lạc, đi đến cái khác đại lục.”

“Sau đó thì sao?”

Kế Duyên đã triệt để bị chuyện này hấp dẫn.

“Sau đó lại không có trở về, có nói là chết ở hải ngoại, cũng có nói là tu vi có cao hơn tinh tiến, cũng lại chướng mắt chúng ta Thương Lạc, lại có lẽ là bị vây ở địa phương nào, tóm lại là lại không có trở về.”

Đa Tài chân nhân nói đến đây thời điểm, lại cũng có chút tiếc hận, thở dài, lúc này mới tiếp tục nói:

“Thương Đình vô chủ, còn sót lại những cái kia Nguyên Anh tu sĩ một chút suy nghĩ thôn tính trong môn tài nguyên, nếm thử tiến giai Hóa Thần.

Có chút nhưng là suy nghĩ mang lên trong môn một chút tài nguyên, đi xa hải ngoại tiêu sái không bị ràng buộc.

Còn có chút là muốn đoạt phải vị trí Tông chủ, nhất thống thiên hạ.

Tóm lại là ý tưởng gì cũng có, thế là liền bắt đầu nội đấu kiếp sống, đấu quá ác, cuối cùng cái kia mấy chục cái Nguyên Anh tu sĩ vậy mà triển khai một hồi đại chiến, đến mức đem cái kia Cửu U động thiên cũng đánh tan tành.”

“Không có Thương Đình, toàn bộ Thương Lạc đại lục quần hùng cùng nổi lên, chính ma hỗn hợp, lẫn nhau sát phạt không ngừng, một mảnh hỗn độn.”

“Chúng ta Thương Đông Lục tiên môn tổ sư, đương nhiên, cũng bao quát ta cái vị kia lão tổ tông, chính là tại dạng này bối cảnh dưới giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng thành lập chúng ta Thủy Long Tông.”

Kế Duyên vẫn là lần đầu hiểu được những chuyện này, giống như là Thương Đình những chuyện cũ kia, thế nhưng là hắn lật cổ thư cũng không thấy được tin tức.

“Cái kia chính ma hai đạo là như thế nào ở riêng đông tây hai bên cạnh đây này?”

“Việc này a.”

Đa Tài chân nhân ha ha cười nói: “Việc này ta liền biết  bởi vì ta cái kia lão tổ tông cũng tham dự chuyện này.”

Ngài thật là không khách khí a, ba câu nói không rời ngươi lão tổ tông đúng không...... Kế Duyên thân thể hơi nghiêng về phía trước, làm ra một bộ nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

“Lúc đó chúng ta Thương Đông Lục tiên môn cùng Thương Tây Tam ma tông kỳ thực cũng đã tạo dựng lên, hơn nữa chúng ta Lục tiên môn ngay từ đầu lựa chọn, cũng không hoàn toàn là tại Thương Đông, giống như là Cản Thi Sơn cùng Hoan Hỉ Cung, ngay từ đầu kỳ thực cũng là tại Thương Tây, mà Bạch Cốt Môn vừa mở bắt đầu nhưng là tại chúng ta Thương Đông.”

“Lúc đó tràn ra Nguyên Anh thế lực kỳ thực cũng không chỉ bây giờ mấy cái này, còn có mấy nhà là bị diệt.

“Lại còn có việc này!"

Kế Duyên rất là kinh ngạc.

“Chính là, về sau chúng ta mấy cái này lão tổ đều cảm thấy, còn như vậy đánh xuống cũng không phải biện pháp, đánh tới đánh lui chờ lấy Nguyên Anh lão tổ cũng đánh nhau thật tình, lại là một hồi sinh linh đồ thán.

Đa Tài chân nhân ngữ khí có chút bi thương.

Nhưng cái này Nguyên Anh đại tu sĩ còn sợ sinh linh đồ thán?

Bọn hắn chỉ sợ chết đến trên người mình a.

Kế Duyên tất nhiên là có thể nghe rõ trong lời nói lời nói, nhưng lại không có lên tiếng ngôn ngữ.

Đa Tài chân nhân tiếp tục nói: “Về sau các đại tiên môn Nguyên Anh tu sĩ liền tụ tập cùng một chỗ, tại Thương Sơn chi đỉnh mở một hồi đại hội, nghe nói họp liền mở ra ròng rã thời gian một năm, sau đó ký kết minh ước, lấy buôn bán núi làm ranh giới phân chia chính ma hai đạo, lịch sử xưng ” Thương Sơn chi minh ” .”

“Càng là dạng này......”

Kế Duyên bừng tỉnh.

“Nhưng trên thực tế a.”

Đa Tài chân nhân sờ cằm một cái bên trên sợi râu, “Thương Tây mảnh đất kia, mặc kệ là linh mạch vẫn là đủ loại tài nguyên, kỳ thực cũng là muốn so với chúng ta Thương Đông cằn cỗi."

“Vậy bọn hắn lúc đó còn nguyện ý tiếp nhận phân chia như vậy?”

Kế Duyên nhịn không được hỏi, đây cũng không phải là Ma Đạo tính tình a.

“Không có cách nào, lúc đó Ma Đạo thế lực chính là không bằng chúng ta, mặc kệ là chỉnh thể Ma Đạo số lượng, vẫn là nói Nguyên Anh tu sĩ số lượng, cũng là không bằng chúng ta Chính Đạo, cho nên không thể làm gì khác hơn là đi phía tây.”

“Vậy làm sao hiện tại bọn hắn ngược lại đem chúng ta đè xuống.”

Nghe Kế Duyên tra hỏi, Đa Tài chân nhân ý vị thâm trường nói: “Bởi vì....... Bọn hắn là Ma Đạo a.”

Đa Tài chân nhân đưa tay chỉ tổ sư đường phương hướng, “Giống chúng ta Thủy Long Tông thực lực bây giờ tối cường đại trưởng lão cùng tam trưởng lão, nếu như bọn hắn nếu là ma tu, nào còn có chúng ta nói chuyện phần?”

Kế Duyên lúng túng cười cười, có mấy lời, Lý Cương có thể nói, nhưng hắn vẫn không thể nói.

“Tiểu tử ngươi cũng đừng lo lắng nhiều như vậy, có lần này tông môn ban thưởng cho ngươi bảo vật, an nguy là không thành vấn đề, giống như là cái kia lân phiến, ngươi nếu là dùng, lại đến tìm, chúng ta vẫn sẽ cho, dù sao đây là ngươi nên được, trang sách coi như xong, vật kia là thực sự không có.”

Kế Duyên đang muốn mở miệng.

Đa Tài chân nhân lại khoát khoát tay, “Không cần nói nhiều, trở về thật tốt tu hành chính là.”

“Ta cùng Trường Hà cũng là lời nói này, bây giờ cùng ngươi cũng là lời nói này, nhanh chóng đột phá, tranh thủ tại Ma Đạo xâm lấn phía trước Kết Đan, chỉ có Kết Đan sau đó, mới có một chút hi vọng sống.”

“Là, đa tạ sư thúc.”

Nguyên bản đi theo ngồi xuống Kế Duyên, đứng dậy hướng về Đa Tài chân nhân thật sâu thi cái lễ.

“Ân, tu hành nếu có điều cần, cảm thấy ta Lý gia có thể giúp một tay, cũng có thể tùy thời tới tìm ta, hoặc là tìm Trường Hà đều được.”

Đa Tài chân nhân cũng đã đứng dậy.

“Giống như là ngươi muốn ngưng luyện thương lan kiếm kiếm phôi việc này, ngươi nếu là muốn đi Băng Hỏa đảo, hoặc kinh lôi trạch chỗ như vậy, lại xuất phát phía trước cũng có thể tới trước tìm chúng ta Lý gia.”

“Chúng ta Lý gia tuy là sa sút, nhưng ở những cái này có thể ngưng luyện kiếm phôi bản xứ phụ cận, đều vẫn còn hai ba hảo hữu, đến lúc đó ngươi nhờ ta nhóm Lý gia quan hệ đi qua, cũng có thể tiết kiệm không ít sự tình.”

Lời này...... Quả thực là rất chiếu cố, cho Lý gia công pháp, còn có thể mượn dùng Lý gia quan hệ đi tu luyện.

Hoàn toàn chính là làm nhà mình con cháu chiếu cố.

Kế Duyên lại độ thi cái lễ.

Lần này lại không nói cám ơn.

Đa Tài chân nhân tiến lên một bước, đem Kế Duyên đỡ lên, “Thiên hạ chung quy là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, ta bộ xương già này nếu là không có, đến lúc đó Trường Hà tiểu tử kia, chỉ sợ phải làm phiền ngươi chiếu cố một chút .”

Kế Duyên vội vàng nói:

“Sư thúc sao lại nói như vậy, ta còn phải trông cậy vào Lý đại ca chiếu cố đâu.”

Đa Tài chân nhân nhìn xem hắn, lại đưa tay chỉ ánh mắt của mình.

“Ta Lý Lão Tài đời này, không có can đảm, không có thực lực, cũng không đem Lý gia phát dương quang đại, nhưng duy chỉ có đôi mắt này là tốt, chưa từng lại nhìn lầm người.”

“Ngươi Kế Duyên, chính là hắn mệnh trung quý nhân.”

“Tương lai a, ta nói là nếu như, Trường Hà thật gặp nguy cơ sinh tử gì, trùng hợp ngươi Kế Duyên lại có có thể cứu thực lực của hắn, ta muốn mời ngươi cứu hắn một mạng, có thể chứ.”

Kế Duyên trầm mặc nửa ngày, gật đầu đáp ứng việc này.

Đa Tài chân nhân rất là rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cười lớn nói: “Tốt tốt tốt, có hiền chất ngươi, ta an tâm.”

Kế Duyên không biết hắn là nhìn trúng trên người mình cái gì, vậy mà cảm thấy tương lai mình có năng lực đi cứu Lý Trường Hà, nhưng cũng là có duyên, tăng thêm Lý Trường Hà người cũng không tệ.

Vậy liền cứu một phát a.

Dù sao liền cùng Đa Tài chân nhân nói như vậy, như thế nào cũng phải có thực lực mới được, nếu là mình đều không biện pháp bảo mệnh, kia liền càng khỏi phải nói cứu người khác.

Đa Tài chân nhân đi ..