Chương 204: Thương Đình chi mê, Hóa Thần tu sĩ  (2)

Chương 204: Thương Đình chi mê, Hóa Thần tu sĩ  (2)

Kế Duyên đầu tiên là trở về Vô Ưu đảo, chỗ chờ còn không có một ngày, Tứ Phương Đảo tu sĩ liền tới nhà .

Đúng vậy, lần này nhìn thấy Huyền Thủy Chân Nhân, Kế Duyên liền đề cập với hắn chính mình cần tại Vô Ưu ở trên đảo dẫn động địa hỏa, chuẩn bị luyện khí sự tình.

Việc nhỏ cỡ này, Huyền Thủy Chân Nhân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nói hắn sẽ an bài, để cho Kế Duyên trở về chờ lấy chính là.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng sẽ rất phiền phức, hắn cũng đi Tứ Phương Đảo nhìn qua quá trình, nếu muốn ở chính mình trên đảo nhỏ tư nhân dẫn động địa hỏa, trước tiên còn cần phải tại Tứ Phương Đảo “Khảo chứng ”  cầm tới nhị giai luyện khí sư chứng từ sau đó, nhắc lại giao thỉnh cầu các loại.

Một loạt quá trình đi đến, chỉ sợ đều phải nửa năm thậm chí một năm.

Kế Duyên suy nghĩ để cho Huyền Thủy Chân Nhân chào hỏi, xem có thể hay không mau mau.

Không nghĩ tới đã vậy còn quá nhanh...... Cái gì cũng không phải nói, Tứ Phương Đảo Trúc Cơ tu sĩ tới, mang theo mấy cái khí đường Luyện Khí kỳ tu sĩ, tới chơi đùa một bố trí, rất nhanh liền thành công.

Kế Duyên cũng rất hiểu quy củ cho bọn hắn mỗi người cũng chuẩn bị một phần lễ mọn.

Chuyện chỗ này, Kế Duyên cũng không vội vã mở 【 Phòng luyện khí 】.

Liền cùng Đa Tài chân nhân nói như vậy, xét đến cùng, còn phải là nhìn tu vi, cho nên cùng tại cái này thăng cấp 【 Phòng luyện khí 】 không bằng trước tiên đem thứ ba thanh kiếm phôi ngưng luyện ra đến lại nói.

Sau đó Kế Duyên quay trở về Mê Vụ Đảo.

Trước chuyến này hướng về Thiên Trụ phong, cũng không tính phiền phức, cũng không xa, liền cùng đi ra ngoài dạo chơi không sai biệt lắm.

Nhưng dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ võ trang đầy đủ, không chỉ có mang tới chính mình Chính Đạo trang bị, liền Âm Quỷ kỳ cùng Thiên Hồn Phiên dạng này Ma Đạo trang bị, hắn cũng cùng nhau mang tới.

Linh thú mà nói, Hàn Băng Giao cùng bầy ong, cũng đều mang theo.

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thu thập thỏa đáng, hắn lại cùng Đồ Nguyệt căn dặn vài câu, để cho nàng đừng quên cho cá ăn uống Phệ Linh Phong, nếu là 【 Bãi tha ma 】 leo ra ngoài thi khôi, liền để bọn chúng đi trước đào đất cải tạo một chút.

Cụ thể cái gì công việc, vẫn là phải đợi Kế Duyên trở về an bài.

Không bao lâu.

Vút không phi thuyền từ Mê Vụ Đảo lên cao lên, chui vào trong mây sau đó, trực tiếp thẳng hướng lấy đông nam phương hướng mà đi, chờ rời đi Vân Vũ Trạch phạm vi, đi tới trên hoa lê sông khoảng không lúc, Kế Duyên lại hướng về mặt sông nhìn một chút.

Lần này lại nhìn, chính là một mảnh gió êm sóng lặng.

Cái gì khác thường cũng không có.

Kế Duyên liền ở chỗ này cho mình dán một tờ Dịch Hình Phù, không dùng chính mình nguyên bản bề ngoài, cũng không dùng “Cừu Thiên Hải ” bề ngoài, đổi thành một cái nam tử trung niên bề ngoài.

Bình thường không có gì lạ.

Lần này xuôi nam Thiên Trụ phong, hắn cũng liền như vậy, đi một chuyến, nếu như trên đường không trì hoãn mà nói, đại khái là cần hai mươi ngày tầm đó.

Đến lúc đó tại Thiên Trụ phong đỉnh có thể cần cái tiểu thập ngày, sau đó trở về lại là hai mươi ngày tầm đó.

Tổng thể khá tốt.

Hơn nữa đi ra ngoài một chuyến, trở lại, Mê Vụ Đảo bên trên lại sản xuất rất nhiều “Tiền trợ cấp ” .

“Thiên Trụ phong cách Phong Diệp thành còn không tính xa, muốn hay không thuận đường đi xem một chút Đổng sư tỷ?'

Trong đầu ý niệm thoáng qua, rất nhanh liền bị Kế Duyên loại bỏ ý nghĩ này.

Nếu thật là mấy năm không gặp, vậy đi nhìn một chút là hẳn là, nhưng bây giờ phân biệt mới không bao lâu, cũng không cần phải chạy chuyến này.

Một đường xuôi nam, lại đi lại tu hành.

Lần này đi ra ngoài cũng không giống như lúc trước, mang theo nhiệm vụ gì, hoặc là nói có chuyện gì gấp, tóm lại chính là một chuyến nói đi là đi lữ hành.

Cho nên đoạn đường này xuôi nam quá trình bên trong, Kế Duyên tâm tình cũng là vô cùng tốt, nếu là nhìn thấy cái gì cảnh đẹp, đều lại hạ xuống phi thuyền xem.

Trên đường gặp đại thành cũng sẽ đi vào dạo chơi, xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt vật gì tốt.

Tiện thể mua chút các địa phương đặc sắc rượu, đến lúc đó sau khi trở về, bị 【 Hầm rượu 】 gia trì một phen, mặc kệ là lấy ra ngoài tiễn khách người, vẫn là nói tiễn đưa sư phụ, cũng là vô cùng tốt.

Gần một tháng thời gian, đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy Kế Duyên tại trên tầng mây bên cạnh đều thấy được toà kia ngọn núi cao vút thời điểm, liền biết, đích đến của chuyến này ———————— Thiên Trụ phong, đến .

Hắn lúc này tăng nhanh tốc độ, không quá một canh giờ sau.

Kế Duyên liền đi tới phía trước Thiên Trụ phong cái này.

Nguyên bản là tại trên tầng mây bên cạnh hắn, lúc này vẫn như cũ cần ngửa đầu mới có thể thấy được cái này Thiên Trụ phong đỉnh núi...... Còn tại phía trên gần ngàn mét vị trí.

Theo lý mà nói, sơn phong có độ cao này, đỉnh núi cũng đều là tuyết trắng mênh mang mới đúng.

Nhưng Kế Duyên thấy, cho dù là cái này Thiên Trụ phong đỉnh núi, cũng là cỏ xanh thành đệm, đừng nói núi tuyết, liền đá vụn bãi cũng không thấy đến.

Cái này cùng Kế Duyên đời trước hiểu được tình huống hoàn toàn không giống, chỉ có thể trở về gốc rễ tại tiên hiệp thế giới thần kỳ.

Bốn phía ngẫu nhiên có thể nhìn thấy lưu quang đi xa hoặc là tới, cái này phần lớn là Luyện Khí hoặc là Trúc Cơ tu sĩ .

Kế Duyên khống chế phi thuyền đi lên, bất quá trong chốc lát, liền đã đi tới đỉnh núi.

“Hắc, người còn không ít.

Kế Duyên không dám thả ra thần thức, mà là mắt thường quét một vòng, xem chừng sợ là có mấy chục người  trong đó tuyệt đại bộ phận cũng là Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ cũng có, xem chừng có tiểu thập cái.

Nhưng cũng may đỉnh núi này cũng lớn, cho nên dù là nhiều người như vậy tại cái này, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Đỉnh núi ở giữa nhất, cũng là cái này Thiên Trụ phong chỗ cao nhất, không biết cái nào hảo tâm tiên nhân tại cái này xây một cái đình.

Trên viết: “Trú Tiên Đình ” .

Tên ngược lại lấy được không tệ.

Kế Duyên rơi xuống đất, phi thuyền tự động thu vào trong túi chứa đồ.

Phụ cận mấy cái ở đây tán gẫu Luyện Khí tu sĩ đang cảm giác đến hắn tu vi sau, nhao nhao đứng dậy chào.

Một bộ áo xanh Kế Duyên cười gật đầu, xem như bắt chuyện qua, sau đó liền hướng về đỉnh núi Trú Tiên Đình đi.

Dưới chân phủ lên đá xanh đường mòn, đi ở cái này cỏ xanh thành đệm đỉnh núi, vân hải tất cả đều tại dưới chân, cũng coi như là một loại khó được cảnh đẹp .

Kế Duyên chậm rãi mà đi.

Gặp được đang tại nơi đây nói chuyện yêu đương Tiên gia đạo lữ....... Hai cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại cái này Thiên Trụ phong đỉnh lập phía dưới sơn minh biển thệ.

Nam tử nói muốn đồng loạt Trúc Cơ, nữ tu nói muốn khai sáng chính mình Trúc Cơ Tiên Tộc.

Sau đó nam tử tại cái này nữ tu bên tai rỉ tai vài câu, trêu đến nữ tu vành tai đều đỏ, hung hăng hướng về trong ngực hắn chui, còn đưa tay nhẹ nhàng nện lồng ngực của hắn.

Giống như là có chút tức giận.

Người khác không có thả ra thần thức có thể nghe không rõ.

Nhưng thể phách Trúc Cơ Kế Duyên, thính lực viễn siêu thường nhân.

Nam tử tuy là thì thầm, nhưng đi theo Kế Duyên bên tai nói chuyện cũng không bao nhiêu khác biệt.

Hắn nói: “Vậy coi như muốn sinh con  nếu không thì chúng ta đi về trước tạo ra con người a, cũng coi như là sớm vì chúng ta Trúc Cơ Tiên Tộc làm chuẩn bị.

Kế Duyên nhìn xem đi xa kia đối Tiên gia đạo lữ, chỉ bằng vàoquần áo ăn mặc, còn có có thể tại cái này Thiên Trụ phong nói chuyện yêu đương đến xem.

Hai người này hơn phân nửa cũng là có chút xuất thân  hơn phân nửa là bản thân liền xuất từ cái nào đó Trúc Cơ gia tộc.

Tại tu tiên giới cũng không tính tầng dưới chót .

Kế Duyên tiếp tục đi lên, chờ hắn đi tới nơi này Trú Tiên Đình thời điểm, liền phát hiện ở đây đang ngồi 3 người, cũng là Trúc Cơ tu sĩ, nhìn xem lẫn nhau quen biết, không biết nói đến việc vui gì, tất cả đều tiếng cười liên tục.

Bọn hắn nhìn thấy Kế Duyên đi lên, thêm chút cảm giác tu vi, trong đó một cái người mặc màu đen pháp bào tuổi trẻ nam tử liền đứng dậy chắp tay nói: “Gặp gỡ là duyên, đạo hữu sao không tới một lần.”

“Tại hạ Lâm An thành, Tiết gia, Tiết Nam Sơn, ở đây lễ ra mắt.”

Kế Duyên giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng, vội vàng đáp lễ lại.

“Tại hạ tán tu Cừu Thiên Hải  gặp qua Tiết đạo hữu, còn có hai vị đạo hữu này.”

Tiết Nam Sơn là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, một nam một nữ khác cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhìn tư thái hẳn chính là một đôi đạo lữ...... Kế Duyên quét mắt, liền hậu kỳ tu sĩ cũng không có, hơi thoáng an tâm, lúc này mới dám vào vào đình nghỉ mát ngồi xuống.

Sau đó Tiết Nam Sơn lại cùng Kế Duyên giới thiệu một chút đôi vợ chồng này.

Nam tử tên là Hà Thiên Minh, nữ tử tên là Mục Lộ Lộ

Cả hai chính là Giang Tâm đảo bên trên tu sĩ, cũng coi như là tán tu, tuy có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng không có phát triển thế lực của mình, chính là hai người ở trên đảo kết bạn tu hành.

Cũng coi như là Thiên Trụ phong vùng này nổi danh thần tiên quyến lữ .

Kế Duyên rất là khách khí chào hỏi, khóe mắt quét nhìn đảo qua, hắn phát hiện nữ tử nhìn nam tử ánh mắt hình như có chút e ngại, hơn nữa cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắn.......

Giữa hai người hơn phân nửa là có chút cố sự.

Thấy rõ điểm ấy sau, Kế Duyên chỉ là tán gẫu vài câu, liền nhờ từ rời đi.

Hắn không muốn dính vào chuyện thị phi, cho nên đem không phải là tránh xa xa, chính là một cái cực tốt biện pháp.

Rời đi Trú Tiên Đình sau, Kế Duyên liền khống chế phi thuyền hướng xuống, chui vào vân hải ở trong, nhưng cũng không đi xa, hắn cứ như vậy dán vào ngọn núi phi hành.

Cái này Thiên Trụ phong đỉnh núi vị trí không có động phủ, nhưng mà hướng xuống đến nơi này vân hải ở trong, liền có thật nhiều tiền nhân lưu lại động phủ .

Có chút đã có hộ gia đình  có chút vẫn là kẽ hở mở rộng.

Kế Duyên ở phụ cận đây tìm cái không người động phủ, đi vào kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề gì sau đó, lúc này mới mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả, chống ra Tinh Tuyền Vân chướng trận.

Chính thức bắt đầu hắn tại Thiên Trụ phong xây nhà tu hành kiếp sống..