Chương 205: Liễu Nguyên trọng thương; Kỳ quái chủ tớ (1)

Chương 205: Liễu Nguyên trọng thương; Kỳ quái chủ tớ (1)

Muốn ngưng luyện Thương Lan phi kiếm kiếm phôi, chính là đến mượn nhờ thủy vận.

Vân hải cũng là trên trời nước.

Thiên Trụ phong ở dưới Vân Hải đầy đủ sâu, cũng đủ lớn, cho nên tại đây là có thể ngưng tụ một thanh phi kiếm kiếm phôi, Lý gia đem cái này kiếm phôi đặt tên là “Vân Khuyết Kiếm ” .

Mà ngưng luyện vân khuyết kiếm thời cơ tốt nhất, chính là phải đợi đến đêm trăng tròn, đến lúc đó cái này Thiên Trụ phong ở dưới trong mây bên cạnh, sẽ xuất hiện một đạo Vân Hải vòng xoáy.

Khi đó chính là ngưng tụ kiếm phôi thời cơ tốt nhất.

Kế Duyên lúc trước tới thời điểm, liền đã coi là tốt thời gian.

Chờ hắn đi tới nơi này Thiên Trụ phong hôm nay, là mùng mười tháng tư, khoảng cách tháng này Vân Hải vòng xoáy, còn có 5 ngày thời gian.

Năm ngày này vừa vặn có thể để cho hắn ngưng thần tĩnh khí, tiến vào trạng thái ngưng luyện kiếm phôi.

.....

Bốn ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Ban ngày.

Thiên Trụ phong đỉnh tới một đôi chủ tớ, trong đó chủ nhân kia là cái người mặc áo dài trắng nam tử trẻ tuổi, phong thần tuấn lãng, tướng mạo xuất chúng, trên cổ bên cạnh còn treo một lão quy bộ dáng ngọc bài.

Nhìn xem bất quá mười tám mười chín tuổi niên kỷ, nhưng một thân tu vi cũng đã đến Luyện Khí hậu kỳ.

Chỉ cần không phải đặt ở Lục Đại tiên môn bên trong, tại cái này bên ngoài, mặc kệ là để ở nơi đâu, đều có thể có thể xưng tụng một câu nhân trung long phượng .

Mà phía sau hắn cái kia còng xuống lão bộc, càng là một Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn thả ra tới nhàn nhạt uy áp, để cho bốn phía này đám người cũng không khỏi tránh đi.

Có chút thức thời nhưng là còn chắp tay thi lễ.

Trong lòng bọn họ không một không đang suy đoán, suy đoán hai người này là xuất từ cái nào Tu Tiên thế gia.

Liền xem như Thiên Trụ phong phụ cận mấy cái này đại thành cộng lại, có thể để cho Trúc Cơ tu sĩ làm hộ vệ gia tộc, cũng không thấy nhiều.

Trừ phi là cái kia Kim Đan thế gia.

Nhưng Thiên Trụ phong phụ cận lại không có, nghĩ đến là từ chỗ xa vô cùng tới a.

Bởi vì Vân Hải vòng xoáy sắp đến nguyên nhân, đã là tới nhiều ngắm cảnh tu sĩ.

Đôi này chủ tớ tới chỗ này sau, từng bước leo núi, cuối cùng đi đến đỉnh núi trú tiên đình.

Có thể ở đây bên cạnh ngắm cảnh, cũng là một chút Trúc Cơ tu sĩ .

Lúc này bọn hắn thấy này đối vừa mới lên tới chủ tớ...... Trúc Cơ tu sĩ làm tùy tùng, bọn hắn nhao nhao cười chào.

Người trẻ tuổi cười hoàn lễ.

Cuối cùng thân hình này còng xuống lão bộc tiến lên một bước, đi tới nơi này ngắm cảnh vị trí tốt nhất chính giữa, đi tới cái kia Trúc Cơ trung kỳ trước mặt nam tử, chậm rãi nói:

“Đạo hữu, có thể hay không nhường chỗ?”

“A? Vì cái gì?

Nam tử này dường như có chút khí cười, cái này không giảng cứu cái tới trước tới sau thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả cơ bản nhất lễ nghi khách sáo cũng không có, đi lên liền nói muốn thoái vị...... Cho khuôn mặt cũng không phải như thế cho a?

“Bởi vì nhà ta công tử muốn ngắm cảnh.”

Lão bộc tựa như không có nhìn ra nam tử này không vui, vẫn như cũ không nhanh không chậm nói.

Mắt thấy nam tử này liền muốn tức giận.

Người lão bộc này liền đưa ra một cái túi trữ vật, nam tử theo bản năng thần thức đảo qua, tiếp đó liền đem đã đến mép nói nhảm, cứng rắn nén trở về.

Nhưng là khi mọi người cho là nam tử này muốn tiếp túi trữ vật, cầm xuống cái này “Tiền mãi lộ ” rời đi thời điểm, đã thấy hắn liền túi đựng đồ này cũng không dám cầm, trực tiếp xoay người rời đi.

Vẫn là gọi ra phi thuyền, tốc độ cao nhất rời đi loại kia.

Lão bộc chậm rãi thu hồi túi trữ vật, tiếp đó hướng về cái kia để trống tốt nhất ngắm cảnh vị trí, hư dẫn nói: “Công tử, thỉnh.”

Nam tử trẻ tuổi chuyện đương nhiên đứng lên tiến đến, cũng không ngôn ngữ, cứ như vậy nhìn xem chân trời mây cuốn mây bay.

Những người còn lại thấy này đối quái dị chủ tớ, không có còn dám đáp lời.

Cẩn thận chút, cũng đã lông mày nhíu một cái, lui đến người khác sau lưng, tùy thời chuẩn bị chạy.

Cũng may chiếm cứ cao vị sau, đôi này chủ tớ liền không có cái khác phản ứng, cứ như vậy cùng nhau nhìn xem chân trời cảnh tượng xuất thần, tựa như hóa đá pho tượng.

Hai người bọn họ cứ như vậy từ ban ngày thấy được đêm tối, lại từ đêm tối thấy được ban ngày.

Ngày mười lăm tháng tư.

Thiên Trụ phong một tháng một lần Vân Hải vòng xoáy, cuối cùng đã tới.

Thoạt đầu là Thiên Trụ phong chính nam bên cạnh Vân Hải hơi hơi nổi lên gợn sóng, liền tựa như có gió nhẹ quất vào mặt, thổi nhăn một trì xuân thủy cảm giác, trong lúc mọi người kinh hô lúc, người trẻ tuổi kia dường như cảm giác được cái gì, cúi đầu hướng về phương hướng dưới chân núi mắt nhìn.

Ngay sau đó trong óc của hắn bên cạnh liền vang lên người lão bộc này âm thanh.

“Sư phụ, là khí tức của hắn! “

Ân

Người trẻ tuổi thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, chỉ là truyền âm nói: “Nói thế nào đều là năm đó nhân vật phong lưu, nếu là mảy may truyền thừa cũng không để lại đến, đó mới kỳ quái.”

“Muốn hay không đồ nhi đi đem hắn bắt lên đến xem?”

Lão bộc lại độ nói.

Người trẻ tuổi lần này không có lại truyền âm  hai tay của hắn lũng tay áo treo lên mấy phần tinh thần, “Dọc theo đường, ngươi cũng không thể nhìn thấy một con bướm dễ nhìn, liền phải đưa nó chộp tới tinh tế thưởng thức, có đôi khi xa xa quan sát một mắt như vậy đủ rồi.”

“Là, đồ nhi hiểu rồi.”

Lão bộc truyền âm xưng là.

Người trẻ tuổi quay đầu nhìn về phía hắn, bỗng nhiên có thêm vài phần ý cười, “Vậy ngươi nói một chút, ngươi hiểu rồi cái gì?”

Bên cạnh nguyên bản rời cái này còn có chút gần tu sĩ, lúc này gặp lấy bọn hắn hai một cái truyền âm, một cái miệng ngôn ngữ, càng quái dị, thế là nhao nhao thối lui ra khỏi đỉnh núi trú tiên đình.

Lão bộc cũng không để ý, tiếp tục truyền âm nói: “Chúng ta biết cái này có truyền thừa của hắn là được rồi, không cần phải đi quản, không cần để ý.”

“Không phải.”

Người trẻ tuổi lắc đầu.

“Ý của ta là, chúng ta có thể chờ, chờ hắn đi ra xem.

“Cái này...... Là.”

Lão bộc có chút xấu hổ.

Người trẻ tuổi nhưng là giải thích nói: “Nhân gia vừa lúc ở cái này đột phá trước mắt, ngươi đem hắn chộp tới tính là gì? Cái này không nói rõ muốn kết thù a, vô duyên vô cớ kết nhiều như vậy cừu nhân làm cái gì?”

“Ngại chính mình sống quá lâu sao?”

“Nhưng ngươi nếu là chờ hắn bế quan sau khi ra ngoài, lại chỉ điểm vài câu, này liền từ kết thù đã biến thành kết duyên, cái này trường sinh một đường, khi nhiều kết duyên, vẫn là kết thiện duyên, thiếu kết thù.

“Sư phụ cao kiến, xin nghe sư phụ dạy bảo.”

Lão bộc chắp tay nói.

Người trẻ tuổi quay đầu lại, tiếp tục xem xa bên cạnh Vân Hải, “Ngươi muốn thật nghe ta dạy bảo, làm sao đến mức luân lạc tới bây giờ cảnh giới này?”

Người trẻ tuổi nói xong, liền không tiếp tục để ý.

Mà hắn vừa mới phen này ngôn ngữ, cũng là trêu đến trú tiên ngoài đình những cái kia Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao ghé mắt.

Có thể nói ra cảm ngộ như vậy, cũng không giống như là người trẻ tuổi, ngược lại giống như loại kia sống mấy trăm năm, đã thấy rất nhiều trong nhân thế sinh sinh tử tử lão quái vật.

“Nhanh, bắt đầu!"

Không biết ai hô một tiếng.

Người trẻ tuổi cùng người lão bộc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía xa bên cạnh Vân Hải, chỉ thấy vốn là còn chỉ là hơi hơi nổi lên gợn sóng Vân Hải, lúc này đã là bắt đầu chuyển động, một cái vòng xoáy tại cái này Vân Hải bên trên dần dần hình thành.

Giống như là có cái cự nhân đứng ở nơi này Vân Hải bên trên, cầm trong tay một cây thô to gậy sắt, khuấy động phiến thiên địa này phong vân.

Vòng xoáy một khi hình thành, tốc độ lại càng đến càng nhanh.

Không ngừng cắn nuốt mảnh này Vân Hải.

Cũng dẫn đến cái này Thiên Trụ sơn đỉnh núi đều thổi lên mãnh liệt cương phong.

Người trẻ tuổi nhìn xem cái này chuyển động càng lúc càng nhanh vòng xoáy, mặt mũi ở trong có thêm vài phần vui mừng, hắn quay đầu, hướng về phía bên ngoài đình bên cạnh những cái này tu sĩ hỏi:

“Các ngươi có biết cái này Vân Hải vòng xoáy lớn bao nhiêu?”

Bên ngoài tu sĩ lần đầu nghe được vấn đề này, trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào, có vẻ hơi hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng vẫn là một cái chống gậy lão niên nam tử, mở to cặp mắt đục ngầu, vuốt râu nói: “Trước kia ta cùng ta sư huynh lần thứ nhất xem xong cái này Vân Hải, trong lòng hiếu kỳ, liền đi đo đạc một chút độ rộng, xem chừng là có bảy trăm dặm rộng.”

“Xem ra lượng coi như chuẩn.”

Người trẻ tuổi kia khẽ cười một tiếng, quay đầu lại.

Lão niên nam tử đứng bên cạnh một cái Trúc Cơ sơ kỳ trung niên nữ tu thấy thế, cuối cùng không nhìn nổi, suy nghĩ quở mắng người trẻ tuổi kia vài câu.

Kết quả lại bị cái này lão niên nam tử đưa tay ngăn cản.

Người trẻ tuổi nhìn thấy, nhưng lại giống như không nhìn thấy, hắn cười nhẹ hai tay sau, chậm rãi nói: “Bởi vì năm đó ta khuấy động mảnh này Vân Hải sử dụng cây gậy sắt kia, vừa vặn dài bảy trăm dặm.”

Lão niên nam tử thoạt đầu còn không có phản ứng lại, gật đầu sau đó liền xoay người.

Nhưng lập tức hắn lại mạnh quay đầu, khó có thể tin nhìn trước mắt người trẻ tuổi kia, nhưng lại chuyển niệm tưởng tượng, chính hắn liền lắc đầu xoay người lại .

'Đến cùng còn là một cái tu tiên tu ngốc, loại này khoác lác cũng dám nói, cũng không sợ đỉnh núi này chém gió to quá gãy lưỡi.'

Còn lại tu sĩ nhưng là hồ nghi nhìn xem người tuổi trẻ kia, loại này khoác lác, tự nhiên là không có người sẽ tin tưởng .

“Đi thôi, xem xong cái này Thiên Trụ sơn Vân Hải vòng xoáy, cũng coi như là giải quyết xong ta cuối cùng một cọc tâm nguyện, chỉ tiếc a, chỉ tiếc ngươi Cẩu nhi thúc không có trở lại.”

Lão niên nam tử lắc đầu thở dài, tay phải chống gậy, tay trái nhưng là bị cái kia trung niên nữ tu đỡ lấy, rời đi nơi đây.

Người trẻ tuổi cũng không lý tới lại ánh mắt của bọn hắn, hắn cứ như vậy nhìn xem, thẳng đến cái này Thiên Trụ sơn ở dưới Vân Hải vòng xoáy kết thúc, hắn mới thu hồi ánh mắt.

Còn lại đến đây ngắm cảnh tu sĩ, tại thưởng xong cái này cảnh đẹp sau liền rời đi.

Nhưng mà người trẻ tuổi kia cùng người lão bộc này lại không đi, bọn hắn ở đỉnh núi này trú tiên đình ngừng..