Chương 205: Liễu Nguyên trọng thương; Kỳ quái chủ tớ (2)

Chương 205: Liễu Nguyên trọng thương; Kỳ quái chủ tớ (2)

Bọn hắn đang chờ, đợi một ngày lại một ngày, trú tiên đình người tới lại đi, đi lại tới.

Cứ như vậy đợi 5 ngày thời gian, tựa như chợp mắt người lão bộc kia bỗng nhiên mở mắt.

“Sư phụ.”

Trú tiên đình bên trên còn có ngoại nhân, hắn liền truyền âm hô câu.

Ngồi ở trước bàn đá người trẻ tuổi thả xuống trong tay chén trà, cười nói: “Yên tâm, hắn lại đi lên.” "

Sau khi xuất quan Kế Duyên...... Vẫn thật là đi lên, cái này Vân Khuyết Kiếm ngưng tụ mà thành, dù sao cũng phải đi lên nữa xem cái này cảnh tượng nguy nga không phải?

Chỉ tiếc, không có đến kịp cái kia mênh mông cuồn cuộn Vân Hải vòng xoáy.

Kế Duyên vốn nghĩ muốn hay không chờ một tháng nữa xem, nhưng trong đầu ý niệm thoáng qua, hắn cuối cùng vẫn từ bỏ quyết định này.

Trì hoãn quá lâu, chỉ vì ngắm cảnh, lợi bất cập hại.

Hắn nhìn mấy lần cái này vì chính mình cung cấp một thanh phi kiếm kiếm phôi Vân Hải, đang chuẩn bị quay đầu rời đi thời điểm, lại phát hiện cái này trú tiên trong đình đôi kia chủ tớ, đang đồng loạt nhìn mình.

Hắn cảm giác có chút không thoải mái, nhưng vẫn là lễ phép giữ vững mỉm cười.

Bởi vì người lão bộc kia là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Trúc Cơ trung kỳ đối Trúc Cơ trung kỳ, ưu thế tại hắn, cho nên Kế Duyên giữ vững cái kia có lễ phép.

Nhưng trong lúc hắn cũng đã gọi ra phi thuyền lúc, lại nghe người tuổi trẻ kia mở miệng cười nói: “Còn chưa kịp chúc mừng đạo hữu ngưng luyện kiếm phôi đâu.”

Người bình thường nghe lời này, chắc chắn sẽ dừng lại hỏi một chút.

Nhưng Kế Duyên không phải người bình thường, hắn nghe thấy lời này sau, tốc độ nhanh hơn.

Thậm chí còn không quên cho mình trên thuyền bay bên cạnh dán mấy trương Thần Hành Phù, thân hình hắn chớp mắt đi xa.

Người trẻ tuổi thấy thế, quay đầu cùng người lão bộc này bất đắc dĩ cười cười, “Thật đúng là một mạch tương thừa cẩn thận.”

“Không sao, lại để đệ tử tiến đến đem hắn bắt trở lại cũng được.”

Lão bộc nói liền muốn khởi hành.

Nhưng người trẻ tuổi kia tốc độ lại càng nhanh, không đợi hắn tiếng nói vừa ra, người trẻ tuổi kia liền đã biến mất.

Đang lúc Kế Duyên cho là mình bỏ rơi đôi kia chủ tớ, có thể yên tâm lúc, lại đột nhiên phát hiện....... Người trẻ tuổi kia chẳng biết lúc nào vậy mà đi tới chính mình trên thuyền bay bên cạnh!

Đây con mẹ nó chính là tốc độ gì!

Kế Duyên theo bản năng liền nghĩ thôi động thể nội lân phiến, tiếp đó xé bỏ trang sách trở về tông môn...... Cái thằng chó này Thương Đình, đã vậy còn quá nhanh tìm được ta ?

Cái này không hợp lý a cái này!

“Yên tâm, là bạn không phải địch.”

Người trẻ tuổi cười ngôn ngữ.

Kế Duyên thấy hắn hoàn toàn có thực lực nghiền ép chính mình, nhưng lại không động tay, liền cũng không có vội vã chạy, mà là hướng trước mắt người trẻ tuổi kia chắp tay thi cái lễ.

“Vãn bối Cừu Thiên Hải  xin ra mắt tiền bối.”

Người trẻ tuổi đứng tại đuôi thuyền, hai tay sau, đồng thời không để ý Kế Duyên giới thiệu, mà là trực tiếp hỏi: “Ngưng luyện mấy thanh kiếm phôi ?”

Kế Duyên có chút do dự, cuối cùng vẫn là nói: “Ba thanh.”

Cái này chó trèo lên có thể nhanh như vậy đuổi kịp chính mình, hơn phân nửa là có thể khám phá chính mình tu vi, hơn nữa còn biết 《 Thương Lan Kiếm Điển 》 thứ này, ẩn tàng ý nghĩa không lớn.

“Nhớ kỹ lưu một thanh Nguyên Chúc Tính bản mệnh phi kiếm xem như chủ kiếm. “Người trẻ tuổi dặn dò.

Kế Duyên khẽ nhíu mày, có chút không hiểu, liền đưa tay đánh một cái nói vái chào, “Xin hỏi tiền bối, cái gì là Nguyên Chúc Tính phi kiếm.”

“Đơn thuần thủy vận ngưng tụ phi kiếm.”

Người trẻ tuổi nói sau lưng hướng sau lưng thiên trụ sơn nhất chỉ.

“Ngươi mượn nhờ Vân Hải ngưng luyện ra tới loại phi kiếm này, có đặc thù công hiệu, đối ngươi công pháp tới nói, xem như thuộc tính phi kiếm.”

“Tốt, gặp gỡ là duyên, nói đến thế thôi, cáo từ.”

Ai

Kế Duyên còn nghĩ hỏi lại vài câu, nhưng người trẻ tuổi kia cũng không cho hắn cơ hội  nói xong sau khi cáo từ, thân hình hắn vậy mà trực tiếp biến mất tại chỗ.

Dù là Kế Duyên trơ mắt nhìn, đều không thấy rõ hắn là thế nào rời đi.

Kim Đan chân nhân?

Vẫn là Nguyên Anh lão quái?

Phi thuyền đang tại tốc độ cao nhất bắc thượng, Kế Duyên tỉnh lại sau, mới phát giác sau lưng đã triệt để bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Hắn thở dài ngữ khí, tại chỗ ngồi xuống, cũng không suy nghĩ vận dụng phù bảo Độn Thiên Toa chạy.

Người kia nếu thật là muốn giết, chính mình căn bản không có cơ hội vận dụng cái này phù bảo.

Nhưng hắn là không muốn giết, như vậy cũng không cần thiết vận dụng cái này phù bảo.

Bất quá nghĩ đến cũng là...... Ta Kế Duyên một đời làm việc, cứu khổ cứu nạn, từ đâu tới nhiều như vậy cừu nhân?

Hơn nữa vốn là lần đầu gặp mặt, không thù không oán, như thế nào vừa thấy mặt đã muốn động thủ giết người?

Liền xem như ma tu cũng chưa chắc sẽ như thế điên cuồng.

“Từ trong lời nói của hắn lời nói bên ngoài ý tứ đến xem, hắn hẳn chính là cùng cái nào đó tu luyện cái này 《 Kiếm điển 》 người có giao tình, bây giờ trùng hợp gặp phải ta cũng tu cái này 《 Kiếm điển 》 căn cứ gặp gỡ là duyên thuyết pháp, cho nên muốn lấy chỉ điểm ta vài câu.”

Kế Duyên càng nghĩ, cảm thấy chỉ có thuyết pháp này hợp lý nhất, rất nói xuôi được.

“Muốn lưu một thanh Nguyên Chúc Tính phi kiếm xem như chủ kiếm, Nguyên Chúc Tính phi kiếm, cần phải chính là ta đầu tiên chuôi, mượn nhờ Vân Vũ Trạch thủy vận ngưng tụ ra chuôi kiếm này phôi  khi chủ kiếm thuyết pháp này, lúc đó Lý Trường Hà cũng đã nói, cùng Kim Đan kỳ Thương Lan kiếm trận có liên quan.'

“Chỉ có điều Lý gia thuyết pháp là cuối cùng một thanh phi kiếm đi Trụy Tinh Hà cửa sông ngưng tụ, đến lúc đó dùng đệ cửu thanh phi kiếm xem như chủ kiếm....... Nhưng từ Lý gia kinh nghiệm đến xem, cái này đệ cửu thanh phi kiếm kỳ thật vẫn là thuộc tính phi kiếm, nó thuộc tính chính là lớn, mượn nhờ Trụy Tinh Hà khổng lồ thủy vận ngưng tụ ra phi kiếm, lại so với tầm thường phi kiếm lớn hơn một chút.'

“Dựa theo người trẻ tuổi kia thuyết pháp, phải là Nguyên Chúc Tính phi kiếm xem như chủ kiếm mới được, mà ta vừa vặn đã có một thanh Nguyên Chúc Tính phi kiếm, này cũng coi là nhân họa đắc phúc? Mặc dù ngay từ đầu cũng không tính được cái gì họa.'

“Như vậy duy nhất cần lựa chọn chính là Kết Đan sau đó, lựa chọn cái nào thanh kiếm phôi xem như chủ kiếm.'

Kế Duyên tinh tế cân nhắc một phen, cuối cùng vẫn quyết định nghe người trẻ tuổi kia thuyết pháp.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn nhìn xem thực lực rất mạnh....... Hơn nữa dùng Nguyên Chúc Tính phi kiếm làm chủ kiếm thuyết pháp, cũng càng phù hợp Kế Duyên đối với tu hành lý giải.

Trụy Tinh Hà ngưng luyện ra tới đại kiếm mặc dù lớn, nhưng đến cùng là lây dính cái khác thuộc tính.

Chủ kiếm, liền cần phải thuần túy mới đúng.

Không bao lâu, chờ lấy cái này Thần Hành Phù mất đi hiệu lực sau đó, Kế Duyên liền ép xuống phi thuyền, rơi vào một cái vô danh đỉnh núi.

Hắn đem cái này hạ phẩm Linh khí cấp bậc vút không phi thuyền thu vào trong túi chứa đồ, hắn lo lắng cái này phi thuyền mới vừa bị người kia lưu lại truy tung ấn ký.

Có lẽ không có hại mình tâm tư, nhưng cẩn thận một chút lúc nào cũng tốt.

Thu hồi vút không phi thuyền sau, hắn ngược lại lại từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một chiếc khác phi thuyền, một chiếc hắn chưa bao giờ động tới phi thuyền.

Tên cùng vút không phi thuyền rất tương tự, tên là...... Liệt không.

Nhưng phẩm giai lại là khác nhau một trời một vực.

Vút không chỉ là hạ phẩm Linh khí, nhưng mà liệt không phi thuyền lại là...... Cực phẩm Linh khí.

Là Kế Duyên hoa trọng kim, từ phòng đấu giá thượng pháchtới.

Tốc độ kia mà nói, nghe nói toàn lực thôi động phía dưới, đều đủ để so ra mà vượt Kim Đan sơ kỳ độn quang .

Kế Duyên lúc đó vì chụp cái này phi thuyền, đều có thể gọi là vô tận giá trị bản thân, hao phí gần tới hai ngàn mai trung phẩm linh thạch.

Mà bây giờ, chính là cái này liệt không phi thuyền hiển uy thời điểm .

Ngoại hình nhìn xem cùng Kế Duyên trước đây Lôi Chuẩn thuyền có chút giống, cũng là hình giọt nước, toàn thân màu sắc xám đen, không có một tơ một hào tạp sắc.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, khiến cho hóa thành bình thường đại tiểu.

Trên thuyền không có dư thừa trang trí, có chỉ là đuôi thuyền bộ phận bị đào cái hố.

Đó là chuyên môn dùng để chất đống linh thạch, thôi động phi thuyền bản xứ.

Bằng không thì cái này cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, muốn Kế Duyên một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ dùng pháp lực thúc giục mà nói, căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Hắn nhảy lên lên liệt không thuyền, tiện tay đảo qua,50 khối trung phẩm linh thạch đã rơi vào đuôi thuyền chỗ lõm xuống.

Liệt không thuyền phát động.

Phanh

Phi thuyền hơi hơi rung động, hộ thể lồng ánh sáng tự hiện, ngay sau đó Kế Duyên liền cảm giác được cái gì gọi là Linh khí cực hạn tốc độ.

Sông núi vùng bỏ hoang tất cả đều tại dưới chân mất đi, cơ hồ là chớp mắt, phi thuyền liền đã từ mặt đất lên tới đám mây, sau đó càng là tốc độ cao nhất bắc thượng.

Lại nhanh, cũng chỉ có thể là Kim Đan độn quang .

Hoặc có lẽ là giống như là Độn Thiên Toa loại này phi hành phù bảo.

Ngắn ngủi kinh hỉ đi qua, Kế Duyên nhìn lại mắt đuôi thuyền phương hướng, lập tức cảm thấy một tia đau lòng.

Bởi vì vừa mới cất bước cái kia một chút, liền đốt rụi ước chừng hai mươi khối trung phẩm linh thạch.

“Mẹ, cái này cực phẩm Linh khí đơn giản liền cùng xe sang trọng giống nhau như đúc a, đặt ở trong nhân viên bình thường, liền đốt dầu cũng đốt không dậy nổi, dựa vào.'

Cũng may, liệt không thuyền tốc độ nhấc lên sau đó, đối linh thạch tiêu hao liền không có lớn như vậy.

Kế Duyên chú ý một chút, cũng liền một canh giờ tiêu hao hai khối trung phẩm linh thạch.

Ngày kế hai mươi bốn khối...... Cái này thuần tiêu hao đặt ở Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trên thân, thật là có chút đảm đương không nổi.

Dù sao Kế Duyên lúc trước trấn thủ Lâm Thủy thành, 3 năm xuống cũng mới bốn trăm khối trung phẩm linh thạch, đây vẫn là hắn có “Kim Đan đệ tử ” Thân phận gia trì, mới có bổng lộc.

Bình thường Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, 3 năm xuống bất quá hơn 200 khối trung phẩm linh thạch.

Liệt không thuyền tiêu hao lớn, tốc độ cũng là thật sự nhanh.

Lúc trước Kế Duyên hoa hơn hai mươi ngày lộ trình, hiện nay bất quá hai ngày thời gian, trở về.

Hắn cũng là đến Vân Vũ Trạch cảnh nội sau đó, mới đưa liệt không phi thuyền thu hồi, cũng tiện thể khôi phục chính mình nguyên bản hình dạng khí tức.

Sau đó hắn cũng không dám sử dụng vút không thuyền, mà là thả ra phía trước tông môn cấp phát Xích Tiêu thuyền.

Không có đem vút không thuyền cho Hoa Yêu Nguyệt kiểm tra phía trước, hắn là không còn dám vận dụng chiếc này phi thuyền .

Thế nhưng chính là Kế Duyên vừa trở lại Vân Vũ Trạch, đều chưa kịp về Mê Vụ Đảo lúc, hắn liền trùng hợp gặp khống chế phi kiếm trở về...... Nhu Di.

“Gặp qua Nhu sư tỷ."

Kế Duyên dừng lại phi thuyền thi cái lễ, trong lòng may mắn còn tốt sớm đổi về mình hình dạng.

“Kế Duyên?”

Nhu Di cũng có chút ngoài ý muốn, sau đó liền lập tức truyền âm vấn đạo: “Ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì a.”

Đối với Nhu Di hỏi thăm, Kế Duyên có chút kinh ngạc.

Nhu Di nhẹ nhàng thở ra, “Ngươi không có việc gì liền tốt...... Liễu Nguyên sư đệ bị thương, trọng thương!”.