Chương 206: Trúc Cơ kỳ thi khôi (1)

Chương 206: Trúc Cơ kỳ thi khôi (1)

“Cái gì?!”

“Liễu sư huynh bị thương nặng ? Lúc nào, như thế nào bị thương?

Kế Duyên sau khi kinh ngạc một hơi hỏi mấy cái vấn đề.

Hắn bằng hữu vốn cũng không nhiều, Liễu Nguyên là khó được một cái, vẫn tương đối hợp ý cái chủng loại kia, cho nên lúc này nghe hắn bị trọng thương, tự nhiên rất là lo nghĩ.

“Cụ thể ta cũng không biết, ta cũng là vừa lấy được sư phụ đưa tin, từ bên ngoài trở về.”

Nhu Di nói xong, thoáng một trận, nhưng vẫn là truyền âm cùng Kế Duyên nói câu.

“Nghe nói là cùng Liên Thành Sơn sự tình có liên quan, cho nên sư đệ trong khoảng thời gian này nếu là không có cái gì việc gấp, hay là chớ ra cửa cho thỏa đáng.”

Cùng Liên Thành Sơn có liên quan....... Đây chẳng phải là làm ta dê thế tội?

Kế Duyên trong lòng hơi động, vội vàng nói: “Đi, ta cùng sư tỷ một khối, đi trước xem Liễu sư huynh lại nói.”

Tốt

Nhu Di cúi đầu nhìn Kế Duyên phi thuyền một mắt.

Kế Duyên lúng túng giải thích: “Lần này đi ra ngoài đánh một trận, phi thuyền bị đánh nát  chỉ có thể trước tiên dùng cái này đời đời bước.”

“Phía trên ta cái này a, ta nhanh.”

Tốt

Kế Duyên nhảy lên rơi xuống Nhu Di trên phi kiếm bên cạnh, thu hồi chính mình Xích Tiêu thuyền.

Ở đây tuy là đã đến Vân Vũ Trạch, nhưng cách Thủy Long Tông vẫn có một khoảng cách, nếu là cưỡi Kế Duyên Xích Tiêu thuyền chậm rãi dao động, làm gì đều phải dao động mấy ngày nữa thời gian mới có thể đến.

Hiện nay ngồi Nhu Di Phi Kiếm, không hơn nửa ngày thời gian, liền đã đi tới Liễu Nguyên hòn đảo.

Kế Duyên lúc trước liền từng tới ở đây, đối với cái này cũng không lạ lẫm.

Nhu Di Phi Kiếm trực tiếp rơi xuống Liễu Nguyên động phủ cửa ra vào, có lẽ là qua có mấy ngày duyên cớ, hiện nay Liễu Nguyên đều có thể chính mình ngồi dậy, tại bàn này nhìn đằng trước sách.

“Đại sư tỷ, Kế huynh, các ngươi như thế nào một khối tới?”

Liễu Nguyên lên đường cũng là chậm rãi đứng lên, nhìn thương thế này là thực sự không nhẹ.

“Trên đường gặp phải liền một khối đến đây, ngươi đây, thế nào?”

Nhu Di rất không khách khí đi tới Liễu Nguyên đối diện ngồi xuống.

“Phục dụng sư phụ cho đan dược, tốt hơn nhiều đã.” Liễu Nguyên gượng cười nói.

“Không có bị thương căn cơ liền tốt.”

“Cái kia không có, ta lúc đó cố ý tránh ra.”

Kế Duyên đánh giá Liễu Nguyên vài lần sau, ngược lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái chữa thương đan dược....... Tăng thêm Tôi Khiếu Châu Khí Huyết Đan.

Thứ này liền khiếu huyệt đều có thể xông mở, ở giữa ẩn chứa khí huyết chi vượng, càng là không cần nói nhiều.

Vừa là thể tu tu hành diệu dược, càng là chữa thương dùng Thánh phẩm.

“Liễu huynh nếm thử ta cái này đan dược như thế nào. “

Kế Duyên đưa tay đẩy, đan dược liền rơi xuống Liễu Nguyên trong tay.

A

Liễu Nguyên từ không sai nhận ra đây là Khí Huyết Đan, những ngày này hắn cũng không ít ăn cái đồ chơi này, chính là Kế Duyên cho cái này Khí Huyết Đan, khí huyết tựa hồ....... Tương đối thịnh vượng?

Vừa là Kế Duyên cho hắn, hắn cũng không hoài nghi, một ngụm nuốt, khoảnh khắc luyện hóa.

Thoạt đầu hắn còn không có cảm giác gì, nhưng chờ lấy dược tính tản ra sau đó cũng không giống nhau, hắn nguyên bản trắng bệch sắc mặt trong nháy mắt hồng nhuận chút, khí huyết điên cuồng điền vào bị tổn thương thân thể, hoà dịu đau đớn đồng thời còn mang đến chút hứa thư thản, dù hắn cũng nhịn không được khẽ hừ vài tiếng.

Nhu Di thấy thế cũng là kinh ngạc nhìn Kế Duyên.

“Ta là luyện đan sư, cho cái này khí huyết đan bên trong tăng thêm mấy vị quý giá địa bảo, hiệu quả không là bình thường tốt.”

Kế Duyên cười như thực chất đưa tới, chưa bao giờ nói láo.

Nhu Di nghĩ nghĩ, mới lên tiếng nói:

“Không biết sư đệ còn có còn thừa, ta nguyện mua sắm mấy cái.”

Đồ vật vô cùng tốt, có thể bảo mệnh.

Bằng không thì Nhu Di không đến mức mở cái miệng này.

“Không có mấy cái  cái kia địa bảo khan hiếm, ta dùng sau một lần liền không có, sư tỷ tất nhiên cần, vậy liền tặng sư tỷ một cái a.”

Kế Duyên lại đưa ra một cái cải tiến Khí Huyết Đan.

Thứ này với hắn mà nói không đáng tiền, một đầu linh trư liền có thể sản xuất một khỏa.

Nhu Di muốn cũng không nhiều, cùng tại cái này kiếm lời mấy chục khỏa linh thạch, chẳng bằng bán nhân tình.

Một cái hư hư thực thực Giả Đan, giữ gốc Trúc Cơ đỉnh phong nhân tình, có thể so sánh cái này mấy chục khối linh thạch đáng tiền.

“Cái này......”

Nhu Di nhìn xem trong tay cái này dùng bình ngọc chứa đan dược.

“Ta cái này còn lại cũng không nhiều, sư tỷ cất kỹ chính là, chớ có cùng người khác nói.” Kế Duyên dặn dò một câu.

“Tốt, vậy thì cảm ơn sư đệ.”

Nhu Di không nghĩ tới chuyến này vẫn còn có thu hoạch này, thu hồi đan dược sau đó, liền hướng Kế Duyên ôm quyền.

Hai người nói chuyện này lại công phu, Liễu Nguyên cũng luyện hóa xong Khí Huyết Đan dược lực, một thân thương thế mặc dù không có khỏi hẳn, nhưng cũng khá hơn phân nửa, còn sót lại những cái kia, cũng chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng .

Hắn vận công phun ra một ngụm tụ huyết, tụ huyết còn chưa rơi xuống đất, liền bị hắn tiện tay quét thành tro tàn, tùy theo hắn lại dùng linh tuyền súc miệng, khí tức cả người lúc này mới chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

“Cảm ơn sư đệ cứu giúp.”

Liễu Nguyên bắt đầu thân hướng về Kế Duyên thi cái lễ, nhẹ nói.

“Liễu huynh khách khí.”

Kế Duyên lại nhìn mắt Nhu Di, tại chỗ 3 người cũng là từ Liên Thành Sơn trở về, thêm nữa cũng là Kim Đan chân nhân đệ tử, nhất là Liễu Nguyên cùng Nhu Di, cái kia đều vẫn là đại trưởng lão đệ tử, cho nên có một số việc bọn hắn chắc chắn cũng là biết đến.

“Huống chi việc này vốn là nguyên nhân bắt nguồn từ ta.”

Kế Duyên cười khổ lắc đầu, “Ngược lại liên lụy Liễu huynh .

Liễu Nguyên hình như có chút không vui, “Kế huynh nói lời này, có phần liền đem ta Liễu Nguyên nghĩ quá hẹp hòi. Lại giả thuyết  loại sự tình này coi như ta gặp phải, chắc chắn cũng biết phía trên vé tông môn, chẳng lẽ đến lúc đó Kế huynh còn muốn trách ta liên lụy ngươi hay sao?”

Tốt

Nhu Di đưa tay gõ bàn một cái nói, cắt đứt tình cảm của hai người liên lạc.

“Trước tiên nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra a.”

Liễu Nguyên thu hồi ánh mắt, thêm chút nhớ lại một lát sau, hắn rồi mới lên tiếng: “Tập sát phát sinh ở Hắc Sơn thành bên ngoài, lúc đó ta đang chuẩn bị từ Hắc Sơn thành bên ngoài trở về tông môn, nhưng người kia không biết từ chỗ nào giết ra, đột nhiên liền đối với ta thống hạ sát thủ, chiêu chiêu mất mạng, sát lực cực mạnh.”

“Nếu không phải ta có sư môn ban thưởng như thế bảo vật, chỉ sợ vừa đối mặt liền bị đối phương đánh lén đến chết ."

Cho dù là bây giờ, Liễu Nguyên nhớ lại đều có chút nghĩ lại mà sợ.

“Kim Đan?”

Kế Duyên hỏi dò.

“Không phải, Kim Đan đánh lén, ta liền không có trở về đạo lý.” Liễu Nguyên chậm rãi lắc đầu, “Trúc Cơ....... Hơn nữa thực lực có chút lạ.”

“ Quái pháp ?"

“Tu vi nhìn xem kỳ thực cùng ta không sai biệt lắm, cũng là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng một khi đợi đến lúc hắn động thủ, liền có Trúc Cơ đỉnh phong thực lực, bằng không thì vậy ta cũng không đến nỗi bị đánh thành bộ dáng như vậy.”

Kế Duyên nghe xong khẽ nhíu mày.

Đây là Thương Đình nên có thực lực?

Có thể khuấy động khởi Thương Đông Lục tiên môn phong vân, cho dù diệt vong gần vạn năm, đều chết mà không cương Thương Đình....... Vậy mà chỉ phái ra một cái Trúc Cơ trung kỳ sát thủ?

Coi như xuất động không được Kim Đan chân nhân, nhưng một cái thực sự Trúc Cơ đỉnh phong, hẳn chính là không có vấn đề a?

Nhưng bây giờ, tất nhiên phái ra một cái Trúc Cơ trung kỳ tới đánh lén ám sát...... Kế Duyên có thể nghĩ đến điểm này, Nhu Di bọn hắn tự nhiên cũng có thể.

“Có khả năng hay không, là ngươi cái khác cừu nhân?”

“Không có khả năng. “

Liễu Nguyên chậm rãi lắc đầu, “Tính tình của ta, sư tỷ ngươi cũng biết, không nói đến bản thân liền cực ít cùng người kết thù, coi như thật kết thù, cũng sẽ đem đối phương nghiền xương thành tro cái chủng loại kia, căn bản lưu không đến đối phương sau đó trả thù ta.”

“...... Kỳ thực ta cũng có chút hoài nghi không phải người Thương Đình, nếu thật là người Thương Đình động thủ, không có khả năng để cho ta sống trở về."

“Vậy ngươi cuối cùng là như thế nào trốn về?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Kéo dài thời gian đầy đủ lâu.” Liễu Nguyên trầm giọng nói: “Ta hơi sử dụng tông môn cho một số vật gì đó, chưởng môn bọn họ liền biết, sau đó sư phụ ta tới đã cứu ta.”

“Người kia chết?”

“Không có, hắn giống như là biết rõ chúng ta tông môn tình huống, nửa nén hương thời gian không giết chết ta, hắn liền chạy.”

“Này liền có chút khó khăn a.”

Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm.

Một bên Nhu Di nhưng là nói: “Sư phụ không phải dặn dò qua chúng ta, không có việc gì đừng ra bên ngoài chạy, nhất là ngươi lúc này mới Trúc Cơ trung kỳ, ngươi không có việc gì chạy đến Hắc Sơn thành đi làm cái gì?”

“Đây không phải có việc gấp đi.”

Liễu Nguyên hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói.

Kế Duyên nghe lời này nhưng là nhìn nhiều Liễu Nguyên chừng mấy lần, hắn cùng với Liễu Nguyên quen biết, mơ hồ có thể đoán được hắn muốn đi làm cái gì.

“Tông môn nhất định sẽ tiếp tục điều tra chuyện này, ngươi không có việc gì liền thiếu đi ra bên ngoài chạy a, tại tông môn đợi chính là, còn có Kế sư đệ cũng là, đừng tưởng rằng đại sư huynh của ngươi không tại, liền không có người quản ngươi!”

Nhu Di lấy ra sư tỷ uy nghiêm, Kế Duyên cùng Liễu Nguyên không thể làm gì khác hơn là liên tục gật đầu xưng là.

Gặp xong Liễu Nguyên, biết được hắn không có gì đáng ngại  Nhu Di cũng liền rời đi nơi đây.

Kế Duyên vô sự, không vội đi.

Thấy không còn ngoại nhân, hắn liền thở dài, “Về sau Liễu huynh không có uống rượu liền đưa tin cho ta đi, không cần thiết mạo hiểm như vậy.

Liễu Nguyên cười khổ hai tay mở ra.

“Ta cũng không nghĩ đến nhất thời cao hứng ra cửa một cái, vậy mà có thể gặp được gặp việc này.”

Liễu Nguyên cùng Nhu Di không nói lời nói thật, sợ nói sau đó còn phải bị đánh.

Nhưng quen thuộc Liễu Nguyên Kế Duyên lại biết, mặc kệ là lúc trước đóng giữ Lâm Thủy thành thời điểm, vẫn là nói tại Liên Thành Sơn thời điểm, Liễu Nguyên đều nói qua, hắn thích uống Hắc Sơn thành Hắc Bồ Tửu.

Hiện nay hắn tận lực chạy tới Hắc Sơn thành một chuyến, ngoại trừ mua cái này loại rượu, sợ là không có cái khác khả năng.

Kế Duyên nghe xong lại đột nhiên ngẩng đầu, “Ngươi nói là, ngươi là nhất thời cao hứng đi Hắc Sơn thành?”

“Đúng a...... Không đúng, người kia có thể tại Hắc Sơn thành bên ngoài ngồi xổm ta, tuyệt không phải ngẫu nhiên, hắn quen thuộc ta!”

Liễu Nguyên lập tức hiểu rồi Kế Duyên ý tứ, ánh mắt hắn lấp lóe, trong đầu nhanh chóng chuyển động..