Chương 206: Trúc Cơ kỳ thi khôi (2)

Chương 206: Trúc Cơ kỳ thi khôi (2)

Thương Đình, trong môn có thừa nghiệt, quen thuộc ta, còn biết ta thích uống Hắc Bồ Tửu, cho nên tận lực tại Hắc Sơn thành bên ngoài trông coi, Trúc Cơ trung kỳ, không tu vi chỉ có thể tham khảo, bởi vì người kia không nhất định là ta bằng hữu....... Liễu Nguyên càng nghĩ càng nhiều.

Kế Duyên thấy thế không có nói nữa, cứ như vậy yên lặng chờ lấy.

Nửa ngày đi qua.

Liễu Nguyên mới hồ nghi ngẩng đầu, “Kế huynh yên tâm, chờ ta có manh mối, thứ nhất trước hết thông tri ngươi, ngươi trong khoảng thời gian này nếu là không có chuyện gì gấp, cũng đừng ra cửa tốt, sư phụ ta đã cùng chưởng môn sư thúc nói, kế tiếp sẽ lại không an bài ngươi ta làm nhiệm vụ  chúng ta chỉ cần tại trong môn tu hành chính là.”

“Tốt, làm phiền Đại trưởng lão.”

Kế Duyên nói xong đứng dậy, “cái kia không có việc gì, ta đi về trước.”

“Ân, ta đưa ngươi.”

“.......”

Không bao lâu, Liễu Nguyên nhìn xem Kế Duyên khống chế phi thuyền rời đi thân ảnh, biểu lộ hơi có chút phức tạp.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn theo vừa mới ý niệm nghĩ tiếp, phát hiện khả năng nhất ám sát hắn người kia, lại là...... Kế Duyên!

Biết được chính mình thích uống Hắc Bồ Tửu, biết được phía trên Liên Thành Sơn phát sinh sự tình, thực lực tu vi lời nói...... Liễu Nguyên tại Lâm Thủy thành gặp qua Kế Duyên ra tay, thực lực mạnh đáng sợ.

Mặc dù bây giờ nhìn xem là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lúc trước tại linh mạch ở trong thời điểm, liền vô hại giết chết hai cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Giống như Phương Tiết xuất thân Vân Vũ Trạch, nhưng bây giờ Phương Tiết như trước vẫn là cái Luyện Khí tu sĩ, nhưng Kế Duyên đều Trúc Cơ đã bao nhiêu năm?

Vẫn là không có đi vào Cửu U động thiên, đơn tại bên ngoài liền Trúc Cơ thành công.

Cái này muốn không có giờ cơ duyên nói còn nghe được?

Cơ duyên này nhất định trả cực mạnh, không mạnh cũng không có cái này hiệu quả....... Thương Đình cơ duyên có thể không mạnh sao?

Hơn nữa Liễu Nguyên cũng đã nhìn ra, bây giờ Kế Duyên chính là một bộ phong trần phó phó bộ dáng, hiển nhiên là mới từ bên ngoài trở về.

Không phải sao...... Hoàn toàn đúng lên?

Kế Duyên chính là Thương Đình dư nghiệt, ám sát chính mình đúng là hắn.

Chợt tưởng tượng, cực kỳ chính xác.

Nhưng Liễu Nguyên vẫn như cũ cảm thấy, rất không có khả năng lại là hắn, nếu thật là hắn mà nói, không cần thiết lượn quanh lớn như thế phần cong, hắn muốn giết chính mình, cũng không cần thiết phiền toái như vậy.

Chỉ cần một đạo đưa tin, đem chính mình lừa gạt đi Vô Ưu đảo.

Mặc kệ là độc chết hoặc là cái khác thủ đoạn, chính mình cũng sẽ trúng chiêu, giống như vừa mới phục dụng viên kia Khí Huyết Đan.

Nhưng tất nhiên không phải Kế Duyên, này sẽ là ai đây?

Liễu Nguyên còn tại hồi tưởng.

Một bên khác, Kế Duyên rời đi Liễu Nguyên đảo sau, thần sắc liền có chút phức tạp.......

“Mẹ nó, nghe Liễu Nguyên tên kia miêu tả, như thế nào giống như là ta giết hắn, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, biết được hắn thích uống Hắc Bồ Tửu, vẫn biết được hắn đi Liên Thành Sơn.

Kế Duyên chính là bởi vì nghĩ thông suốt điểm ấy, cho nên mới suy nghĩ rời đi.

Hắn biết không phải là chính mình giết Liễu Nguyên, cũng tin tưởng Liễu Nguyên sẽ không hoài nghi hắn.

Nhưng loại này tình huống phía dưới, vẫn chờ ở đó mà nói, nghĩ như thế nào như thế nào kỳ quái, chẳng bằng sớm làm rời đi...... Bất quá nghe Liễu Nguyên miêu tả đến xem, động thủ người kia coi như không phải Thủy Long Tông, cũng cùng trong môn một ít người có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Xem ra sau này không chỉ có là đi ra ngoài phải cẩn thận, liền tại trong môn cũng phải cẩn thận.

Do dự lần này khống chế chính là Xích Tiêu thuyền nguyên nhân, tốc độ thì càng chậm.

Riêng là trở về Vô Ưu đảo liền hao phí hơn một ngày thời gian, chờ lấy đi tới Mê Vụ Đảo, đã là ba ngày sau .

Ở giữa Kế Duyên cũng đưa tin liên lạc qua Phượng Chi Đào cùng Hoa Yêu Nguyệt, đều không được đáp lại, nghĩ đến là còn chưa trở về, cái này khiến có nhiều nghi ngờ Kế Duyên căn bản không có chỗ hỏi thăm.

Chỉ có thể chờ đợi lấy .

Mê Vụ Đảo,【 Động phủ 】 bên trong, Kế Duyên tâm niệm khẽ động, ba thanh phi kiếm kiếm phôi từ trong cơ thể nộ mà ra, cuối cùng vòng quanh người xoay tròn.

Lúc trước hai thanh từ không cần nói nhiều, cái này thứ ba thanh kiếm phôi  chính là chuyến này thu hoạch.

Vân Khuyết kiếm .

Bộ dáng vẫn như cũ cùng mặt khác hai thanh không khác nhau nhiều lắm, nhưng mà toàn thân lại nhiều một tia màu trắng, bây giờ tung bay ở trước người, cũng giống như cũng có bạch vân hơi nâng.

Đến nỗi hiệu quả đi, Kế Duyên tâm niệm thôi động, lập tức phát hiện mình tựa như thân ở đám mây.

Lại một vận chuyển, lại thật giống như đi tới vô biên đại dương mênh mông.

Vân Khuyết, kéo người trầm mê vào huyễn.

Xem xong chính mình chuyến này thu hoạch sau đó, Kế Duyên liền đem cái này ba cái kiếm phôi đều thu vào đan điền, kiếm phôi lại thành, mang ý nghĩa tu vi lại có thể có tinh tiến .

Chỉ tiếc, muốn đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ mà nói, đến ngưng luyện ra năm chuôi kiếm phôi.

Là mang ý nghĩa, còn muốn hai thanh.

Không vội vàng được, Kế Duyên chờ lấy trước tiên đem hiện nay có thể tăng lên tu vi nâng lên sau đó lại nói.

Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn quả thật không có lại ra ngoài  thậm chí ngay cả 【 Động phủ 】 đều cực ít ra ngoài, cũng là trốn ở 【 Linh mạch 】 ở trong tu hành.

Chính là vẽ phù luyện đan, thực sự mệt mỏi, liền đi 【 Phòng minh tưởng 】 nằm nằm, rất nhanh liền có thể khôi phục tinh thần.

Một tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Kế Duyên lại lần nữa bước ra 【 Động phủ 】 là bị Đồ Nguyệt kêu đi ra, nguyên do đi, tất nhiên là cho là 【 Linh điền 】 lại có sản xuất.

Trong bất tri bất giác, lại là thời gian một năm đi qua.

Linh điền lại sản xuất một gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo.

Kế Duyên giống như mọi khi thu hoạch, đáng tiếc, không có đánh ra bạo kích, vẫn như cũ chỉ lấy lấy được một gốc.

Nhưng cũng tốt, một gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo, liền mang ý nghĩa có hai ba ngàn mai trung phẩm linh thạch .

Hiện nay Kế Duyên trong túi chứa đồ, lại tồn lấy hai gốc ngàn năm Huyễn Linh Thảo  có thể thử nghiệm khai lò luyện chế Trúc Cơ đan  hơn nữa bây giờ luyện chế cũng không cần lại đi Tứ Phương Đảo.

Vô Ưu đảo phía trên liền có thể dẫn động địa hỏa luyện chế ra.

Này ngược lại là dễ dàng rất nhiều.

Hiếm thấy ra 【 Động phủ 】 một lần, Kế Duyên liền đem trên cánh tay bên cạnh quấn quanh lấy hàn băng so sánh ném vào Vân Vũ Trạch, để nó cũng tốt hóng gió một chút, lại cho ăn con cóc lớn.

Cuối cùng hắn mới đi đến 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Vẫn không có Hàn Băng Giao sản xuất.

Xác suất này...... Cũng quá mẹ nó nhỏ, Kế Duyên thậm chí cảm thấy phải không phải hắn từ hoa lê đáy sông lấy được cái kia một tia Long khí, chỉ sợ đến bây giờ đều không có đi ra đầu thứ nhất Hàn Băng Giao.

Nếu không thì lại đi hoa lê đáy sông tìm kiếm?

Ý niệm mới vừa nhuốm liền bị Kế Duyên đè xuống, vì một chút Hàn Băng Giao, liền để chính mình đi mạo hiểm....... Nó còn chưa xứng.

Trừ phi cho ta nhảy một cái có thể khế ước Chân Long thú con!

Ngồi xổm ở 【 Ao cá 】 bên cạnh Kế Duyên tiện tay vừa nhấc, ném đi một giọt băng phách hàn lộ đi vào, lớn như vậy ao cá đều nổi lên một hơikhí lạnh, những cái kia nguyên bản không thể nào nhúc nhích Linh Ngư tại phát giác được này khí tức sau, đều điên cuồng toán loạn lấy, suy nghĩ thôn phệ càng nhiều hàn lộ.

“Nếu là trường kỳ dùng cái này băng phách hàn lộ bồi dưỡng, có thể có thể nuôi ra một hai đầu hàn băng so sánh tới.”

‘ Chỉ tiếc a, băng phách hàn lộ thứ này quá hiếm hoi, không chỉ có hiện hữu đầu kia Hàn Băng Giao cần, ta cũng cần cái đồ chơi này tu luyện.

Kiểm tra xong 【 Ao cá 】 đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ Kế Duyên lại đột nhiên phát giác được cái gì.

Một đạo cường hoành âm khí bỗng nhiên tại Mê Vụ Đảo về phía tây lóe lên một cái rồi biến mất.

Ma tu?!

Kế Duyên thần thức lập tức kéo dài đi qua, bao phủ toàn bộ Mê Vụ Đảo.

Đạo kia âm khí nơi phát ra, cũng bị hắn thu hết vào mắt.

Chỉ thấy một đứa bé đang đờ đẫn đứng tại 【 Bãi tha ma 】 bên trên, từ bên người hắn bùn đất đến xem, hắn giống như là mới từ lòng đất chui ra ngoài.

Hắn toàn thân quần áo rách rưới, sắc mặt trắng bệch như thi thể....... Vốn là cũng chính là một cỗ thi thể .

Mà tu vi của hắn, lại là đến Trúc Cơ trung kỳ!

Kế Duyên tự tay chôn thi thể, hắn sao lại nhận không ra đây là ai?

Ma tu, Âm Đồng Tử!

Hắn vậy mà thành công thi biến  hóa thành thi khôi!

Trúc Cơ kỳ thi khôi, cuối cùng thành!

Kế Duyên thêm chút cảm giác, liền thông qua 【 Bãi tha ma 】 có liên lạc Âm Đồng Tử, thu được khống chế của hắn quyền, sau đó tâm niệm khẽ động, tiểu quỷ này liền hoạt bát xuyên qua rừng rậm, đi tới trước mặt hắn.

'Diệu a!'

Kế Duyên để cho hắn chuyển động một vòng, nguyên bản bị chính mình dùng phi kiếm xuyên thủng mi tâm cũng khôi phục, liền giống như người không việc gì.

Chỉ là không còn người sống khí tức.

“Có thứ này, sau này đi ra ngoài liền có thể nhiều cái bảo đảm, trên cơ bản chẳng khác nào là có cái không sợ chết hộ vệ!'

“Tới, đây là ngươi đồ vật, cất kỹ.”

Có Trúc Cơ kỳ thi khôi, nhưng không có thượng hạng Linh khí sao được?

Thế là Kế Duyên liền đem Âm Đồng Tử linh đang, cộng thêm hắn khô lâu kia đầu bộ dáng phi hành Linh khí đều trả lại hắn.

Cuối cùng Kế Duyên còn phát hiện cái này Trúc Cơ kỳ thi khôi, dường như có khả năng nói chuyện, nhưng lại sẽ không nói, được bản thân thao túng.

Hắn nghĩ nghĩ, thần niệm thao túng.

Âm Đồng Tử há to miệng, trong cổ họng bên cạnh phát ra hắn nguyên bản âm thanh.

“Tạ...... Tạ.”

Kế Duyên nhếch miệng bật cười.

“Đúng, thi khôi từ Luyện Khí kỳ tăng lên tới Trúc Cơ kỳ điều kiện là cái gì tới? Muốn hay không đem Đồ Nguyệt cũng tăng lên tới Trúc Cơ kỳ thử xem?'.