Chương 207: “Hắn lại là Nguyên Anh đại tu sĩ?!” (1)

Chương 207: “Hắn lại là Nguyên Anh đại tu sĩ?!” (1)

Kế Duyên thêm chút hồi ức liền nhớ lại tới.

Luyện Khí đỉnh phong tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ, cần mười bộ cùng thuộc tính Trúc Cơ sơ kỳ thi thể, trừ cái đó ra còn muốn chuẩn bị ba cái Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan dễ nói, mười bộ cùng thuộc tính thi thể.

Đồ Nguyệt là Tu Hỏa Pháp, Kế Duyên xem chừng hắn chôn Trúc Cơ kỳ trong thi thể bên cạnh, có thể chỉ có hai ba bộ hỏa thuộc tính, còn kém xa.

Cái kia muốn hỏi nơi nào hỏa pháp tu sĩ nhiều nhất?

Tự nhiên là đến Dược Vương Cốc .

Dược Vương Cốc luyện đan sư nhiều, hỏa pháp tu sĩ tự nhiên cũng nhiều.

“Như vậy nhìn tới, chờ lấy chính ma đại chiến vừa mở, liền phải nhiều hướng tây vừa chạy chạy.'

Đi làm cái gì?

Tự nhiên là đi giúp bọn hắn nhặt xác, tóm lại tham chiến là không thể nào tham chiến.

“Đi, ngươi cũng đi trước đào đào đất, lao động cải tạo một chút lại nói.”

Kế Duyên phất phất tay, thi khôi Âm Đồng Tử liền khống chế đầu lâu, hướng về đỉnh núi phương hướng bay đi  những nơi đi qua, khói đặc cuồn cuộn, xem xét liền không giống người tốt.

Thậm chí liền một bên con cóc lớn đều cực kỳ thận trọng ngửa đầu nhìn xem Âm Đồng Tử bóng lưng.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, cùng con cóc lớn hỏi: “Ngươi có thể đánh được hắn sao?”

Con cóc lớn không chút do dự gật đầu một cái.

Đến cùng là nhị giai hậu kỳ yêu thú, thực lực cũng không phải thổi.

Tới lội Mê Vụ Đảo về phía tây, Kế Duyên liền thuận đường đi một chuyến 【 Tổ ong 】 thần thức quét qua, bầy ong số lượng lớn tất cả là có 1 vạn bốn, năm .

Bầy ong số lượng có thể xem, nhưng mà nhị giai Phệ Linh Phong, vẫn như cũ chỉ có ong chúa một cái, cũng không xuất hiện cái thứ hai.

Bằng không thì Kế Duyên còn nghĩ thành lập một nhánh toàn bộ từ nhị giai Phệ Linh Phong tạo thành ong chúa tiểu đội.

Đến lúc đó tại Trúc Cơ kỳ trên cơ bản chính là thần cản giết thần, phật cản giết phật .

Tới đều tới rồi, Kế Duyên cũng không biện pháp tay không rời đi, thế là lại là cho 50 khối trung phẩm linh thạch ra ngoài, cái đồ chơi này là cái động tiêu tiền, hắn cũng không dám vung tay quá trán.

Một khi nuôi lớn khẩu vị, phía sau lại nghĩ ăn mặc tích kiệm khó khăn.

Hai ngày sau, Kế Duyên sẽ tại Vân Vũ Trạch bên trong đại khai sát giới Hàn Băng Giao hô trở về, lại lần nữa mở ra ăn trứng bế quan Tu Hành Mô Thức, hắn lần này chuẩn bị đem linh khí tăng lên tới cực hạn sau, liền trở về Vô Ưu đảo, đi đem 【 Phòng luyện khí 】 cái này kiến trúc đốt sáng lên lại nói.

Cũng không từng nghĩ, bế quan ngắn ngủi không đến ba ngày.

Hắn nhận được đưa tin.

“Trong môn chuyện ta nghe nói, ngươi nếu ở đây, liền đến một chuyến.”

Khi Hoa Yêu Nguyệt âm thanh tại Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên, hắn nguyên bản từ đầu đến cuối có chút không bỏ xuống được tâm tư, cuối cùng rơi xuống.

Bất kể như thế nào, chỉ cần sư phụ tại trong môn liền tốt.

Kế Duyên không nói hai lời, lúc này xuất quan thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát, còn không chờ hắn thả ra phi thuyền, liền lại thu đến Phượng Chi Đào đưa tin.

Nàng đưa tin thì đơn giản nhiều.

“Tiểu sư đệ, nhớ kỹ mang nhiều chút cơm nước tới, ta Trúc Cơ đỉnh phong rồi, cần phải ăn mừng một phen.”

Đến, người này còn không có đi qua, đầu bếp liền đã trước tiên làm lên.

Ngay sau đó lại là một đạo đưa tin phù hơi sáng lên .

Kế Duyên đem hắn lấy ra, hơi đi đến rót vào một tia linh khí, lại là một đạo thanh âm quen thuộc tại trong đầu vang lên.

“Tiên chi đỉnh  ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có ngày....... Sư đệ nhớ kỹ mang nhiều chút linh trư thịt tới, đồ nướng, thêm cay.”

Ta mẹ nó dạy ngươi trang bức câu chính là dùng như vậy?

Vẫn đồ nướng thêm cay!

Kế Duyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là từ 【 Ao cá 】 bên trong mò mấy cái Linh Ngư, tiếp đó lại từ 【 Lồng gà 】 bên trong bắt mấy con gà, linh trư mà nói, lúc trước tích trữ tới đều vẫn còn.

Cuối cùng hắn mới đi đến 【 Hầm rượu 】 bên trong, mang theo mấy vò linh tửu đi qua.

Hoa Yêu Nguyệt Tùy Tâm Tửu hẳn là uống cũng không xê xích gì nhiều, nàng tính tình từ trước đến nay không biết cái gì gọi là tiết kiệm, cũng có tất yếu móm một phen.

Chờ lấy cái gì cũng chuẩn bị đầy đủ hết, Kế Duyên mới gọi ra Xích Tiêu thuyền, hướng về Vong Ưu đảo phương hướng, chậm rãi diêu a diêu.

Cái này lay động, chính là hai ngày sau.

“tiểu sư đệ ngươi như thế nào mới đến đâu, ta đều cho là ngươi không tại trong tông môn bên cạnh đâu.”

Phượng Chi Đào hồ nghi nhìn xem thân hình rơi xuống Kế Duyên.

Một bên đưa lưng về phía hắn Vân Thiên Tái không nói gì, chỉ là tiện tay một chiêu, “Cái này phi thuyền, nhỏ sư đệ cầm lấy đi dùng a.”

Hắn không thấy, nhưng lại thần thức phát hiện, Kế Duyên lần này tới thời điểm, khống chế chính là Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc Xích Tiêu thuyền, cho nên hắn bây giờ lấy ra là một chiếc hạ phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền.

Hắn thấy, tất nhiên là bởi vì Kế Duyên không có tiền.

Cho nên mới dùng cái này Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc phi thuyền.

“Cái này...... Cảm ơn sư huynh, ta còn có phi thuyền, chỉ là xảy ra chút vấn đề.”

Vô công bất thụ lộc.

Sự tình gì cũng không có, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng không duyên cớ nợ ân tình người ta.

Ân

Vân Thiên Tái nghe Kế Duyên tựa hồ trong lời nói có hàm ý bộ dáng, cũng liền xoay người lại.

Kế Duyên chắp tay ngoài, lại hướng Phượng Chi Đào thi lễ một cái.

“Chúc mừng sư tỷ tu vi tinh tiến.”

Hắn sau khi đứng dậy, chính là đưa ra một cái tiểu xảo hộp ngọc tinh sảo.

“Đây là sư đệ hạ lễ, còn xin sư tỷ nhận lấy.”

“Ân? Hạ lễ?”

Phượng Chi Đào tất nhiên là nhận lấy.

Nàng cũng không có gì cố kỵ, ở trước mặt mở ra xem, bên trong càng là...... Nhuận Ngọc Phấn!

Vẫn là ước chừng một lượng.

Xoay người lại Vân Thiên Tái thấy đều đầu lông mày nhướng một chút...... Cái này tiểu sư đệ, vẫn giả nghèo, tặng lễ đều hào phóng như vậy!

Thật đáng giận a!

“Tiểu sư đệ không cần khách khí như vậy, cái này quá quý trọng.”

Một lượng Nhuận Ngọc Phấn, lấy đi ra ngoài làm sao đều có thể bán cái 300 khối trung phẩm linh thạch .

Phượng Chi Đào trước mắt chỉ là tu vi nho nhỏ đột phá một chút, Kế Duyên sẽ đưa ra lễ vật quý giá như vậy, tất nhiên là để cho nàng có chút thật không dám nhận lấy.

“sư đệ quà biếu, sư tỷ nhận lấy liền tốt.”

“Vậy được rồi, vậy thì cám ơn sư đệ.”

Phượng Chi Đào thu hồi sau đó, cũng đã nghĩ đến nên đưa lễ vật gì cho Kế Duyên.

Hơn nữa chắc chắn đến so cái này Nhuận Ngọc Phấn quý giá mới được, bằng không thì nàng cái này sư tỷ nhưng cầm không xuất thủ.

Kế Duyên cấp ra 【 Chuồng heo 】 một tháng sản xuất sau đó, liền đã đến đám người thường đợi vách núi đình nghỉ mát.

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là ở chỗ này, nằm ở đó trương trên ghế dựa mềm bên cạnh, thổi gió núi, trước sau lung lay, rất là thoải mái.

“Đệ tử gặp qua sư phụ."

Ân

Hoa Yêu Nguyệt nguyên bản híp mắt khuôn mặt khẽ nâng lên, “Trước khi ta đi như thế nào dặn dò ngươi?”

“Ách...... Sư phụ giao phó đệ tử không nên gây chuyện. “

“Vậy là ngươi làm sao làm?”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn thấy hắn, lại từ trên ghế dựa mềm bên cạnh đứng dậy, “Bản ý của ta là đem ngươi bớt trêu chọc một chút Kim Đan chân nhân, nhưng ngươi ngược lại tốt, Thương Đình hậu nhân, đừng nói Kim Đan chân nhân, chỉ sợ Nguyên Anh Chân Quân đều bị ngươi trêu chọc.”

Kế Duyên cúi đầu, nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích.

Một bên Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái vẫn là lần đầu nhìn thấy bộ dáng như vậy Hoa Yêu Nguyệt, trong lúc nhất thời đều có chút e ngại, có thể ra tại bản năng vẫn là đứng dậy, suy nghĩ sư huynh muội 3 người một khối gánh chịu.

Cũng không từng nghĩ nguyên bản tựa như tức giận Hoa Yêu Nguyệt bỗng nhiên cười, mặt mũi giãn ra nàng cười rất là vui vẻ.

“Không tệ, không hổ là ta Hoa Yêu Nguyệt đệ tử.”

“Ai có thể có ngươi bản lãnh này, trêu chọc Kim Đan thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả Nguyên Anh đều có thể trêu chọc đến, nhưng chính mình hết lần này tới lần khác mới chỉ là cái Trúc Cơ tu sĩ. “

Kế Duyên:"???"

Hắn không nghĩ ra, không biết Hoa Yêu Nguyệt nói là lời thật lòng, vẫn là tại nội hàm âm dương.

“Việc này đối với người khác có ảnh hưởng, nhưng mà đối với ngươi lại không ảnh hưởng, Không phải sao?”

Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên Hoa Yêu Nguyệt truyền âm.

Hắn vẫn như cũ có chút không hiểu.

“Ngươi cái kia phù lục không tệ, không phải Nguyên Anh không thể nhìn thấu  nhưng ngươi yên tâm, Thương Đình còn không đến mức xuất động Nguyên Anh Chân Quân đối phó ngươi bực này tiểu tặc.”

Hoa Yêu Nguyệt giải thích một câu.

Kế Duyên lần này hiểu rồi, Hoa Yêu Nguyệt có ý tứ là nói hắn Dịch Hình Phù dùng rất tốt, có thể ngăn cách người khác điều tra!

Cho nên chỉ cần chính mình treo lên Dịch Hình Phù đi ra ngoài, việc này đối với chính mình liền không có ảnh hưởng, chỉ là...... Sư phụ làm sao ngươi biết ta có đồ chơi kia, ngươi theo dõi ta!

A

Hoa Yêu Nguyệt xem thấu Kế Duyên ý nghĩ, cười lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác, chậm rãi đi tới vách núi này bên cạnh.

Kế Duyên cân nhắc phút chốc, cảm thấy Hoa Yêu Nguyệt đối với chính mình chọc ra Thương Đình tới này sự kiện, dường như là thật hài lòng...... Mẹ, sư phụ là cái chuyển thế trùng tu đại năng.

Sẽ không phải chính là người Thương Đình a?!

Ý niệm này vừa ra, nguyên bản hơi hơi cúi đầu hắn chính là bỗng nhiên ngẩng đầu tới, nhìn xem trước người cái này cao lớn nữ tử thân ảnh.

“Sao, còn có chuyện gì?”

Hoa Yêu Nguyệt đưa lưng về phía hắn hỏi.

“Đệ tử muốn mời sư phụ giúp ta nhìn ta một chút trên thuyền bay này bên cạnh, nhưng có người lưu lại cái gì thủ đoạn.”

Kế Duyên nói ra hắn chuyến này chuyện quan trọng nhất.

A

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong liền hiểu rồi, muốn nàng chưởng nhãn, hơn phân nửa là thực sự gặp phải Kim Đan tu sĩ .

Nàng trong lúc đưa tay mở ra cái này Vong Ưu trên đảo trận pháp, ngay sau đó một đạo cấm chế lại đem đình này ngăn cách ra, “Lấy ra.”

Nàng cũng không quay đầu lại nói..