Chương 207: “Hắn lại là Nguyên Anh đại tu sĩ?!” (2)

Chương 207: “Hắn lại là Nguyên Anh đại tu sĩ?!” (2)

Kế Duyên thấy thế, lúc này mới yên tâm từ trong túi chứa đồ lấy ra vút không phi thuyền.

Phi thuyền tự động đã rơi vào Hoa Yêu Nguyệt trong tay.

Mới vừa vào tay  nàng liền bỗng nhiên xoay người lại, sắc bén hai mắt nhìn về phía Kế Duyên, sau đó từng chữ từng câu nói: “Ngươi là từ đâu rước lấy Nguyên Anh tu sĩ?”

“Cái gì?!”

Kế Duyên nghe lời này, bỗng nhiên ngẩng đầu, sau đó bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Nguyên bản là đứng ở sau lưng hắn Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái hai người, lúc này tức thì bị dọa đến trực tiếp lui ra đình này.

“Tiểu sư đệ, ngươi đến cùng là đã làm gì nha!”

Phượng Chi Đào cũng nhịn không được hô.

Vân Thiên Tái nhưng là trầm mặt, ông vừa nói nói: “Ta Thiên Xu không thể không thừa nhận, tiểu sư đệ ngươi là ta đối thủ mạnh mẽ!”

Mẹ, ta đều chưa thấy qua Nguyên Anh tu sĩ, ngươi lại còn có thể trêu chọc, trêu chọc xong lại còn có thể còn sống trở về!

Không được, nếu không thì ta cũng đi........ Ý niệm cùng một chỗ, Vân Thiên Tái bản năng cầu sinh liền đem ý tưởng này cứng rắn ấn xuống, nhưng ngay sau đó lại hiện, dường như một điểm liệu nguyên tinh hỏa, làm sao đều phốc bất diệt.

Vút không phi thuyền lơ lửng ở Hoa Yêu Nguyệt lòng bàn tay, linh khí bao phủ ở giữa, chuyển động không ngừng.

Kế Duyên sau khi phản ứng, bất đắc dĩ cười nói: “Lần này thật không phải là đệ tử trêu chọc, sự tình là chuyện như thế.......

Ngay sau đó Kế Duyên liền đem trước chuyến này hướng về Thiên Trụ sơn sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra.

Chuyện này cũng không liên quan đến hắn bí mật gì, cho nên cũng không có chút nào giấu diếm, trong đó bao quát cái kia kỳ quái người hầu, cùng với cuối cùng bước lên chính mình phi thuyền cái vị kia người trẻ tuổi.

Hắn không biết Hoa Yêu Nguyệt trong miệng Nguyên Anh tu sĩ, đến cùng là người tuổi trẻ kia vẫn là cái kia nhìn như Trúc Cơ kỳ lão giả, cho nên cũng không làm nhiều ngờ tới.

Chờ hắn nói rõ chi tiết xong, sau lưng Vân Thiên Tái đột nhiên nói: “Xem ra ở lâu trong môn cũng không phải chuyện tốt, bản tôn được ra ngoài đi một chút mới được!”

Hắn vừa mới quay người, lại đột nhiên phát hiện, chính mình căn bản không thể động đậy.

Hắn phản ứng lại, lập tức mở miệng.

“Sư phụ, ngươi chớ có lấn......”

Nói còn chưa dứt lời, hắn ngay cả âm thanh đều không phát ra được.

Đứng bên cạnh hắn Phượng Chi Đào nhìn cũng không nhìn hắn một mắt, chỉ là ngơ ngác nói: “Vẫn còn có chuyện như thế, như vậy nhìn tới Lý gia truyền thừa này 《 Kiếm Điển 》 cũng không đơn giản như vậy.”

“Xem ra chuyện này thật đúng là không thể trách ngươi .”

Hoa Yêu Nguyệt nói, nàng nguyên bản hơi nâng lấy phi thuyền tay phải vậy mà lăng không dấy lên một đoàn ngọn lửa màu u lam, hỏa diễm thiêu đốt lấy phi thuyền.

Rất nhanh, cái kia trên phi thuyền bên cạnh liền có một đạo màu xanh lá cây linh khí dâng lên sau đó tan biến tại trong không khí.

Cùng lúc đó.

Ở xa trăm triệu dặm xa bờ biển, đang tại thả câu người trẻ tuổi đột nhiên ngẩng đầu, “A ” Một tiếng.

Bên cạnh hắn lão bộc lập tức hỏi: “Sư phụ, thế nhưng là xảy ra chuyện gì?”

“Ta lưu lại tiểu tử kia trên phi thuyền bên cạnh ấn ký, bị người xóa đi.”

“Cái gì? Tiểu tử kia sau lưng lại có Nguyên Anh Chân Quân? Chẳng lẽ là vị kia trở về ?” Lão bộc kinh ngạc nói.

Người trẻ tuổi lắc đầu, “Nếu là hắn trở về, nhưng là không chỉ nguyên anh.”

“Quên đi, lười nhác quản, vốn chính là cử chỉ vô tâm, không cần phải đi quản....... Cá căn câu! “

Người trẻ tuổi bỗng nhiên nhấc cần câu lên, kết quả câu đi lên lại là một khối đáy biển trầm mộc.

“Đám chó chết này, vậy mà không cắn móc! “

Người trẻ tuổi nói cầm trong tay cần câu ném một cái, tiếp đó hai tay bỗng nhiên hướng phía trước hơi nâng dựng lên, trong chốc lát, phương viên trăm dặm nước biển vậy mà cuồn cuộn sôi trào dựng lên, liền tựa như có người ở cái này....... Đốt biển!

Ngay sau đó trong biển những cái kia cá lớn liền rối rít hướng về trên bờ nhảy.

Người trẻ tuổi thấy thế hùng hùng hổ hổ nói: “Gọi các ngươi không cắn móc!”

“.....”

Vân Thiên Tái nhìn xem Nguyên Anh Chân Quân lưu lại thủ đoạn đều bị sư phụ mình phá giải, lập tức đàng hoàng, nhưng lại chỉ là đàng hoàng không đến thời gian ba hơi thở.

Hắn liền nghĩ hiểu rồi cái gì!

“Sư phụ ta liền Nguyên Anh Chân Quân đều không sợ, ta còn sợ cái trứng!'

Nhất niệm lên  thiên địa rộng.

Nhưng là làm hắn hai mắt tỏa sáng lúc, hắn chợt phát hiện một hồi trời đất quay cuồng, ngay sau đó đảo này vậy mà tự động chia hai nửa, thân hình hắn thẳng tắp rơi xuống.

“Sư phụ làm hại ta à !”

Hắn im lặng hô to.

“Tốt, không thành vấn đề, lấy về dùng a.”

Hoa Yêu Nguyệt tiện tay đem phi thuyền mất hẳn trở về Kế Duyên trong tay, đến nỗi biến mất Vân Thiên Tái, nàng nhìn cũng không nhìn một mắt.

Kế Duyên thu hồi phi thuyền, trong lòng cũng là âm thầm nhẹ nhàng thở ra...... Cái này phi thuyền quả nhiên có vấn đề, may mà ta hành sự cẩn thận, bằng không thì nhưng là gặp.

Chuyện sau đó nhưng là đơn giản nhiều.

Đơn giản chính là ăn mừng hai chữ mà thôi, Kế Duyên nhóm lửa nấu cơm, làm tràn đầy một bàn lớn đồ ăn, tiếp đó lại lấy ra Hoa Yêu Nguyệt thích uống Tùy Tâm Tửu.

Sư đồ 3 người thật tốt ăn mừng một phen.

Ở giữa Phượng Chi Đào cũng mở miệng muốn đem Vân Thiên Tái vớt lên tới ăn bữa cơm, kết quả Hoa Yêu Nguyệt trầm ngâm phút chốc, sau đó càng là học Vân Thiên Tái ngữ khí nói:

“Các ngươi những thứ này phàm tục chi vật, cũng xứng để cho ta Thiên Xu há mồm?”

Kế Duyên “Phốc ” một chút cười ra tiếng.

Phượng Chi Đào nghĩ nghĩ, tiếp đó nghiêm trang nói: “Nhị sư huynh hẳn là sẽ nhìn xem bàn này đồ ăn nói, “Còn không ngoan ngoãn đến trong miệng ta tới, thất thần làm gì!” .”

Kế Duyên cười to không thôi.

Hoa Yêu Nguyệt nhưng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Vui sướng thời gian lúc nào cũng ngắn ngủi, một phen ôn chuyện nói chuyện phiếm đi qua, Phượng Chi Đào liền trở về thăm nàng Hỏa Phượng đảo  lần này ra ngoài trở về, nàng cũng còn không có trở về chính mình hòn đảo.

Nàng sau khi đi, ở trên đảo cũng mất những người khác, Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, lúc này mới hỏi: “Sư phụ, cõi đời này Thương Đình truyền nhân...... Nhiều không?”

Đang đứng ở trên mặt đất chăm sóc hoa cỏ Hoa Yêu Nguyệt cũng không quay đầu lại nói: “Thương Đình lưu lại truyền thừa nhiều, Thương Đình truyền nhân không nhiều.”

Ý tứ chính là truyền thừa không thiếu, nhưng mà suy nghĩ phục hồi giang sơn Thương Đình dư nghiệt không nhiều lắm.

Kế Duyên có thể nghe rõ nàng ý tứ, như thế cũng liền hơi yên lòng một chút .

Hắn chỉ lo lắng đến lúc đó chính ma đại chiến vừa mở, kết quả bên cạnh tất cả đều là cái này Thương Đình dư nghiệt, vậy coi như gặp, đến lúc đó hơn phân nửa còn phải tái chỉnh một cái “Thương Đình truyền nhân ” thân phận.

“Sư phụ......”

Kế Duyên một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, hắn muốn hỏi một vấn đề, nhưng lại không biết có thể hay không hỏi.

“Sao, muốn hỏi một chút ta có phải hay không người Thương Đình chuyển thế?”

Hoa Yêu Nguyệt đứng dậy duỗi lưng một cái, lộ ra thành thục nữ tử mỹ lệ phong vận.

Kế Duyên vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

“Đệ tử không dám.”

“A, quyền đả Thương Đình, chân đá Nguyên Anh sự tình ngươi cũng dám làm, còn có ngươi không dám sự tình?” Hoa Yêu Nguyệt giọng mỉa mai một câu, nhưng vẫn là trả lời Kế Duyên nghi vấn.

“Không phải.”

“Ta nếu là mà nói, ngươi bây giờ liền không khả năng đứng ở nơi này nói chuyện với ta.”

Kế Duyên nghe được trả lời này, có chút yên tâm, nhưng lại có chút thất vọng...... Hắn là thật tâm cảm thấy Thương Đình rất mạnh, không mạnh cũng không khả năng nhất thống Thương Lạc đại lục.

Hơn nữa hiện nay dưới cái tình huống này, Hoa Yêu Nguyệt nếu là Thương Đình truyền nhân...... Thật là nếu không phải là vậy cũng tốt, ít nhất chính mình không cần phải nhắc tới tâm treo mật.

“Sư phụ, đây là tông môn ban cho ta đồ vật bảo mệnh, ngươi xem một chút như thế nào?”

Kế Duyên nói liền từ trong cơ thể mình lấyra cái kia trương màu vàng trang sách, cộng thêm cái kia không biết tên lân phiến.

Hoa Yêu Nguyệt quét mắt, “Tứ giai giao long lân phiến luyện hóa mà thành, Kim Đan hậu kỳ tập sát có thể ngăn cản nửa khắc đồng hồ thời gian, xem như khó được thứ tốt.”

“Cái kia trang sách đâu?”

“Chưởng môn sư thúc cùng Đa Tài sư thúc nói đây là tông môn khai sơn tổ sư lưu lại, chỉ còn dư cuối cùng một cái .”

Kế Duyên tất nhiên là không quá tin tưởng, nhưng hắn lại không chỗ hỏi, chỉ có thể lấy ra hỏi một chút chính mình tốt sư phụ.

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong cười nhạo một tiếng.

“Cùng ai đều nói cuối cùng một cái không được sao, đến nỗi nơi phát ra........ Thủy Long Tông có thể lộng không ra thứ này.”

“Đó là ở đâu ra?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Thương Đình vật lưu lại, xác định vị trí truyền tống lệnh, đối với Nguyên Anh phía dưới tu sĩ tới nói, đích xác xem như khó được chí bảo, có thứ này tại, ngươi tại bên ngoài liền xem như thật gặp phải nguy hiểm, cũng không cần lo lắng.

“Chưởng môn nói có thể trực tiếp trở về tông môn?”

Ân

Tê

Đây không phải là cùng về thành lệnh  đích thật là đồ tốt, đến cất kỹ...... Kế Duyên thu hồi sau đó, lại hỏi: “Sư phụ, vì cái gì nói chúng ta Thủy Long Tông lộng không ra thứ này?”

“Truyền tống lệnh đến có truyền tống trận mới có thể sử dụng, mà Thương Lạc đại lục, cũng không có truyền tống trận truyền thừa.”

Tựa hồ không gì không biết Hoa Yêu Nguyệt tiếp tục giải thích nói: “Đến nỗi trong tay ngươi xác định vị trí truyền tống lệnh, càng là phải do tinh thông truyền tống trận Hóa Thần tu sĩ mới có thể chế tác.”

Truyền tống trận........ Cái này hẳn cũng coi như là kiến trúc a?

Kế Duyên kích động trong lòng ngoài, lập tức rục rịch, nhưng vẫn là đến làm rõ ràng trong này môn đạo mới được, “Tất nhiên chúng ta Thương Lạc đại lục không có truyền tống trận truyền thừa, cái kia Thương Đình truyền tống trận là từ địa phương nào tới?”

Hoa Yêu Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, không có giảng giải cái này ngu xuẩn vấn đề.

Kế Duyên trầm mặc vài giây đồng hồ sau, bừng tỉnh đại ngộ!.