Chương 208: 【 Phòng luyện đan + Trận pháp phòng + Phù lục phòng + Phòng luyện khí =?】 (1)

Chương 208: 【 Phòng luyện đan + Trận pháp phòng + Phù lục phòng + Phòng luyện khí =?】 (1)

“Thương Đình hai vị kia Hóa Thần tu sĩ...... Là từ cái khác đại lục tới? Truyền tống trận truyền thừa cũng là bọn hắn mang tới?”

Kế Duyên nhịn không được hỏi.

“Ân, tới thời điểm vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, là tại Thương Lạc đại lục đột phá Hóa Thần .”

Cho dù là dính đến Thương Đình bí mật, Hoa Yêu Nguyệt vẫn như cũ có thể trả lời đi lên, thậm chí còn cùng thuộc như lòng bàn tay đồng dạng...... Kế Duyên càng hiếu kỳ Hoa Yêu Nguyệt kiếp trước thân phận.

Chỉ là đã như thế, vậy thì đều giải thích thông được.

Khó trách Thương Đình có thể có truyền tống trận cái đồ chơi này, cũng khó trách Thương Đình có thể nhất thống thiên hạ.

“Xem ra tông môn điểm này xác thực vẫn được, vậy mà cam lòng đem xác định vị trí truyền tống làm cho thứ này cho ta bảo mệnh.”

“Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi cứu được Thương Đông Lục tiên môn linh mạch, còn lại năm tòa tiên môn cái gì biểu thị đều không cần a?”

“Sư phụ ý của ngươi là...... Cái này xác định vị trí truyền tống làm cho là tông môn khác cho?”

Kế Duyên nghĩ tới điểm ấy, nhưng không nghĩ tới ngay cả cái này xác định vị trí truyền tống làm cho cũng là từ chỗ khác tông môn cái kia làm tới.

“Hơn phân nửa là Cản Thi Sơn cho, bọn hắn người trung thực.”

Hoa Yêu Nguyệt ngờ tới, cụ thể là không phải nàng cũng không biết, dù sao xử lý chuyện này thời điểm, nàng cũng không tại tông môn.

“Sư phụ, đã dùng cái này xác định vị trí truyền tống làm cho có thể trực tiếp trở lại tông môn, đó có phải hay không trong nói chúng ta Thủy Long Tông bên trong bên cạnh cũng có truyền tống trận?”

Kế Duyên hỏi dò.

“Có, nhưng hơn phân nửa là không biết từ chỗ nào tìm đến không trọn vẹn truyền tống trận, chỉ có thể xác định vị trí trở về, không có cách nào bình thường sử dụng.”

“Thì ra là thế...... Vậy chúng ta có thể đi xem sao?”

Kế Duyên còn nghĩ nhìn mình có thể hay không suy nghĩ một chút, làm một cái 【 Truyền tống trận 】 kiến trúc đi ra, đến lúc đó mặc kệ là chạy trốn vẫn là hai bên qua lại, đều có thể nhanh rất nhiều.

“Hẳn chính là trước kia khai sơn Nguyên Anh tổ sư lấy được, ta đều không biết ở nơi nào.”

Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi nhíu mày nói.

“Tốt a.”

Hiểu rõ tông môn cho hai thứ bảo vật này nơi phát ra cùng công dụng, Kế Duyên càng an tâm rất nhiều, hắn thấy Hoa Yêu Nguyệt sau khi ngồi xuống, chính mình cũng tới đến bàn trà bên cạnh ngồi xuống, dường như nói chuyện phiếm tầm thường nói:

“Sư phụ, ngươi nói Ma Đạo đánh tới cửa thời điểm, chúng ta Thương Đông Lục tiên môn bên trong những cái kia Thương Đình dư nghiệt, có khả năng hay không cùng Ma Đạo hợp tác, mang đến nội ứng ngoại hợp đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt ngồi ở trên ghế dựa mềm bên cạnh, mười ngón giao nhau gấp lại tại trên bụng, nhẹ nhàng lung lay cái ghế, tựa như thuận miệng nói:

“Ngươi cũng không dám gan lớn một điểm?”

“Như thế nào gan lớn một điểm?”

Kế Duyên không rõ ràng cho lắm.

“Tỉ như nói, cái này chính ma đại chiến, kỳ thực chính là Thương Đình dư nghiệt bốc lên nội đấu đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói, lại tại Kế Duyên trong đầu bên cạnh khơi dậy ngàn cơn sóng.

Đúng vậy a!

Thương Đông Lục tiên môn bên trong có Thương Đình dư nghiệt, vậy tại sao Thương Tây Ma Đạo Tam tông bên trong, không có khả năng có Thương Đình dư nghiệt?

Hơn nữa từ Lý Cương cái kia có được tin tức nhìn, Thương Đình trước kia sở dĩ diệt vong, rất lớn một bộ phận trình độ cũng là bởi vì nội đấu...... Cho nên truyền nhân của bọn hắn cũng muốn nội đấu?

Hay là nói, Thương Đình một ít người, cũng cùng Hoa Yêu Nguyệt, chuyển thế trọng tu đâu?

Kế Duyên càng nghĩ càng có khả năng.

“Sư phụ, ngươi nói ta gặp cái kia Nguyên Anh tu sĩ, có khả năng hay không chính là Thương Đình người?”

Ngoại trừ khả năng này, Kế Duyên cũng không nghĩ ra những thứ khác khả năng.

Thương Đông Nguyên Anh tu sĩ tổng cộng cũng nhiều như vậy cái, hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng là tại Lục tiên môn bên trong, cũng không nghe nói có còn trẻ như vậy bộ dáng Nguyên Anh tu sĩ.

Bây giờ lăng không bốc lên như thế cái cổ quái Nguyên Anh tu sĩ...... Dù sao cũng phải có cái lối vào a?

“Có chút ít khả năng này.”

Hoa Yêu Nguyệt không có thấy đối phương, tự nhiên cũng không cho lời chắc chắn.

Nhưng Kế Duyên cảm giác đến, đây là khả năng nhất một loại đáp án...... Như vậy xem ra, ta còn thực sự là ở trước quỷ môn quan đi một lượt?

Tiếp đó cái kia quỷ không chỉ không có đem ta bắt vào vào trong  ngược lại chỉ điểm ta vài câu?

Lần trước có thể có tốt như vậy vận đạo, nhưng lần sau gặp lại, nhưng là không nhất định, nếu như chờ đối phương biết những chuyện này, sợ rằng sẽ ta tháo thành tám khối tâm tư đều có...... Nhưng cũng khó, thiên hạ lớn biết bao?

Lần này có thể may mắn tại Thiên Trụ phong gặp phải thì cũng thôi đi, lần sau đi ra ngoài Kế Duyên cũng không biết lúc nào.

Chớ đừng nhắc tới gặp lại đối phương.

Sau đó Kế Duyên lại đem Liễu Nguyên chuyện bị thương nói ra, Hoa Yêu Nguyệt không nói gì, chỉ là để hắn cẩn thận chút chính là.

“Sư phụ nếu là không có việc gì, đệ tử cũng liền cáo từ trước.”

Kế Duyên hỏi xong muốn hỏi vấn đề, cũng đã nhận được mong muốn trả lời, thậm chí còn lấy được nhiều câu trả lời ngoài ý liệu, cũng coi như là không uổng đi.

Vẻn vẹn có mê hoặc mà nói, đó chính là Hoa Yêu Nguyệt càng khó bề phân biệt.

Để Kế Duyên căn bản nhìn không thấu lai lịch của nàng.

Nhưng cái này bất chính có thể nói rõ Hoa Yêu Nguyệt cường đại?

Nếu là đều có thể bị tự nhìn thấu  cái kia còn chơi một cái gì ...... Kế Duyên từ Vong Ưu đảo rời đi thời điểm, liền không có lại dùng Xích Tiêu thuyền, mà là lại lần nữa gọi ra vút không thuyền thay đi bộ.

Đến cùng vẫn là cái này lão hỏa kế dùng thuận tay.

Chỉ là lần này trở về, hắn liền không có vội vã trở về Mê Vụ Đảo, mà là đi tới Vô Ưu đảo.

Tạm thời tu vi không tốt như thế nào tăng lên, nếu muốn tiếp tục đề thăng liền còn phải tiếp tục tham ngộ 《 Kiếm Điển 》 chờ lấy ngưng luyện tiếp theo thanh phi kiếm kiếm phôi.

Nếu như thế, vậy thì phải tiếp tục khai phá kiến trúc.

Cho nên Kế Duyên chuẩn bị trước tiên đem 【 Phòng luyện khí 】 cái này kiến trúc thắp sáng, cái khác kiến trúc còn phải một lần nữa giày vò, nhưng mà Phòng luyện khí coi như đến hơn vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông.

Trở lại Vô Ưu đảo sau, Kế Duyên trực tiếp đi thẳng đến bên cạnh viện, nơi này chính là hắn dẫn động địa hỏa chỗ.

Cần dùng tới địa hỏa, đơn giản chính là 【 Phòng luyện đan 】 cùng 【 Phòng luyện khí 】.

Luyện khí hắn chuẩn bị liền tại đây trong sân, lộ thiên rèn sắt, cùng trước đây Thiết Chùy đảo chủ, phòng luyện đan nhưng là bị hắn an bài ở trong phòng bên cạnh.

Đến cái này sau đó, Kế Duyên cảm giác nóng bỏng mặt đất, trực tiếp từ trong túi trữ vật đầu lấy ra Thiết Chùy đảo chủ di vật.

Hai cái thượng phẩm Linh khí.

Tam Sơn rèn hỏa lô cùng địa đè nện.

Nhìn thấy hai thứ này quen thuộc đồ vật, Kế Duyên bên tai liền tựa như vang lên vị kia lão tiền bối tiếng cười sang sãng.

Nghĩ nhiều nữa một hồi, Từ Phú Quý bộ dáng cũng hiện lên trong óc của hắn bên cạnh.

Ai

Kế Duyên nhịn không được thở dài một cái.

Cũng không biết tông môn có hay không cái kia Nguyên Anh chi tử tin tức, lại càng không biết đến lúc nào, mới có thể giúp hai người bọn họ báo thù.

Càng nghĩ càng xa  Kế Duyên dứt khoát không thèm nghĩ nữa.

Bây giờ nghĩ cũng vô dụng.

Giúp hắn hai báo thù, ít nhất phải đợi chính mình Kết Đan sau đó lại nói.

Chợt hắn liền thêm chút dẫn động địa hỏa, kèm theo ngọn lửa nóng bỏng bắt đầu thiêu đốt hỏa lô.

Viện này bầu trời cũng liền nổi lên hắn tâm tâm niệm niệm chữ viết.

【 Phòng luyện khí: lv0】

Kế Duyên lại tâm niệm khẽ động, gọi ra mặt ngoài.

【 Phòng luyện khí: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Pháp khí thành công tỉ lệ +20% Linh khí thành công tỉ lệ +5%.】

【 Thăng cấp điều kiện: Hạ phẩm linh thạch ×10, 《 Khí đạo sơ giải 》×1, thành công luyện chế một kiện hạ phẩm pháp khí.( chưa đạt tới )】

Kế Duyên quét mắt, liền biết là lão tam dạng.

Cái này 【 Phòng luyện khí 】 mặc kệ là thăng cấp điều kiện vẫn là linh hiệu, đều cùng 【 Phòng phù lục 】 cùng 【 Phòng luyện đan 】 không có bao nhiêu khác nhau.

Hạ phẩm linh thạch mà nói, Kế Duyên tự nhiên là có, 《 Khí đạo Sơ Giải 》 hắn cũng có, vẫn là lúc trước không biết giết người tu sĩ nào sau đó, từ đối phương trong túi trữ vật bên cạnh lục soát ra, hắn thấy có thể hữu dụng, liền lưu lại.

Đến nỗi thành công luyện chế một kiện hạ phẩm pháp khí, hắn lúc trước tại Thiết Chùy đảo liền luyện chế ra.

Chẳng biết tại sao, mặt ngoài vậy mà không nhận, nghĩ đến là muốn chính mình luyện chế lại một lần.

Cái này cũng không khó, Kế Duyên chuẩn bị xem mèo vẽ hổ, cho mình chế tạo một cái “Hộp sắt” đến lúc đó đi ra ngoài bên ngoài cũng có thể xem như 【 Phòng trận pháp 】 dùng.

Hơn nữa luyện chế pháp khí này, hắn cũng có kinh nghiệm, có nắm chắc một lần thành công.

Khai lò, châm lửa, dung luyện thiết tinh.

Mấy cái này luyện chế pháp khí trình tự, tại Thiết Chùy đảo chủ lưu lại cái kia vốn sách thật dày bên trong, đều có ghi chép tỉ mỉ.

Kế Duyên bây giờ đơn giản chính là xem mèo vẽ hổ cũng được.

Thế là tại cái này “Phanh phanh bang bang” Rèn sắt âm thanh bên trong, sau một ngày, Kế Duyên nhìn xem trong tay lớn chừng bàn tay hộp sắt, mặt bảng của hắn cũng phát sinh biến hóa.

【 Phòng luyện khí: lv1( Có thể thăng cấp )】

Sau đó Kế Duyên liền từ trong túi chứa đồ lấy ra 10 khối hạ phẩm linh thạch, cộng thêm một quyển 《 Khí đạo Sơ Giải 》 đem hắn nhét vào trên mặt đất.

Có lẽ là bởi vì mặt đất quá nóng duyên cớ, sách này vừa ném lên vậy mà liền bắt đầu không hỏa tự đốt.

Kế Duyên vội vàng lựa chọn thăng cấp.

Vạn nhất bởi vì sách bị đốt đi dẫn đến thăng cấp không được, còn phải chính mình một lần nữa đi một chuyến Vạn Vật đảo, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Kèm theo hắn tâm niệm khẽ động, mặt đất linh thạch cộng thêm sách đều cùng nhau hóa thành tro bụi tiêu tan.

Lô đỉnh bầu trời văn tự biến hóa.

0 đã biến thành 1..