Chương 208: 【 Phòng luyện đan + Trận pháp phòng + Phù lục phòng + Phòng luyện khí =?】 (2)

Chương 208: 【 Phòng luyện đan + Trận pháp phòng + Phù lục phòng + Phòng luyện khí =?】 (2)

Mặt ngoài theo sát phía sau đổi mới.

【 Phòng luyện khí: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Pháp khí thành công tỉ lệ +40% Linh khí thành công tỉ lệ +20% pháp bảo thành công tỉ lệ +5% tự động tập được “Thiên Lôi Tử”.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20, Thanh Minh huyền thiết ×4 khối, địa linh Vân Mẫu Thạch ×2 cân, thành công luyện chế một cái Linh khí ( chưa đạt tới )】

Cái gì?!

Cấp 2 【 Phòng luyện khí 】 có thể học được Thiên Lôi Tử phương pháp luyện chế?

Không đợi Kế Duyên kinh ngạc, mặt ngoài phía dưới ngay sau đó liền bắn ra mới văn tự.

Mặt ngoài tại kiến trúc thăng cấp bên ngoài bắn ra mới văn tự, xuất hiện số lần cực ít, nhưng mỗi một lần đều cực kỳ mấu chốt...... Tỉ như nói ngắt lấy ngàn năm Huyễn Linh Thảo thời điểm ra bạo kích, duy nhất một lần thu hoạch hai gốc, loại này cũng là có thể bị mặt ngoài phá lệ nêu lên.

Nhưng bây giờ lần này......

【 Đan, trận, phù, khí bốn thuật mở ra, có thể lựa chọn kiến trúc hợp thành.】

【 Phải chăng hợp thành “Phòng luyện đan” “Phòng trận pháp” “Phòng phù lục” cùng “Phòng luyện khí”?】

Mặt ngoài vậy mà thật có thể có kiến trúc hợp thành hiệu quả?!

Nghĩ đến cũng là, cái này 4 cái kiến trúc kiến trúc hiệu quả trên cơ bản cũng là giống nhau như đúc, hợp thành chắc chắn cũng không vấn đề.

Thêm nữa Kế Duyên cũng chưa từng gặp qua kiến trúc hợp thành loại sự tình này, cho nên tất nhiên là lựa chọn đồng ý.

“Hợp thành!”

【lv2: Phòng luyện đan, Phòng trận pháp, Phòng phù lục.】

【lv1: Phòng luyện khí 】

【 Đẳng cấp không giống nhau, không cách nào hợp thành.】

Kế Duyên: “......”

Ta liền nói không có đơn giản như vậy, đồ chó hoang, kiến trúc này đẳng cấp đều không giống nhau, cái này còn thế nào hợp thành?

Cũng không thể hợp thành sau đó, 【 Phòng luyện khí 】 trực tiếp tăng đến cấp 2?

Kế Duyên có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không nhiều.

Muốn đẳng cấp giống nhau kiến trúc mới có thể hợp thành, lúc này mới hợp lý đi, không sao, tóm lại kiến trúc nơi tay, đơn giản chính là tiêu hao thêm chút thời gian, chờ đợi mình đem 【 Phòng luyện khí 】 tăng lên liền tốt.

Cũng không gấp tại cái này nhất thời.

Kế Duyên tiện tay đóng lại mặt ngoài, tiếp đó lựa chọn...... Tiếp tục rèn sắt!

Hắn vừa luyện khí thời điểm cũng phát hiện, rèn sắt không chỉ có thể luyện khí, hoàn có thể hoạt bát khí huyết, tăng cường chính mình thể phách, hiệu quả mặc dù chậm, nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi.

Thế là kế tiếp cái này hơn một tháng thời gian.

Kế Duyên ngoại trừ trở về một chuyến Mê Vụ Đảo đem Sơ Tam mang tới bên ngoài, thời gian còn lại cái nào đều không đi, toàn tâm toàn ý tại Vô Ưu đảo phía trên rèn sắt...... Luyện đan.

Trúc Cơ đan còn chưa kịp luyện chế, vậy vạn nhất khai lò một lần liền phải một tháng, quá phiền toái.

Kế Duyên lần này luyện chế đan dược, chính là hắn từ Hoan Hỉ Cung bên kia mua tới đan phương cùng dược liệu.

Hắn chủ công chính là hai loại đan dược, một loại thích hợp nam dùng, tên là “Kình thiên đan ” còn có một loại thích hợp nữ tử dùng, tên là “Tự thủy đan”.

Chỉ có thể trợ hứng, đối với tu hành tới nói không có cái gì quá mức rõ ràng hiệu quả, cho nên cũng là nhất giai đan dược.

Đối với Kế Duyên cái này thực sự nhị giai luyện đan sư tới nói, luyện chế nhất giai đan dược, cái kia tất nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

10 ngày nhập môn, hai mươi ngày liền đã có thể thông thạo nắm giữ luyện chế ra.

Mà một tháng này sau, hắn nhìn xem trong tay cái này mười mấy chai Kình thiên đan cùng Tự thủy đan, có những đan dược này tại...... Cần phải có thể mở ra Đổng Thiến cái kia “Diệu dược cửa hàng” Thị trường.

Dù sao Kế Duyên lúc trước ngay tại trên Vạn Vật đảo phía trên từng điều tra.

Cũng có cửa hàng bán cái này Kình thiên đan cùng Tự thủy đan, nhưng mà lượng ít, tuyệt đại bộ phận cũng là từ Hoan Hỉ Cung bên kia mua sắm đan dược thành phẩm, đầu cơ trục lợi tới.

Nguyên nhân đi, bởi vì luyện chế loại đan dược này nhiều dược liệu, cũng là chỉ có Hoan Hỉ Cung địa giới mới có.

Kế Duyên không có mua đan dược, nhưng mua được đan phương, cộng thêm đông đảo dược liệu.

Chỉ cần Thủy Long Tông tu sĩ đối với hai loại đan dược nhu cầu không phải quá lớn...... Kế Duyên tự giác đều có thể ổn định cung ứng cái mấy năm.

Mấy năm sau mà nói, không chừng chính ma đại chiến cũng đã mở, đến lúc đó liền ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình a.

Kế Duyên lúc trước tới Diệu dược cửa hàng thời điểm, Đổng Thiến liền đã cùng Thạch Tú Nhi dặn dò qua.

Cho nên hắn cũng không cần chờ lấy Đổng Thiến trở về, liền tự động đi tới cái này Diệu dược cửa hàng.

Chỉ vừa vào cửa, Kế Duyên cũng cảm giác được Diệu dược cửa hàng cùng lần trước bất đồng rồi, một là trong cửa hàng này bên cạnh trưng bày hàng hóa nhiều hơn rất nhiều, hai là...... Có khách.

Lần trước Kế Duyên tại cái này chờ đợi hai ba canh giờ, đều không thấy được khách nhân tới cửa.

Nhưng lần này tới, đã thấy lấy có hai tên nữ tu tay kéo tay tại cái này chọn lựa đan dược.

Các nàng thấy cửa ra vào đi tới một người mặc pháp bào màu xanh lam sẫm tu sĩ, tất nhiên là vội vàng chắp tay hành lễ, “Gặp...... Gặp qua sư thúc.”

“Không cần phải khách khí, các ngươi tuyển các ngươi chính là.”

Kế Duyên khẽ cười nói.

Thạch Tú Nhi muốn tới đây chào, Kế Duyên truyền âm để nàng trước tiên chiêu đãi khách nhân, chính hắn nhưng là tại trong cửa hàng này bên cạnh đi dạo, đi một chút xem.

Ân...... Không tệ, ta để ở chỗ này đồ vật bán đi không ít, cái này đều là linh thạch a.

Có lẽ là bởi vì tới một Trúc Cơ tu sĩ nguyên nhân, cái kia hai nữ tu chọn lựa chính mình cần đan dược sau, liền vội vội vã đi...... Các nàng chờ tại cái này cũng không được tự nhiên.

Thạch Tú Nhi thu linh thạch sau đó, lúc này mới tiến lên thi cái lễ, “Vãn bối gặp qua Vô Ưu sư thúc.”

“Hô sư huynh a, sư thúc liền đem ta kêu lão già đi.”

Tại Thủy Long Tông bên trong bên cạnh, dưới tình huống bình thường Luyện Khí kỳ cũng là xưng hô Trúc Cơ kỳ là sư thúc, nhưng nếu là Trúc Cơ tu sĩ chủ động đưa ra để hô sư huynh, cái kia trên cơ bản chính là quan hệ thân cận một loại biểu hiện.

“Sư huynh cũng không lão nha, sư huynh trẻ tuổi rất nhiều.”

Thạch Tú Nhi che miệng cười nói.

Đối với trước mắt cái này Vô Ưu sư huynh...... Trong nội tâm nàng đã ngầm thừa nhận là Đổng sư tỷ đạo lữ, cho nên cái này cửa hàng trên thực tế là trước mắt cái này Vô Ưu đảo chủ!

Nếu như thế, vậy khẳng định phải nói chút lời hữu ích mới được nha.

“Gần nhất ngươi Đổng sư tỷ có trở về sao?”

Đổng Thiến nếu là trở về, nhất định sẽ tới này cửa hàng xem, cho nên hỏi Thạch Tú Nhi chắc chắn biết.

“Không có, nhưng mà Đổng sư tỷ nắm người khác mang về một nhóm đan dược.” Thạch Tú Nhi đúng sự thật nói.

“Ân, cửa hàng sinh ý như thế nào?”

Nhấc lên việc này, Thạch Tú Nhi liền cười, mắt hạnh cong cong nàng, giảm thấp xuống tiếng nói nói: “Có sư huynh cho những bùa chú kia đan dược cái gì, gần nhất sinh ý thế nhưng là tốt lên rất nhiều, thậm chí ta đều tiếp đãi qua mấy cái Trúc Cơ sư thúc.”

“Ta xem linh thạch, một tháng này so ra mà vượt phía trước hơn mấy tháng thu hoạch!”

Đối với cái này Kế Duyên cũng không ngoài ý muốn.

Hàng không có vấn đề, giá cả hơi tiện nghi chút, tự nhiên là khả năng hấp dẫn tới không thiếu khách nhân.

“Ta cái này còn có chút đồ vật, ngươi cầm lấy đi nhìn xem ra một cái giá, phù hợp liền mua.”

Kế Duyên đưa qua một cái túi trữ vật, bên trong chứa là hắn trong khoảng thời gian này luyện chế đan dược, pháp khí cộng thêm vẽ phù lục.

Trong đó không thiếu có chút nhị giai phù lục cùng đan dược.

Không có khách nhân, Thạch Tú Nhi liền thừa cơ kiểm điểm, nhưng đợi nàng kiểm kê đến đan dược mảy may, sắc mặt “Bá”Một chút liền đỏ lên.

Nàng từ bên trong lấy ra hai bình đan dược, nắm ở trong tay.

“Sư huynh, Này...... Cái này......”

Kế Duyên mặt không biến sắc tim không đập, “Ngươi biết giá cả a?”

Thạch Tú Nhi có thể thông qua Đổng Thiến “Phỏng vấn” trở thành cửa hàng này “Cửa hàng trưởng” biết rõ đủ loại thượng phẩm giá cả, đó là thao tác cơ bản.

“Biết.” Thạch Tú Nhi hít thở sâu một hơi, “Một cái Kình thiên đan giá bán trên cơ bản là tại 50 khối hạ phẩm linh thạch trái phải, Tự thủy đan giá cả hơi tiện nghi chút, ước chừng là tại 45 khối hạ phẩm linh thạch.”

“Ngươi xem định giá, cái này cũng không cần tiện nghi, bởi vì cạnh tranh quá nhỏ, không lo nguồn tiêu thụ.”

Tốt

Kế Duyên gặp nàng tuy là đáp ứng, nhưng vẫn như cũ có chút mặt đỏ tới mang tai, liền nhịn không được trêu ghẹo nói: “Nhớ kỹ bày ra tại vào cửa vị trí, đến lúc đó để cho người vừa vào cửa đã nhìn thấy.”

A

Thạch Tú Nhi đến cùng là cái không có kinh lịch sự hoàng hoa đại khuê nữ, nghe lời này, ngay cả vành tai cùng cổ đều đỏ.

Qua một hồi lâu, nàng mới tốt hơn một chút  tiếp đó dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: “Đúng sư huynh, đây là, ngươi muốn lấy đi sao?”

“Lấy ra a.”

Kế Duyên cũng tò mò trong khoảng thời gian này kiếm bao nhiêu.

Thạch Tú Nhi từ nàng trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một cái túi trữ vật, bên trên vẫn dán vào tờ giấy nhỏ, chữ viết tinh tế viết: Vô Ưu sư thúc.

Kế Duyên thần thức đảo qua, đều nhanh nhỏ một trăm khối trung phẩm linh thạch.

Không tệ không tệ, nghĩ đến là những cái kia nhị giai phù lục tốt hơn bán.

“Không tệ, đây là đưa cho ngươi phần thưởng.”

Kế Duyên từ bên trong lấy ra một khối trung phẩm linh thạch, đặt ở Thạch Tú Nhi trong tay.

A

Thạch Tú Nhi nhìn xem trong tay một khối này trung phẩm linh thạch, không chịu được miệng nhỏ khẽ nhếch, đối với nàng cái này Luyện Khí tu sĩ tới nói, 100 khối hạ phẩm linh thạch, nghiễm nhiên là cái con số không nhỏ.

Kế Duyên vốn nghĩ lại căn dặn mấy câu, nhưng hắn trong túi trữ vật một cái đưa tin phù khẽ chấn động, hắn được biết sau đó, liền lập tức rời đi.

“Hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ.”

Thạch Tú Nhi nhìn xem Kế Duyên vội vã rời đi thân ảnh, lại nhịn không được mắt nhìn trong túi chứa đồ những đan dược kia, nàng trong đầu theo bản năng bốc lên cái nghi vấn.

‘ Cũng không biết Đổng sư tỷ cùng Vô Ưu sư huynh có biết dùng hay không những đan dược này......’

Ý niệm cùng một chỗ, nàng vừa hoà hoãn lại sắc mặt “Bá” Một chút vừa đỏ, nàng vội vàng quay người chạy đến trong quầy bên cạnh kiểm kê còn sót lại đan dược phù lục, cưỡng ép để cho chính mình tỉnh táo lại.

Kế Duyên ra cửa hàng, lập tức lấy ra Liễu Nguyên đưa tin phù, truyền âm nói:

“Tốt, ta bây giờ liền đến.”.