Chương 209: 【 Linh năng pháo 】 (1)

Chương 209: 【 Linh năng pháo 】 (1)

Liễu Nguyên đưa tin cực kỳ đơn giản, nói đúng là hắn tìm được chút ám sát manh mối, hỏi Kế Duyên có rảnh hay không đi qua nghe một chút.

Chỉ cần là không cần xuất Thủy Long Tông sự tình, Kế Duyên đều thuận tiện.

Thêm nữa hắn bây giờ bản thân ngay tại Vạn Vật đảo, cách Liễu Nguyên hòn đảo cũng không tính quá xa.

Nửa ngày đi qua.

Liễu Nguyên trong động phủ bên cạnh, hai người ngồi đối diện nhau.

“Liễu huynh thương thế như thế nào?”

“Thương đã không sao, mau tới chút rượu, trong khoảng thời gian này chưa uống qua cái gì tốt rượu, nhưng nhanh ta thèm sắp chết rồi.”

Liễu Nguyên nói liền đem bên hông hắn tửu hồng sắc hồ lô lấy xuống, đặt ở mặt bàn, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ hồ lô thân.

Kế Duyên liếc mắt, “Ngươi đây là tìm ta tới nói chuyện, vẫn là tìm ta muốn uống rượu.”

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn cũng là từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một vò 【 Hầm rượu 】 gia trì qua linh tửu đặt ở mặt bàn.

Liễu Nguyên tiếp nhận, tiện tay vỗ tới giấy dán, miệng hút một cái, diễn đàn linh tửu liền bị linh khí dẫn dắt, hóa thành một đầu thất luyện bay vào trong miệng của hắn.

Hắn tràn đầy rót mấy ngụm, lúc này mới cười hắc hắc nói: “Đều có, đều có.”

“Đi, trước tiên nói chính sự, ngươi tra thế nào?”

Kế Duyên hiếu kỳ việc này, cái này nếu là điều tra ra, chẳng phải là liền có thể đem trong môn Thương Đình dư nghiệt bắt được?

“Rất khó.”

Nói lên chính sự, Liễu Nguyên cũng không có lại uống rượu, hắn trầm giọng nói: “Những năm gần đây, ta kết giao hảo hữu không thiếu, bọn hắn đại bộ phận đều biết ta thích uống cái này Hắc Bồ Tửu, cái này thì cũng thôi đi, nếu là cái kia Thương Đình dư nghiệt căn bản cùng ta không quen  bọn hắn là từ ta một chút hảo hữu cái kia mua chuộc tin tức, đã như thế, kia liền càng khó khăn điều tra.”

“Vậy ngươi nói manh mối là?”

Kế Duyên chính là thu đến Liễu Nguyên nói hắn tìm được đầu mối đưa tin, lúc này mới tới.

“Ngươi nhìn cái này.”

Liễu Nguyên đưa qua một tờ giấy.

Bên trên viết: Giết Liễu Nguyên chính là Tiêu Thành Dực.

“Tiêu Thành Dực?”

Kế Duyên lập tức liền nhớ tới tới người kia là ai, tam trưởng lão đại đệ tử, Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, tại trên Vạn Vật đảo khai hắc điếm  vẫn từng hố chính mình một lần, kém chút hủy Hàn Băng Giao.

“Ai cho ngươi tờ giấy?”

“Không phải cho ta, là cho Vân Miểu sư muội...... Vài ngày trước Vân Miểu sư muội đi một chuyến phía bắc đông ngung phường, nàng nói là có người nắm một cái Luyện Khí tu sĩ sơ kỳ, đem tờ giấy đưa đến trong tay nàng, sau đó nàng đuổi theo, lại không lại tìm gặp cái kia đưa tin người.”

Liễu Nguyên giải thích nói.

“Cái này......”

Kế Duyên nắm lấy trong tay trang giấy, “Việc này ngươi cùng đại trưởng lão cùng chưởng môn sư thúc nói sao?”

Bất kể có phải hay không là, loại sự tình này bọn hắn đều không tốt giải quyết, chỉ có thể để cho trong môn Kim Đan chân nhân đi xử lý.

“Nói, sư phụ sau khi biết được chuyện này, liền cùng chưởng môn sư thúc một khối tìm được tam trưởng lão hỏi thăm chuyện này.”

“Kết quả đây?”

Liễu Nguyên nhìn xem Kế Duyên, chậm rãi nói: “Tiêu Thành Dực đi Thương Sơn, bây giờ còn chưa trở về.”

“Tê...... Chẳng lẽ thực sự là hắn?”

Kế Duyên ánh mắt lấp lóe, luôn cảm thấy chuyện này quá mức kỳ quặc.

“Không biết, chưởng môn sư thúc nói hẳn không phải là, Tiêu Thành Dực coi như thực sự là Thương Đình dư nghiệt, cũng không khả năng ngốc đến tự mình động thủ, hơn phân nửa là sẽ mua hung giết người.”

“Hắn càng có khuynh hướng là người có lòng châm ngòi, muốn cho chúng ta trong Thủy Long Tông bộ loạn lên.”

Liễu Nguyên nói lời này thời điểm giọng nói vô cùng làm bình thản, giống như là đang nói người khác sự tình.

Kế Duyên khẽ gật đầu...... Thuyết pháp này cũng giải thích thông, đại trưởng lão cùng tam trưởng lão bản thân liền đấu lợi hại, nếu là lại bởi vì đệ tử này một chuyện có tranh chấp, cái kia Thủy Long Tông ngày sau cũng đừng nghĩ như thế nào bình tĩnh.

“Cái kia đại trưởng lão nói thế nào?”

Loại sự tình này, Liễu Nguyên cảm thấy đều không có tác dụng gì, chỉ có thể nghe hắn sư phụ định đoạt.

“sư phụ nói thật không thể giả, giả thật không được, nếu thật là cái này Tiêu Thành Dực, sau đó sớm muộn sẽ lộ ra chân ngựa, hiện tại lời nói, tam trưởng lão đã đưa tin để cho hắn từ Thương Sơn trở về.”

“Vậy tạm thời chỉ có thể dạng này.”

Kế Duyên tất nhiên là có thể nghe ra ý tứ trong lời nói này...... Không giải quyết được gì.

Dù sao cũng không thể thật bằng vào một trang giấy này đầu, nhất định là người này là Tiêu Thành Dực giết, nếu là dạng này nếu có thể, đổi tờ giấy cũng có thể nói là Kế Duyên giết.

“Tóm lại ta về sau ít đi ra ngoài chính là.”

Liễu Nguyên thở dài một cái, hắn Hát Tửu Luyện Kiếm, bản thân liền là cái phóng đãng, cái này muốn hắn một mực uốn tại trong Thủy Long Tông bên cạnh, vậy làm sao có thể chịu được?

“Tới, uống rượu.”

Kế Duyên vừa nói vừa từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một vò rượu.

Liễu Nguyên nhưng là lấy ra một chút mang theo người đồ nhắm.

Ăn uống nửa ngày, Kế Duyên mới từ hắn đảo này rời đi.

Trở lại Vô Ưu đảo sau, Kế Duyên lại bắt đầu rèn sắt, lần này đi Diệu dược cửa hàng phía trước, hắn trước hết tại còn lại trong cửa hàng bên cạnh mua sắm một chút luyện khí cần khoáng thạch.

Luyện khí thực lực, trước mắt hắn vẫn chỉ có thể chế tạo đơn giản một chút Trung phẩm Pháp khí.

Hơi phức tạp một chút đều không được, nện đến cuối cùng đều sẽ bị hắn nện nát.

Mặc kệ là luyện đan vẫn là luyện khí, dù là Kế Duyên có kiến trúc hiệu quả gia trì, đều không cái gì đường tắt có thể đi, luyện đan đến một lò lò đốt, luyện khí đến từng chùy một nện.

Tu hành cũng là như thế.

Cho nên lại nện cho gần nửa tháng sau, Kế Duyên liền quay đầu trở về Mê Vụ Đảo.

Rèn sắt quá mệt mỏi, không bằng tu hành.

Thế là thời gian kế tiếp, Kế Duyên liền an bình, hoặc là tại trên Mê Vụ Đảo mượn 【 Linh mạch 】 tu hành, hoặc chính là trở về Vô Ưu đảo phía trên luyện khí luyện đan.

Thực sự rảnh rỗi không có chuyện làm, ngay tại trong tông môn bên cạnh tìm hai ba hảo hữu, ăn uống nói chuyện phiếm.

Hay là đi Vong Ưu đảo thỉnh an cho sư phụ.

Thời gian này, quả thực là trải qua tiêu sái lại không bị ràng buộc.

Đương nhiên, tiêu sái là bởi vì hắn không có ra tông môn, có người thay hắn chống đỡ tất cả.

Một năm nay, bên ngoài cực không bình tĩnh.

Kế Duyên mặc dù không có ra tông môn, nhưng hắn thường xuyên đi Vạn Vật đảo hoặc là Sơn Thủy Đảo tìm hiểu tin tức, cộng thêm còn có Lý Trường Hà cái này vạn sự thông.

Cho nên đối với bây giờ thiên hạ này thế cục, mặc dù không thể nói rõ như lòng bàn tay a, nhưng ít nhất cũng là biết gốc biết rễ.

Đầu tiên là phía trên Thương Sơn bên cạnh tình huống a, Ma Đạo bên kia đã bắt đầu tiểu quy mô tấn công núi, trên cơ bản đều là do Kim Đan chân nhân dẫn đội, cộng thêm mười mấy Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng dẫn mấy trăm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Bọn hắn cũng không cầu công phá Thương Sơn phòng ngự, át chủ bài chính là một cái tiêu hao chiến.

Có chuẩn bị mà đến, đánh xong liền chạy, không chút nào ham chiến.

Nếu là phía trên Thương Sơn bên cạnh Chính đạo tu sĩ muốn truy sát, những cái này Trúc Cơ tu sĩ liền sẽ đoạn hậu.

Tóm lại liền giống như như giòi trong xương khó chơi.

Mặt khác chính là Thương Đông một khối này, nói tóm lại chính là một chữ —— Loạn!

Hai chữ —— Rất loạn.

Ba chữ —— Vô cùng loạn.

Không nói đến địa phương khác, chỉ riêng Thủy Long Tông cảnh nội đến xem, Kế Duyên đều tổng kết ra bốn chữ.

Tinh tinh chi hoả.

Hoặc có lẽ là, liên tiếp.

Trên cơ bản chính là chỗ này loạn xong nơi đó loạn.

Hơn nữa làm loạn cũng không hoàn toàn là Trúc Cơ kỳ ma tu, tuyệt đại bộ phận thậm chí là Luyện Khí kỳ ma tu, cộng thêm một chút kiếp tu...... Ngươi giết người phóng hỏa, ta cũng giết người phóng hỏa.

Tóm lại cuối cùng đều có thể quy tội trên thân Ma Đạo.

Cái kia còn sợ cái gì?

Một chút nguyên bản là người tâm thuật bất chính, càng là tựa như mở ra cửa chính thế giới mới.

Ban đêm ngụy trang thành ma tu làm xằng làm bậy, ban ngày lại khôi phục bộ kia ngăn nắp xinh đẹp, đạo mạo nghiêm trang Chính đạo bộ dáng.

Thủy Long Tông bên này căn cứ vào rất nhiều thí dụ phỏng đoán phán đoán, hiện nay Thương Đông tuyệt đại bộ phận Ma Đạo phản loạn, kỳ thực đều không phải là đúng nghĩa Ma Đạo.

Mà là một chút nguyên bản là Thương Đông Chính đạo tu sĩ, tại đục nước béo cò.

Từ chút xem mặt.

Thủy Long Tông cảnh nội là như thế, như vậy còn lại Ngũ Đại tiên môn cảnh nội cái gọi là Ma Đạo phản loạn, hơn phân nửa cũng là như thế.

Thật thật giả giả, cũng không người nào biết.

Đối với cái này Kế Duyên vẫn cùng Hoa Yêu Nguyệt tán gẫu qua việc này.

Hắn vị này lão sư phụ đối với chuyện này là đánh giá như vậy, “Nhân tâm rối loạn, dù là Thương Tây Ma Đạo không xâm lấn, Thương Đông bên này cũng biết loạn lên, đơn giản chính là thời gian sớm muộn mà thôi.”

Đây là lại tùy ý một điểm thuyết pháp.

Nếu là từ tu hành góc độ đi đánh giá, đó chính là “Thế gian tu hành không tu tâm  nảy sinh quá nhiều ngoài vòng giáo hoá thiên ma, hiện nay thiên ma xâm lấn, thành toàn bộ Thương Lạc đại lục vô số tu sĩ nội tâm tâm ma, ma khí nổi lên bốn phía, lúc này mới sáng tạo ra bây giờ cục diện này.”

Cuối cùng Hoa Yêu Nguyệt dùng một câu nói khái quát chuyện này.

“Đây chính là một hồi kiếp, thuộc về Thương Lạc đại lục ức vạn vạn sinh linh một hồi kiếp.”

Kế Duyên an tọa ngoài núi, yên lặng theo dõi kỳ biến.

.......