Chương 209: 【 Linh năng pháo 】 (2)

Chương 209: 【 Linh năng pháo 】 (2)

Một năm sau.

Vô Ưu đảo, vừa chế tạo ra một kiện thượng phẩm pháp khí Kế Duyên đang nằm trước cửa nhà nghỉ ngơi, hắn nhìn xem trong tay cái này vẫn hơi có chút nóng lên Quỷ Đầu Đao, tùy ý huy vũ mấy lần, đao khí nảy sinh.

‘ Không tệ, tại thượng phẩm pháp khí bên trong, hẳn là đều tính toán không tệ cái chủng loại kia, lại chế tạo mấy chuôi thượng phẩm pháp khí, liền có thể thử nghiệm chế tạo cực phẩm pháp khí.’

Kế Duyên thu hồi cái này Quỷ Đầu Đao, chuẩn bị xuống lần cầm lấy đi Diệu dược cửa hàng bán đi.

“Dao khoái điểm.”

Kế Duyên cũng không ngẩng đầu lên nói.

Lập tức phía sau hắn một cái Luyện Khí đỉnh phong tuổi trẻ nữ tử...... Thi, liền vì hắn nhẹ nhàng lắc ghế nằm.

Cái này thi khôi đã là Sơ Cửu, một tháng trước mới tỉnh lại, bởi vì tử tướng cũng không khó coi  tăng thêm hành động coi như tự nhiên, cho nên Kế Duyên liền đem nàng dẫn tới Vô Ưu đảo, để cho nàng làm chút việc nhỏ.

Giống như bây giờ, hỗ trợ lung lay ghế dựa mềm cũng rất phù hợp.

Nằm ghế dựa mềm thói quen này là Kế Duyên trước đó không lâu mới dưỡng thành, hay là từ Hoa Yêu Nguyệt cái kia học được, thoạt đầu còn không có cảm giác gì, nằm qua mấy ngày sau đó, hắn liền phát hiện chính mình không thể rời bỏ cái đồ chơi này.

Đến nỗi luyện khí lời nói...... Hắn đánh giá rồi một lần, thời gian hơn một năm, từ nhất giai hạ phẩm luyện khí sư phát triển đến nhất giai thượng phẩm luyện khí sư.

Tốc độ này, đã coi như là vô cùng có thiên tư.

Bồi dưỡng tốc độ này, thứ nhất tự nhiên là 【 Phòng luyện khí 】 đây là lớn nhất công thần, nếu không có cái này kiến trúc, Kế Duyên cảm giác đến mình bây giờ có thể đánh tạo ra Trung phẩm Pháp khí đều tính toán rất khá.

Thứ hai chính là của hắn tu vi, thể phách Trúc Cơ có thể để cho hắn trăm nện ngàn nện không tốn sức, pháp lực Trúc Cơ nhưng là có thể để cho hắn đối với linh khí chưởng khống càng thêm vi diệu.

Thứ ba chính là Thiết Chùy đảo chủ lưu lại cái kia vốn 《 Luyện khí Chân Giải 》.

Bên trong có liên quan luyện khí cặn kẽ miêu tả, đối với Kế Duyên trợ giúp cực lớn.

Liền lấy hắn vừa mới luyện chế cái này Quỷ Đầu Đao tới nói, Thiết Chùy đảo chủ liền lưu lại một cái nhỏ quyết khiếu...... Dùng nhị giai quỷ ảnh trùng huyết rèn luyện, có thể Đề Thăng Quỷ Đầu Đao phẩm chất.

‘ Nhưng vẫn là thiếu, muốn đan trận phù khí bốn thuật hợp nhất, ít nhất đến luyện chế ra một kiện Linh khí mới được.’

‘ Không vội vàng được không vội vàng được, hay là trước đi xem một chút Đỗ Uyển Nghi lại nói, nàng trở về nghỉ ngơi mấy ngày, cũng có thể tới cửa.’

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền từ trên ghế dựa mềm bên cạnh đứng dậy bắt đầu thu thập.

Đổng Thiến mà nói, ba tháng trước liền đã làm xong nhiệm vụ trở về.

Nàng tại Thủy Long Tông phía đông Phong Diệp thành, rất yên ổn, đồng thời không có xảy ra chuyện gì.

Nhưng Đỗ Uyển Nghi liền không có vận tốt như vậy, nàng lần này làm nhiệm vụ là tại Thủy Long Tông phía tây Ngọc Lan Thành, bởi vì bản thân liền là một tòa có thể so với Đại Ái Thành đại thành, cộng thêm lại là tới gần Dược Vương Cốc biên cảnh thành thị.

Cho nên rất loạn.

Phát sinh qua nhiều bắt đầu ma tu phản loạn sự tình.

Đỗ Uyển Nghi thậm chí cũng đã cùng Trúc Cơ kỳ ma tu đã giao thủ.

Nàng là ba ngày trước trở về, lúc đó nàng vừa trở về, Kế Duyên cũng không tốt đến nhà bái phỏng, dù sao cũng phải để người ta chậm rãi.

Hiện nay ba ngày thời gian trôi qua, cũng gần như là lúc này rồi.

Kế Duyên mới vừa ở 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong đánh tan mấy ngày nay rèn sắt mỏi mệt, nhận được Đổng Thiến đưa tin.

“Kế sư đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa? Hàn đại ca cũng đã đến đây.”

Đổng Thiến đưa tin vừa mới kết thúc, Hàn Phi Vũ đưa tin liền đến.

“Kế sư đệ, tại sao còn không đến, ta cái này đường xa mà đến đều đã đến.”

“Đến rồi đến rồi.”

Kế Duyên riêng phần mình trở về nói tin tức, liền vội vàng khống chế vút không phi thuyền rời đi Vô Ưu đảo.

Kế Duyên cùng Hàn Phi Vũ lần gặp gỡ trước, đều vẫn là hơn nửa năm trước.

Lúc đó Kế Duyên tại Sơn Thủy Đảo tìm hiểu tin tức, ngẫu nhiên gặp tại Sơn Thủy Đảo gặp mặt hảo hữu Hàn Phi Vũ, nhưng lúc đó hai người chỉ là vội vàng lên tiếng chào, cũng không nói chuyện.

Mà hiện nay Hàn Phi Vũ, cũng là càng ngày càng có “Chưởng môn thân truyền đệ tử” Phong phạm.

Một bộ thượng phẩm Linh khí cấp bậc pháp bào màu đen, dưới chân phi thuyền cũng là đen tuyền, đầu thuyền càng là có một cái dữ tợn đầu sói, không duyên cớ tăng thêm một chút uy áp.

Thậm chí liền mặt mũi của hắn đều so trước đó cương nghị rất nhiều, cho người ta một loại không giận mà uy phong phạm.

Kế Duyên tôn trọng, nhưng cũng không vui tiếp xúc, cho nên cái này cũng là hắn một mực không sao cả cùng Hàn Phi Vũ lui tới duyên cớ.

Hôm nay là 3 người một khối đã hẹn đi gặp Đỗ Uyển Nghi, bằng không thì Kế Duyên cũng sẽ không cùng hắn có qua lại gì.

“Hàn đại ca.”

Kế Duyên khống chế vút không trên phi thuyền phía trước, cười ôm quyền.

Khống chế hạ phẩm phi hành Linh khí, cộng thêm chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ hắn, đứng tại Trúc Cơ trung kỳ Hàn Phi Vũ trước mặt, liền cùng tiểu đệ đồng dạng.

Kế Duyên cũng vui vẻ như thế, cũng không làm người khác chú ý.

Dù là mấy năm trước tại Lâm Thủy thành bên ngoài trận trảm hai cái Trúc Cơ sơ kỳ ma tu, việc này cũng đều dần dần bị người quên lãng ở sau ót.

Dù sao đề tài nói chuyện quá nhiều, mọi người cũng sẽ không cuối cùng níu lấy một mình hắn không thả.

“Kế sư đệ.”

Hàn Phi Vũ trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, ánh mắt...... Hơi có chút phức tạp, nhưng nháy mắt thoáng qua, rất nhanh hắn liền phát ra tiếng cười sang sãng.

“Đổng sư muội cũng đến đây, đi thôi, đi trước nhìn một chút Đỗ sư muội lại nói.”

Hàn Phi Vũ một ngựa đi đầu.

Kế Duyên cùng Đổng Thiến nhìn nhau, khẽ gật đầu, liền coi như chào hỏi.

Chén trà nhỏ thời gian đi qua.

Đã lâu không gặp mặt 4 người cuối cùng tại trên Thái An đảo lại lần nữa tụ họp.

Kế Duyên nhìn xem mấy năm chưa từng thấy Đỗ Uyển Nghi, bao nhiêu đều có mấy phần vui sướng.

Ba người bọn họ tất nhiên là bồi thường tông Đỗ Uyển Nghi đưa tới hạ lễ, Kế Duyên cho là một bộ ngũ hành hộ thân phù trận  không quý giá nhưng cũng không tiện nghi, Đổng Thiến cho là một chút cố bản bồi nguyên nhị giai đan dược.

Hàn Phi Vũ...... Hắn cho một kiện trung phẩm công phạt Linh khí.

Không thể bảo là không quý giá.

Đỗ Uyển Nghi tất nhiên là không dám nhận, nhưng cuối cùng vẫn là bị Hàn Phi Vũ cường ngạnh yêu cầu tiếp nhận.

Mấy người hàn huyên khách sáo lấy, chỗ nói chuyện nội dung, tất nhiên là làm sao đều không thoát được ma tu làm loạn chuyện này, trong đó đại bộ phận thời điểm cũng là Đỗ Uyển Nghi tại nói.

Nàng tại cùng hảo hữu của mình kể rõ chính mình đóng giữ Ngọc Lan Thành không dễ.

Nhất là gặp phải Ma Đạo tập thành mấy lần kia, nàng thậm chí cũng đã ôm tử chí, không nghĩ tới cuối cùng vẫn sống tiếp được.

Hàn Phi Vũ nhưng là nói, lần sau nếu là gặp phải chuyện phiền toái gì, có thể tìm hắn  hắn có thể giúp đỡ giải quyết, nghiễm nhiên là một bộ lão đại ca bộ dáng.

Trò chuyện một chút, khó tránh khỏi liền hàn huyên tới Diêu Cảnh Phong bỏ mình trong chuyện này.

Khi Đổng Thiến bình tĩnh nói xong cái này sau đó, Đỗ Uyển Nghi cũng có chút không bình tĩnh.

Trong mấy người bên cạnh, thuộc về hắn cùng Diêu Cảnh Phong nhận biết thời gian dài nhất, lúc đó tại Vân Vũ Trạch, cũng thuộc về nàng cùng Diêu Cảnh Phong quan hệ tốt nhất.

“Tính cách quyết định tiên đồ, hắn tính tình bản thân cũng có chút ra vẻ đạo mạo, Trúc Cơ không thành cũng là chuyện đương nhiên sự tình.”

Hàn Phi Vũ đối với cái này cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Đỗ Uyển Nghi nghe xong Diêu Cảnh Phong nguyên nhân cái chết, yên lặng ngắn ngủi đi qua, nàng mới hít thở sâu một hơi, nói: “Trước kia tại tranh đoạt Liên Thành Sơn linh mạch thời điểm, hắn không phải đi qua một chuyến Liên Thành Sơn, về sau trở về rồi sao?”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, đích thật là có chuyện này.

Cũng chính là từ cái này trở về, hắn liền cùng một lão đầu bình thường.

“Ta nhớ được, thế nào?”

Đổng Thiến hồi tưởng lại việc này, truy vấn.

Đỗ Uyển Nghi cười khổ vài tiếng, rồi mới lên tiếng: “Kỳ thực trước kia hắn tại Liên Thành Sơn bên kia cũng làm thật tốt, về sau mặc dù bị đuổi trở về,cũng chính là bởi vì hắn trộm một vị sư huynh tài bảo.”

“Vẫn còn có việc này.”

Kế Duyên có chút chút kinh ngạc, bởi vì Đỗ Uyển Nghi nhưng chưa từng đề cập với hắn bắt đầu qua.

“Sớm đã có tiền lệ, chết đáng đời.”

Hàn Phi Vũ lắc đầu, hiển nhiên là không nghĩ thêm nhấc lên chuyện này.

Cuối cùng mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Hàn Phi Vũ liền đưa ra cáo từ.

Chỉ là đám người tan cuộc lúc, hắn lại giống như nhớ tới cái gì giống như, quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, hỏi: “Kế sư đệ, qua mấy ngày ngươi nhưng có rảnh ?”

Ta muốn nói có rảnh, ngươi gọi ta làm việc làm sao bây giờ?

Ta muốn nói không rảnh, ngươi mời ta ăn cơm làm sao bây giờ...... Kế Duyên không chút do dự, chính là khẽ cười nói: “Ta Hỏa Phượng sư tỷ hẹn ta đi chém yêu, sáng sớm ngày mai liền xuất phát.”

“Quên đi, ngươi đây thu.”

Hàn Phi Vũ nói xong đem một cái đưa tin phù vứt xuống Kế Duyên trong tay, tiếp đó quay đầu liền gọi ra phi thuyền, rời đi nơi đây.

Thỏa đáng Kế Duyên nghi hoặc không hiểu lúc, trong đầu của hắn bên cạnh vang lên Hàn Phi Vũ truyền âm, chỉ nghe hắn cười ha hả nói: “Vài ngày trước ta Vân sư tỷ đề cập với ta bắt đầu qua ngươi, ta nói ta vừa vặn cùng ngươi là đồng hương...... Suy nghĩ qua mấy ngày có rảnh hẹn ngươi nhóm một khối đi ra ngồi một chút.”

“Nhưng tất nhiên sư đệ có việc phải bận rộn quên đi, đây là Vân sư tỷ đưa tin phù, các ngươi bí mật liên hệ liền tốt.”

Vân sư tỷ...... Kế Duyên đầu tiên là ngẩn người, sau đó mới nhớ tới Hàn Phi Vũ trong miệng Vân sư tỷ là ai.

Chính là cùng hắn một khối tại Liên Thành Sơn linh mạch đang trực qua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Vân Miểu đảo chủ.

Nàng chính là Huyền Thủy Chân Nhân nhị đệ tử, xem như Hàn Phi Vũ đích sư tỷ.

Mà Hàn Phi Vũ vừa mới nói lời nói này, Kế Duyên tuy có chút không lớn dám tin tưởng, nhưng cũng coi như là rất rõ ràng...... Hắn đang làm mai.

Vân Miểu đảo chủ muốn theo ta kết đạo lữ?

Việc này như thế nào nghe tại sao không chống đối.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, đưa tin phù hủy không thể, một hủy Vân Miểu đảo chủ bên kia nhất định sẽ biết, vậy cũng chỉ có thể đặt ở trong túi trữ vật bên cạnh, đến lúc đó đã đọc không trả lời.

Sau đó Kế Duyên liền quay trở về Vô Ưu đảo.

Hắn cũng không vội vã khai lò rèn sắt, mà là liếc nhìn trong tay 《 Luyện khí Chân Giải 》.

Thật dày sổ, hắn đã nhìn hơn phân nửa, xem chừng chính là xem xong trung phẩm Linh khí, lại sau này nhìn chính là thượng phẩm Linh khí.

Hắn lại sau này lật vài tờ, tiếp đó một cái kì lạ thượng phẩm Linh khí liền chiếu vào tầm mắt của hắn.

Cái này thượng phẩm Linh khí tên là......

【 Linh năng pháo 】..