Chương 210: “Ta Phong Dật Trần...... Cuối cùng trở về !” (1)

Chương 210: “Ta Phong Dật Trần...... Cuối cùng trở về !” (1)

Thiết Chùy đảo chủ bản thân liền là nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, cao nhất cũng chỉ có thể chế tạo thượng phẩm Linh khí.

Cho nên Kế Duyên hiện nay lật xem bộ phận này nội dung, kỳ thực cũng là hắn trước khi chết ngay sau đó lưu lại, hắn lúc đó dường như đã làm xong đem cái này 《 Luyện khí Chân Giải 》 truyền cho người khác dự định...... Hắn tại những này ghi lại nội dung bên cạnh, đều lưu lại cực nhỏ chữ nhỏ xem như phê bình chú giải.

Giống như là cái này 【 Linh Năng Pháo 】 bên cạnh liền có phê bình chú giải.

“Linh Năng Pháo, phần lớn là bên cạnh ngọn núi bờ sông chi thành trì  dùng để chống cự thú triều chi dụng.”

“Này phương pháp luyện chế, chính là ta may mắn thu được, thứ nhất sáng luyện chế thành công, uy lực to lớn vô cùng, Trúc Cơ thao túng cũng có khả năng tru sát Kim Đan.”

“Ta rất là mừng rỡ, nhưng đợi ta quen thuộc phương pháp này sau đó phát hiện, này pháo luyện chế rất khó, hơn nữa chỉ cần luyện khí sư cùng trận pháp sư đồng lòng phối hợp, mới có khả năng luyện chế thành công.”

“Phương pháp này quá khó, liền ngừng ở đây.”

Trúc Cơ có thể giết Kim Đan?

Cái này cần là bực nào can đảm Linh Năng Pháo, hơn nữa hơn phân nửa còn phải là cái này Kim Đan đứng đấy bất động, tùy ý cái này Linh Năng Pháo oanh kích a, bằng không thì riêng là cái kia Kim Đan cảnh độn quang, cũng không phải là cái này Linh Năng Pháo có thể đối phó.

Kế Duyên sớm không phải trước đây cái kia nhập môn tiên môn sâu kiến, hiện nay hắn, thế nhưng là...... Lớn sâu kiến!

Đối với những thứ này môn môn đạo đạo, tự nhiên có thể nghe rõ ràng.

Thiết Chùy đảo chủ hẳn là muốn biểu đạt, cái này Linh Năng Pháo có thể phát huy ra Kim Đan chân nhân uy lực, là nói, nó thả một pháo, cùng Kim Đan chân nhân công kích không sai biệt lắm.

Cho nên mới có thể có khả năng oanh sát Kim Đan.

Quả thật, uy lực này đã coi như là cực lớn.

Nhưng Kế Duyên nghĩ cũng không ngừng ở đây, hắn đang suy nghĩ, nếu là cái này Linh Năng Pháo cũng coi như kiến trúc lời nói...... Là kiến trúc, cái kia liền có thể thăng cấp.

Giả thiết cấp 2 Linh Năng Pháo liền có thể đánh ra Kim Đan chân nhân tổn thương, có oanh sát Kim Đan chân nhân khả năng.

Như vậy cấp 20 Linh Năng Pháo đâu?

Ta một pháo phá huỷ cái này nho nhỏ Thương Lạc đảo, không quá phận a?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền không nhịn được kích động xoa xoa đôi bàn tay, hận không thể bây giờ tiện tay xoa một cái 【 Linh Năng Pháo 】 đi ra thử thử xem, nhìn có tính không kiến trúc, có thể hay không đề thăng đẳng cấp.

Nhưng hắn lại liếc mắt mắt trên mặt bàn để 《 Luyện khí Chân Giải 》 trong nháy mắt liền tỉnh táo lại không thiếu.

Không có gì khác, muốn tạo cái này 【 Linh Năng Pháo 】.

Luyện Khí nhất đạo ít nhất đến nhị giai thượng phẩm, cũng chính là có thể thông thạo nắm giữ thượng phẩm Linh khí chế tạo kỹ nghệ mới được, trận pháp nhất đạo cũng là như thế.

Đối với Kế Duyên mà nói mà nói, hắn ở trên trận pháp bên cạnh tạo nghệ cũng không sai biệt lắm.

Dù sao có bức...... Nhị sư huynh chỉ điểm, cộng thêm 【 Ngộ đạo thất 】 cùng 【 Phòng trận pháp 】 hiệp trợ, Kế Duyên tại trận pháp nhất đạo tiến cảnh, đích xác xem như còn có thể.

Nhưng Luyện Khí nhất đạo kỹ nghệ liền còn kém nhiều.

Hơn nữa luyện khí không so được cái khác, cái này châm lửa khai lò một lần, cho dù là luyện chế một kiện thượng phẩm pháp khí, đều phải vài ngày thời gian.

Giống như là Thiết Chùy đảo chủ lúc trước luyện chế một kiện trung phẩm Linh khí, tỉ như nói Kế Duyên trong túi trữ vật bên cạnh tôn kia xích huyết đỉnh ba chân.

Chế tạo thời gian đều phải là theo năm khởi bước.

Tăng lên...... Chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi cọ xát.

Cho nên vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên chuẩn bị tìm người hỏi một chút, xem có thể hay không mua một tôn Linh Năng Pháo, ngược lại hắn không thiếu linh thạch, điểm ấy vẫn là có thể.

Hắn trước hết nghĩ đến hỏi thăm đối tượng, tự nhiên là Lý đại thiếu.

Nhưng đưa tin cũng không có được đáp lại, lời thuyết minh đối phương không tại trong Thủy Long Tông bên cạnh.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, ngược lại cho Phượng Chi Đào đưa tin.

Đã là Trúc Cơ đỉnh phong nàng, hiện nay cũng coi như là Thủy Long Tông uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, so với những người khác, biết tình huống chắc chắn là muốn nhiều một ít.

“Sư tỷ, ngươi nhưng tại tông môn? Ta có một chuyện muốn hỏi.”

Kế Duyên đưa tin qua, rất nhanh được đáp lại.

“Ngươi tại Vô Ưu đảo a, ta bây giờ tới tìm ngươi.”

Phượng Chi Đào làm việc vẫn là như vậy lôi lệ phong hành.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là nói mình tại.

Ước chừng nửa ngày thời gian đi qua, khống chế một chiếc hỏa hồng phi thuyền, cộng thêm người mặc đỏ chót váy dài Phượng Chi Đào liền lơ lửng ở Kế Duyên Vô Ưu đảo bên ngoài, có lẽ là lúc nào tới xu thế quá mức rào rạt.

Dẫn tới hai bên trái phải Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi cũng nhịn không được ra ngoài dò xét một phen.

Kế Duyên vội vàng mở ra chính mình hòn đảo trận pháp, đem Phượng Chi Đào để vào.

Cũng không từng nghĩ Phượng Chi Đào nhìn thấy hắn câu nói đầu tiên là.

“Nhỏ sư đệ, khó trách đều không thể nào tới tìm ta, diễm phúc này không cạn đi.”

Kế Duyên: “......”

“Bên trái một cái, bên phải một cái, gặp ta tới ánh mắt đều không thể nào lương thiện, chậc chậc chậc, không được, ta phải đi cùng sư phụ nói một chút đi.”

Phượng Chi Đào thanh âm âm dương quái khí, để cho Kế Duyên không mở miệng không được giải thích nói:

“Cũng là bằng hữu, sư tỷ không nên hiểu lầm.”

“Bằng hữu, vậy ta cũng coi như là bằng hữu của ngươi đi?”

Phượng Chi Đào hai tay vẫn ôm trước ngực, thác phụ lấy vực sâu tiến tới góp mặt, vóc dáng vốn cũng không cao nàng, còn phải ngẩng đầu lên mới có thể dò xét đến Kế Duyên biểu lộ.

Không giống với Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi tính tình, Phượng Chi Đào tính tình...... Tính công kích mười phần.

Kế Duyên tại trong ánh mắt của nàng, thua trận, vội vàng dời đi cái đề tài này.

“Ta là muốn hỏi một chút sư tỷ, nơi nào có thể mua được Linh Năng Pháo sao?”

A

Vừa vẫn nhìn chằm chằm Kế Duyên Phượng Chi Đào cũng bị hắn vấn đề này kinh ngạc đến.

“Linh Năng Pháo?”

“Ngươi muốn thứ này làm cái gì, ngươi muốn tiến đánh chúng ta Thủy Long Tông sao?”

“Cái này...... Sư tỷ ngươi cũng đừng nói giỡn.”

Kế Duyên quay người dẫn Phượng Chi Đào vào phòng, bất đắc dĩ cười nói.

“Không phải, cái này Linh Năng Pháo bình thường đều là thủ thành dùng, còn phải là đại thành, giống như là phía đông Lâm Hải Thành, hoặc giả thuyết là phía tây Ngọc Lan Thành, chỉ có dạng này đại thành mới có thể an trí Linh Năng Pháo, dùng để đối phó những cái kia lúc nào cũng có thể bộc phát thú triều, ngươi sao có thể cần dùng đến thứ này.”

Phượng Chi Đào giải thích rất chân thành, cũng rất cẩn thận.

Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Kế Duyên mới chuyển ra việc của mình trước tiên chuẩn bị xong lý do, “Cái này không Ma đạo vào xâm sắp đến, ta cũng nghĩ toàn bộ Linh Năng Pháo dự bị, sau này...... Sau này nếu là xảy ra chuyện gì, bất đắc dĩ tại bên ngoài đặt chân, có Linh Năng Pháo nơi tay, bao nhiêu cũng coi là một cái hộ thân thủ đoạn không phải.”

“Khó trách.”

Phượng Chi Đào lắc đầu.

“Khó trách cái gì?” Kế Duyên hiếu kỳ.

“sư phụ nói chúng ta trong mấy người bên cạnh, ngươi tính tình là sợ chết nhất, hiện nay xem ra thật đúng là, mua Linh Năng Pháo dự bị loại sự tình này, chỉ có ngươi làm được.”

Kế Duyên cười cười xấu hổ, “sư phụ lão nhân gia nàng, chỉ toàn biết nói xấu ta.”

“Hừ, bố trí sư phụ, cẩn thận ta cáo trạng!”

Phượng Chi Đào ngang Kế Duyên một mắt, “Linh Năng Pháo, ngươi có biết thứ này quý đến nhường nào? Liền xem như ta hữu tâm giúp ngươi, ngươi sợ cũng mua không nổi.”

“Đắt cỡ nào?”

Kế Duyên tính thăm dò mà hỏi thăm.

Phượng Chi Đào giả bộ đếm trên đầu ngón tay bắt đầu tính toán, “Cấp thấp nhất Linh Năng Pháo cũng là nhị giai thượng phẩm, tương đương với thượng phẩm Linh khí, dưới tình huống bình thường, thượng phẩm Linh khí giá tiền là tại 500 khối trung phẩm linh thạch đến 1000 khối trung phẩm linh thạch ở giữa, cho nên một tôn Linh Năng Pháo giá cả ước chừng là tại......3000 khối trung phẩm linh thạch.”

“Cái gì?! Đắt như vậy!”

Cho dù Kế Duyên trong lòng có chuẩn bị, nhưng chân chính chờ hắn nghe được giá tiền này thời điểm, vẫn còn có chút do dự.

3000 khối trung phẩm linh thạch, giá tiền này đích xác rất không tiện nghi.

Trên muốn mua này một tôn, hắn đều đến ra điểm huyết.

Nhưng không lớn, không nói đến hắn hiện nay linh thạch dự trữ, bản thân liền đầy đủ mua sắm như vậy năm, sáu bảy, tám tôn Linh Năng Pháo, cộng thêm còn có ba bộ Trúc Cơ đan dược liệu còn chưa bắt đầu luyện chế.

Chờ lấy ba bộ dược liệu luyện chế được, Kế Duyên xem chừng khả năng cao có thể luyện chế ra 11 mai Trúc Cơ đan.

Coi như bên trong chỉ có 3 mai hai văn Trúc Cơ đan, còn lại tất cả đều là một văn Trúc Cơ đan tốt, cái này cũng đầy đủ mua xuống cái này Linh Năng Pháo, thậm chí xa xa có còn thừa.

“Vậy nếu không?”

Phượng Chi Đào liếc mắt, “Cho dù là cái này nhị giai thượng phẩm Linh Năng Pháo, đều đủ để đả thương tam giai yêu thú, nếu là đụng tới thú triều, cái này một pháo xuống, bình thường nhị giai yêu thú trực tiếp liền bị oanh thành cặn bã, giá tiền này đã coi như là tiện nghi.”

“Điều này cũng đúng......” Kế Duyên khẽ gật đầu.

Thỏa đáng Phượng Chi Đào cho là Kế Duyên từ bỏ quyết định này, đã thấy hắn bỗng nhiên đến gần chút, giảm thấp xuống tiếng nói hỏi:

“Cái kia sư tỷ nhưng có phương pháp?”

“Ngươi...... Ngươi......”

Phượng Chi Đào nhìn xem trước mắt thần sắc nghiêm túc Kế Duyên, cuối cùng vẫn là cũng không nói đến “Ngươi có phải hay không điên rồi” Loại lời này.

Một cái Trúc Cơ trung kỳ, có linh thạch không nghĩ tới thật tốt tu hành, mua sắm Linh khí cái gì, vậy mà suy nghĩ mua Linh Năng Pháo loại này trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, đây không phải điên rồi là cái gì?

Đương nhiên, Kế Duyên dám tìm đến Phượng Chi Đào nói loại lời này, cũng chính là bởi vì tín nhiệm.

Đổi lại người khác, Kế Duyên chắc chắn là không dám bại lộ.

Cũng may Phượng Chi Đào cũng không phụ tín nhiệm của hắn, yên lặng ngắn ngủi đi qua, nàng cũng rất là nghiêm túc cho Kế Duyên bày mưu tính kế.

“Ngươi mua được chỉ là tư dụng, hơn nữa chỉ là hộ thân, vậy thì không cần thiết đi mua sắm hoàn toàn mới Linh Năng Pháo.”

“Có hàng đã xài rồi?”

Có.