Chương 210: “Ta Phong Dật Trần...... Cuối cùng trở về !” (2)

Chương 210: “Ta Phong Dật Trần...... Cuối cùng trở về !” (2)

Phượng Chi Đào gật đầu nói: “Giống như là những cái kia đại thành trì, mỗi một lần lớn thú triều đi qua, trên cơ bản đều phải đối với hư hại Linh Năng Pháo tiến hành một lần thay đổi, đến lúc đó liền sẽ có một chút sử dụng tới Linh Năng Pháo lui xuống, những thứ này Linh Năng Pháo, tông môn thường thường sẽ không đối nó tiến hành thu về.”

“Cái kia từ nơi nào mới có thể làm đến những thứ này thay đổi xuống Linh Năng Pháo?”

Kế Duyên vội vàng truy vấn.

Với hắn mà nói, mua cái này hai tay Linh Năng Pháo đích thật là rất có lời sự tình.

Vừa tới tiện nghi, có thể tiết kiệm không thiếu linh thạch.

Đồ xài rồi khẳng định so với một tay tiện nghi.

Thứ hai Kế Duyên cũng chỉ là muốn nhìn một chút có thể hay không thăng cấp, nhưng nếu không thể...... Cái kia cũng không sao, mua được để, hoặc đến lúc đó chuyển tay lại bán ra ngoài đều được.

Nếu là có thể thăng cấp, vậy coi như kiếm lợi lớn.

Hơn nữa dưới tình huống bình thường, kiến trúc thăng cấp thời điểm, đều sẽ đem vốn có tổn thương tu bổ, khiến cho trở lại hoàn hảo không hao tổn trạng thái đỉnh phong, điểm ấy Kế Duyên từ 【 Động phủ 】 thăng cấp thời điểm cũng cảm giác được.

Cho nên nói, cái này nếu có thể thăng cấp, vậy thì mặc kệ hai tay vẫn là hoàn toàn mới một tay, cái kia đều như thế.

“Muốn đào được thứ này a.” Phượng Chi Đào hơi híp cặp mắt nói: “Vậy thì phải tìm ngươi Nhị sư huynh.”

“Tìm Nhị sư huynh?”

Kế Duyên có chút không thể phản ứng lại.

“Đúng, hiện nay hắn, thế nhưng là Lâm Hải Vân gia lão tổ, gia tộc bọn họ bên trong, hẳn là có giấu mấy môn thay đổi xuống Linh Năng Pháo, tìm hắn chắc chắn là không có vấn đề.”

Nghe Phượng Chi Đào giới thiệu, Kế Duyên mới rõ ràng.

Vân Thiên Tái xuất từ Lâm Hải Thành Vân gia.

Cái này Vân gia tại Lâm Hải Thành, cũng coi như là tiếng tăm lừng lẫy tu tiên thế gia, trong nhà Trúc Cơ tu sĩ đều có gần 10 cái, lão tổ càng là hư hư thực thực Giả Đan cảnh tu sĩ.

Nhấc lên cái này Vân gia, Kế Duyên cũng nhớ tới tới Vân Thiên Tái món kia chuyện lý thú.

Tại Vân gia, Trúc Cơ đỉnh phong chính là trong nhà lão tổ, mà Vân Thiên Tái thiên phú cao, trước đây ít năm đột phá tới Trúc Cơ đỉnh phong sau, trở về lội Lâm Hải Thành Vân gia, bắt được hắn Tam thúc, muốn hắn Tam thúc gọi hắn lão tổ...... Đích thật là Vân Thiên Tái có thể làm được tới chuyện hoang đường.

“Vậy chúng ta bây giờ đi tìm sư phụ, để cho nàng đem Nhị sư huynh để trước ra đi.”

Kế Duyên cũng không có quên, Vân Thiên Tái hiện tại cũng còn bị đặt ở Vong Ưu đảo phía dưới.

Mà chuyện này, không tìm Vân Thiên Tái đứng ra...... Căn bản không giải quyết được.

“Ta đến liền tốt, ngươi đi không tiện lắm.”

Phượng Chi Đào đứng dậy nói.

Kế Duyên: “???”

“Ta đi tốt cùng sư phụ nũng nịu cầu tình, cũng không thể ngươi cũng làm nũng a.” Phượng Chi Đào gặp Kế Duyên một mặt không hiểu, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ giải thích nói.

“Vậy thì phiền phức sư tỷ.”

Kế Duyên cười ngượng vài tiếng, vội vàng hướng về Phượng Chi Đào thi cái lễ.

“Ân, việc này không nên chậm trễ, ta bây giờ liền đi tìm sư phụ.”

Phượng Chi Đào tới cũng sắp, đi cũng nhanh.

Mà nàng vừa đi, Kế Duyên cũng đi, hắn đến trở về Mê Vụ Đảo thu thập một chút, lần này có Phượng Chi Đào trở về nói hộ, nhiều chuyện bán liền có thể thành, đến lúc đó không chừng liền phải đi một chuyến Lâm Hải Thành.

Từ Thủy Long Tông đi Lâm Hải Thành, dọc theo Trụy Tinh Hà một đường hướng đông chính là.

Ven đường trên cơ bản cũng là Thủy Long Tông hạch tâm đại thành, phương diện an toàn tất nhiên là không có vấn đề gì, nhưng coi như như thế, nên chuẩn bị đồ vật vẫn là đến dự sẵn, không chừng liền đến một cái vạn nhất đâu?

Kế Duyên đi tới nửa đường, liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái kim sắc đưa tin phù.

Nhìn xem lấp lóe không ngừng phù lục, hắn có chút xoắn xuýt.

Bởi vì bùa này chính là Hàn Phi Vũ cho, Vân Miểu đảo chủ đưa tin phù.

Do dự một chút đi qua, hắn vẫn là đi đến rót vào một tia linh khí.

Vân Miểu đảo chủ âm thanh trong trẻo lạnh lùng tại đầu óc hắn ở trong vang lên.

“Vô...... Vô Ưu sư đệ, ngươi ở đâu?”

Kế Duyên trầm mặc nửa ngày, cũng không hồi phục, thu hồi phù lục, ngược lại tiếp tục xuôi nam.

Đợi hắn trở lại Mê Vụ Đảo chuyện thứ nhất, dĩ nhiên chính là đem Hàn Băng Giao hô trở về.

Hắn nuôi một năm băng phách hàn lộ, Hàn Băng Giao cuối cùng đạt đến nhị giai trung kỳ, thực lực cũng đã có thể cùng con cóc lớn đánh cái ngang tay, người này cũng không làm gì được người kia.

Có thể vượt giai chiến đấu, có thực lực nhị giai hậu kỳ...... Đủ để thấy được trên người nó giao long huyết mạch cường hãn.

Chốc lát sau, một đầu thùng nước đồng dạng kích thước giao long liền từ trong Mê Vụ Đảo bên cạnh Vân Vũ Trạch vọt ra khỏi mặt nước, quấy lên cực lớn sóng nước.

Rời đi mặt nước sau, nó đuôi rồng hất lên, chính là biến mất ở mê vụ ở trong.

Chờ lấy sắp rơi xuống Kế Duyên trên người thời điểm, nó thân hình đã mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên nhỏ, chờ đến lúc rơi xuống Kế Duyên đầu vai, liền đã biến thành dài bằng chiếc đũa ngắn, to bằng ngón tay.

Trên thân Kế Duyên nhẹ nhàng vỗ vỗ nó long đầu, sau đó liền đi 【 Bãi tha ma 】 thu liễm chính mình Ma đạo trang bị, cộng thêm Phệ Linh Phong bầy ong cũng phải mang lên.

Cuối cùng nhìn xem rơi xuống trước mặt mình Trúc Cơ trung kỳ thi khôi Âm Đồng Tử...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng thu vào trong túi chứa đồ.

Ngược lại Mê Vụ Đảo nơi này có hộ sơn Thần thú con cóc lớn trấn thủ, cộng thêm còn có trận pháp hiệp trợ, không có chuyện gì, chẳng bằng đem cái này Âm Đồng Tử mang lên, tốt xấu tính toán một phần trợ lực.

Một ngày đi qua, mới từ Mê Vụ Đảo trở về Vô Ưu đảo không bao lâu Kế Duyên nhận được Phượng Chi Đào đưa tin, để cho hắn đi Vong Ưu đảo tụ tập.

Kế Duyên tất nhiên là gọi ra vút không phi thuyền lập tức xuất phát, cũng không từng nghĩ mới từ Vô Ưu đảo đi ra, liền gặp được từ phía bắc trở về Đổng Thiến.

Nàng xem thấy người tới, khẽ cười nói: “Kế sư đệ đây là muốn đi ra ngoài?”

“Không ra khỏi cửa.”

Kế Duyên rất là bình tĩnh nói: “Trên việc tu luyện bên cạnh gặp chút hoang mang, suy nghĩ đi thỉnh giáo một chút sư phụ.”

“Tốt, vậy thì không quấy rầy Kế sư đệ.”

Đổng Thiến trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, quay trở về Hồ Nguyệt đảo.

Kế Duyên nhưng là trực tiếp đi đến Vong Ưu đảo, hắn không có gạt người, hắn là thực sự đi tới Vong Ưu đảo.

Lúc này, từ lòng đất được thả ra Vân Thiên Tái tựa như cảm giác gì cũng không có, lại khôi phục khi trước bộ dáng, đứng tại bên vách núi trên đá lớn bên cạnh, đưa lưng về phía đám người, tựa như đang hưởng thụ thế gian cao ngạo.

“Gặp qua Nhị sư huynh.”

Kế Duyên tới ở đây sau, thoáng chắp tay.

Vân Thiên Tái không có quay người, xui như vậy hướng về phía Kế Duyên, thản nhiên nói: “Tiểu sư đệ, ngươi có thể có cần dùng đến sư huynh chỗ, sư huynh thật cao hứng.”

Phiên dịch chính là: Cảm tạ ngươi đem ta vớt ra tới!

“Sư huynh khách khí, ta còn phải cảm tạ sư huynh giúp chuyện này đâu.” Kế Duyên giả vờ hết sức sợ sệt bộ dáng.

“Không sao, chuyện này quấn ở trên người của ta!”

Vân Thiên Tái lúc nói lời này, vẫn hơi giương đầu lên.

Sau đó Kế Duyên lại nhanh bước đi tới trong núi đình nghỉ mát vị trí, ở đây không có thấy Hoa Yêu Nguyệt, chỉ có Phượng Chi Đào tại cái này.

“Sư tỷ, sư phụ đâu?”

“sư phụ không tại, ta làlen lén đem sư huynh thả ra.” Phượng Chi Đào giảm thấp xuống tiếng nói nói.

“Cái gì?!”

Kế Duyên vô ý thức trừng lớn hai mắt.

“Đi, lừa gạt ngươi, sư phụ đi Tố Tâm sư thúc đó, chúng ta mau mau đi thôi, bằng không thì...... Sư phụ trở về liền đi không được.”

Phượng Chi Đào thật thật giả giả, để cho Kế Duyên có chút hồ nghi nhìn xem nàng.

Thẳng đến Vân Thiên Tái đi tới, cười lạnh nói: “A, ta Thiên Xu đảo chủ kỳ thực loại kia trộm gian dùng mánh lới người? Nếu không phải sư phụ tự thân tới cửa tới mời, ta như thế nào đi ra?”

“Lợi hại lợi hại,” Kế Duyên dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

“Đi thôi, tiểu sư đệ còn chưa từng đi ta Vân gia, đến lúc đó lại để ngươi kiến thức một chút ta Lâm Hải Vân gia nội tình!”

Vân Thiên Tái nói xong, chính là như cùng hắn lần thứ nhất ra sân thời điểm như thế, chân đạp trận pháp, từng bước lên cao.

Phượng Chi Đào nhưng là gọi ra nàng hỏa hồng linh chu, “sư đệ ngươi tới ta cái này a, tốc độ có thể mau mau.”

Tốt

Có thể đi nhờ xe, Kế Duyên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhưng chờ lấy hai người tới đám mây sau đó, liền phát hiện Vân Thiên Tái cũng đã gọi ra phi thuyền.

“Sư huynh như thế nào không khống chế ngươi hư không trận?” Phượng Chi Đào giả bộ hiếu kỳ hỏi.

A

Vân Thiên Tái cười nhạo một tiếng, lúc này thôi động phi thuyền, hóa thành một đạo bạch quang phá vỡ tầng mây vô số, thẳng tắp hướng đông.

Phượng Chi Đào thì lặng lẽ meo meo cùng Kế Duyên giải thích nói: “Hắn cái kia hư không trận nhìn như dùng tốt, kì thực tiêu hao rất nhiều, liền đăng thiên một hồi công phu như vậy, ít nhất tiêu hao hắn một nửa linh khí.”

“Khoa trương như vậy?”

“Bằng không thì ngươi cho rằng, hắn vì khoe khoang, nhưng mà cái gì đều không lo được, ngươi lại hãy chờ xem, lần này mang theo hai ta trở về, hắn chắc chắn đến tại trước mặt hai ta khoe khoang cái lớn.”

Phượng Chi Đào âm thanh ở trong vẫn mang theo một tia rõ ràng chờ mong, “Cũng không biết hắn có biết hay không cùng hắn thái gia gia xưng huynh gọi đệ.”

Kế Duyên: “???”

......

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông phía tây.

Một chiếc rách rưới phi thuyền từ trên trời giáng xuống, cái cuối cùng mặc Thủy Long Tông chế tạo pháp bào Luyện Khí kỳ đệ tử từ phi thuyền ở trong đi ra, hắn nhìn xem trước mắt vô biên đầm lầy, ánh mắt phức tạp.

Trầm mặc nửa ngày, hắn rồi mới từ trong túi chứa đồ tay lấy ra màu vàng đưa tin phù, đi đến rót vào một tia linh khí, sau đó dùng cái kia mang theo hư nhược âm thanh, cười khổ nói:

“Chưởng môn đại nhân, ta Phong Dật Trần...... Cuối cùng trở về.”.