Chương 211: “Tiễn đưa một tôn linh năng pháo cho tiểu sư đệ ta.”  (1)

Chương 211: “Tiễn đưa một tôn linh năng pháo cho tiểu sư đệ ta.”  (1)

Thủy Long đảo.

Đang xử lý cùng một chỗ Ma đạo xâm lấn sự tình Huyền Thủy Chân Nhân cũng không ngẩng đầu lên từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái đưa tin phù, sau đó linh khí rót vào.

Loại sự tình này, hắn mỗi ngày đều đến xử lý mấy chục cái.

Dù sao trên trăm năm này tới, hắn cho đi ra đưa tin phù sớm đã không biết bao nhiêu.

Dù là nhân quân đưa tin một lần, mỗi ngày đều muốn tiếp thu không biết bao nhiêu tin tức.

Hiện nay cũng là như thế.

Hắn linh khí rót vào đưa tin phù sau, trong đầu lập tức vang lên một đạo hư nhược âm thanh.

“Chưởng môn đại nhân, ta Phong Dật Trần...... Trở về.”

“Trở về thì trở về, ngươi đưa tin cho ta làm gì, cũng không biết là ai dạy đi ra ngoài, một điểm quy củ cũng không có!”

Vốn là có chút phiền lòng Huyền Thủy Chân Nhân tại thu đến dạng này một cái không hiểu thấu đưa tin sau, càng là tâm phiền ý loạn, vô ý thức liền nghĩ đem cái này đưa tin phù bóp nát.

Có thể cuối cùng ngay tại hắn nâng tay phải lên lúc, chợt nghĩ tới điều gì.

“Phong Dật Trần...... Danh tự này như thế nào có chút quen tai?”

Huyền Thủy Chân Nhân nhíu mày cân nhắc phút chốc, tiếp đó bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

“Là hắn!”

Trước kia Thủy Long Tông Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân, dẫn đội đi tới Cửu U động thiên quỷ giao hồ, trước khi lên đường Huyền Thủy Chân Nhân thậm chí đã cùng hắn đã hẹn, chỉ đợi hắn thành công trở về, liền thu hắn làm đồ đệ .

Cũng không từng nghĩ, chính là một người như vậy vật, vậy mà ngoài ý muốn chết ở trong Cửu U động thiên bên trong bên cạnh.

Cuối cùng cầm một số vật gì đó, còn sống đi ra người, đã biến thành trước kia không có danh tiếng gì Hàn Phi Vũ, cũng tức là hắn bây giờ đồ đệ.

Mà những năm gần đây, Hàn Phi Vũ mặc dù cũng là lấy ngụy linh căn chi tư Trúc Cơ thành công.

Nhưng tu hành tốc độ lại cũng không chậm  tu vi không chỉ có đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, thực lực vẫn cực kỳ cường hãn, thậm chí tại cùng còn lại Ngũ Đại tiên môn giao đấu ở trong, thu hoạch hơi tốt thứ tự.

Cũng coi như là không cho hắn Huyền Thủy Chân Nhân mất mặt.

Cho nên hắn thái độ đối đãi Hàn Phi Vũ, cũng từ một bắt đầu cho một cái danh phận ứng phó chuyện, ngược lại biến thành chân chính thân truyền đệ tử.

Nhưng bây giờ...... Phong Dật Trần vậy mà trở về.

Hắn đến cùng tại quỷ giao trong hồ bên cạnh đã trải qua cái gì?

Không chết ở Cửu U động thiên thì cũng thôi đi, lại còn có thể từ bên trong đi ra.

Cái này Cửu U động thiên thế nhưng là tám mươi năm vừa mở, không tới thời gian phía trước, đừng nói một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ đều không phá nổi hắn môn hộ.

Vậy hắn là thế nào đi ra ngoài?

Trong lúc nhất thời, Huyền Thủy Chân Nhân trong đầu bên cạnh lập tức liền nổi lên rất nhiều nghi vấn.

Nghi vấn nhiều như vậy, tự nhiên là đến tìm người đến đây hỏi một chút, cho nên hắn thần thức xâm nhập trong đưa tin phùbên trong, hỏi: “Ngươi bây giờ ở nơi nào?”

Tin tức rất nhanh lấy được hồi phục.

“Đệ tử mới từ Hắc Thủy Hồ trở về, bây giờ tại chúng ta Thủy Long Tông về phía tây.”

“Ngươi tại đứng đó đừng động, ta bây giờ liền đến.”

Chợt một đạo Kim Đan độn quang liền từ trên Thủy Long đảo phía trên dâng lên, sau đó thẳng tắp hướng tây mà đi.

Phong Dật Trần thu hồi trong tay đưa tin phù, tiếp đó tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu khôi phục linh khí, chỗ các loại bất quá chén trà nhỏ thời gian, liền có một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước mặt hắn.

“Phong Dật Trần, vậy mà thật là ngươi!”

Huyền Thủy Chân Nhân đang cảm giác đến người trước mắt này khí tức sau, cuối cùng là triệt để tin tưởng xuống.

Phong Dật Trần không chỉ có không chết, vẫn từ Cửu U động thiên trở về.

“Đệ tử Phong Dật Trần, gặp qua chưởng môn đại nhân.”

Sau lưng Phong Dật Trần hướng về phía trước mắt Huyền Thủy Chân Nhân vái một cái thật sâu, sau đó đứng lên lúc, đã là mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

“Nói một chút, ngươi tại Cửu U động thiên bên trong bên cạnh đến cùng đã trải qua cái gì, như thế nào Hàn Phi Vũ nói ngươi chết, bây giờ lại đi ra?” Huyền Thủy Chân Nhân hỏi.

Phong Dật Trần hít thở sâu một hơi, nói thẳng:

“Giết ta, không là người khác, chính là Hàn Phi Vũ.”

“Cái gì? Hàn Phi Vũ giết ngươi?”

Huyền Thủy Chân Nhân có chút chút kinh ngạc, nhưng cũng không nhiều, Cửu U động thiên bên trong bên cạnh giết hại đồng môn loại sự tình này...... Cũng không hiếm thấy, vừa vặn tương phản, vẫn rất phổ biến.

Chỉ là chuyện phát sinh tại đệ tử của hắn trên thân, cho nên hắn mới có hơi kinh ngạc.

“Chính là.”

“Ngươi lại nói rõ chi tiết tới, chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra.” Huyền Thủy Chân Nhân vung tay lên, nơi đây liền nhiều mấy đạo cấm chế, ngăn cách bên ngoài hết thảy điều tra.

Là

Sau đó Phong Dật Trần liền đem mình tại Cửu U động thiên ở trong kinh nghiệm sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra.

Từ mới vừa bắt đầu tại quỷ giao hồ không thu hoạch được gì, tiếp đó đến tìm tới Hàn Phi Vũ, hai người liên thủ làm Ngự Linh Môn cái kia một phiếu, lại đến về sau chính mình bản thân bị trọng thương, bị Hàn Phi Vũ đánh lén đắc thủ, chiếm chính mình bên ngoài linh căn.

Lại sau này mà nói, Phong Dật Trần liền nói cho là mình sắp bỏ mình thời điểm, nhảy vào quỷ giao hồ, chưa từng nghĩ ngoài ý muốn lấy được vậy bảo, ăn sau khôi phục một chút linh căn, sau đó ở bên trong tu hành mấy năm, ngoài ý muốn phát hiện một đầu có thể rời đi Cửu U động thiên thông đạo, lúc này mới may mắn trốn thoát.

Huyền Thủy Chân Nhân sau khi nghe xong phản ứng đầu tiên chính là, “Ngươi nói lối đi kia, còn có thể vào?!”

Đối với Huyền Thủy Chân Nhân mặc kệ chính mình chết sống, ngược lại quan tâm lối đi kia có thể hay không tiến vào sự tình, Phong Dật Trần cũng không kinh ngạc, hắn lão lão thật thật nói:

“Đệ tử không dám mạo hiểm hiểm nếm thử, sau khi ra ngoài, liền vội vàng quay trở về tông môn.”

“Vậy ngươi có còn nhớ lối đi kia ở nơi nào?”

“Nhớ kỹ, ngay tại Hắc Thủy Hồ thực chất.”

Tốt

Huyền Thủy Chân Nhân thấp giọng đáp lời, sau đó lúc này mới hỏi: “Ý của ngươi là, Hàn Phi Vũ không ít thấy không chết cứu, ngược lại bỏ đá xuống giếng, có thể đoạt người linh căn?”

“Chính là.”

“Tốt, chuyện này nếu là quả thật, tông môn định vì ngươi làm chủ!”

Huyền Thủy Chân Nhân điểm ấy khí phách vẫn phải có, chuyện này nếu là thật, hắn tất nhiên sẽ đem Hàn Phi Vũ lấy ra lập cái điển hình, lấy đang Thủy Long Tông tập tục!

“Ngươi lại cùng ta trở về tông lại nói.”

Nửa ngày đi qua.

Thủy Long đảo, đã đổi thân sạch sẽ quần áo, lại phục dụng đan dược khôi phục trạng thái sau đó Phong Dật Trần đứng tại Huyền Thủy Chân Nhân sau lưng, ngoại trừ hình thể gầy đi một chút bên ngoài, còn lại nhìn đã là cùng trước kia không có gì khác biệt.

Hai người liền tại đây đại điện ở trong đợi nửa canh giờ, ngoài cửa mới có một phi thuyền rơi xuống.

Ngay sau đó Hàn Phi Vũ thân hình liền từ bên ngoài đi đến, “sư phụ, ngài tìm ta?”

Chờ lấy vào cửa thấy rõ bóng người sau đó, Hàn Phi Vũ bước chân lúc này liền đứng tại tại chỗ, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt Phong Dật Trần, sau đó từng chữ từng câu nói:

“Phong Dật Trần, ngươi vậy mà không chết?!”

“Nhờ hồng phúc của ngươi, kém chút chết.”

Hai tay lũng tay áo Phong Dật Trần khẽ cười nói.

Tốt

Huyền Thủy Chân Nhân thấy Hàn Phi Vũ sau khi vào cửa phản ứng, liền biết sự tình như thế nào, nhưng lý do ổn thỏa, hắn vẫn là đang âm thanh hỏi: “Tình huống cụ thể, Phong Dật Trần cũng đã nói với ta.”

“Hàn Phi Vũ, tại Cửu U động thiên giết hại đồng môn một chuyện, ngươi có thể nhận tội!”

Hàn Phi Vũ trong mắt lóe lên một tia hối hận cùng không cam lòng.

Ân

Huyền Thủy Chân Nhân âm thanh trầm xuống.

Hàn Phi Vũ lúc này mới cực kỳ chật vật giơ hai tay lên, hướng về hắn thi cái lễ, “Đệ tử...... Nhận tội!”

“Nhận tội liền tốt!”

Huyền Thủy Chân Nhân đưa tay hướng về Hàn Phi Vũ một ngón tay, một đạo xiềng xích liền từ ống tay áo của hắn ở trong bay ra, đem hắn vị này thân truyền đệ tử tới một trói gô.

“Ngươi tuy là đệ tử ta, nhưng vi phạm môn quy cũng không có thể miễn trách, người tới, đem Hàn Phi Vũ đưa đi Chấp Pháp đường, chờ đợi thẩm phán!”

Ngoài cửa lúc này đi tới hai cái Trúc Cơ tu sĩ, đem đã bị cột chắc Hàn Phi Vũ mang đi  rời đi nơi đây đại điện.

“Tốt, ngươi cũng đi về trước đi, chờ chuyện này kết, tông môn tự sẽ cho ngươi đền bù.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong, lấy ra một đạo đưa tin phù thêm chút nói một hai.

“Ta đã cùng Sồ Long đường nói xong rồi, bọn hắn sẽ cho ngươi an bài chỗ ở mới.”

“Là, đệ tử...... Khấu tạ chưởng môn đại nhân.”

Mắt thấy Phong Dật Trần liền muốn quỳ xuống dập đầu, Huyền Thủy Chân Nhân vẫn đưa tay đem hắn cản lại, “Không cần đa lễ, đi thôi.”

“Đệ tử cáo lui.”

Từ cái này Thủy Long đảo đại điện ở trong sau khi ra ngoài, Phong Dật Trần hít thở sâu một hơi, hơi hơi ngửa đầu, tựa như đang nghênh tiếp lấy đại nạn không chết tân sinh.

Ngắn ngủi phát tiết xong mừng rỡ sau đó, hắn liền gọi ra phi thuyền rời đi Thủy Long đảo, thẳng đến phía tây Sồ Long Đảo mà đi.

Đây hết thảy...... Tựa hồ cũng rất bình thường.

Nhưng mà trong lòng Phong Dật Trần lại cực kỳ cảnh giác, không thích hợp, mười phần phải có chín phần không thích hợp.

Bởi vì chuyện này vượt qua hắn tưởng tượng thuận lợi.

Dựa theo chuyện chính xác phát triển xu thế hẳn là Hàn Phi Vũ không nhận tội, tiếp đó hai người tranh cãi, tại thời khắc mấu chốt, chính mình chọc ra Hàn Phi Vũ là Thương Đình dư nghiệt tin tức, tiếp đó Huyền Thủy Chân Nhân ra tay, nếu là cái kia “Khúc Lão Ma” Không địch lại, vạn sự đều yên.

Nếu là Huyền Thủy Chân Nhân không địch lại, vậy thì còn có thể thuận thế hô lên Thủy Long Tông cái vị kia thái thượng trưởng lão, đến lúc đó đem Khúc Lão Ma nhất cử cầm xuống.

Đợi đến khi đó, chính mình liền có thể không cần tốn nhiều sức, đại thù được báo.

Đương nhiên, đây là kết quả tốt nhất.

Nếu là hơi kém kết quả, vậy chính là mình quy hàng Thủy Long Tông, dựa vào chính mình tích lũy cùng Thủy Long Tông cái vị kia thái thượng trưởng lão làm trao đổi, dùng cái này trấn sát cái kia Khúc Lão Ma.

Kém nhất mà nói, vậy thì hai người đều bị Thủy Long Tông Nguyên Anh lão quái trấn sát.

Chỉ có điều khả năng này quá nhỏ, thật muốn gặp được cái kia Nguyên Anh lão quái, Phong Dật Trần ắt có niềm tin để hắn không nỡ lòng bỏ đánh giết chính mình.

Một hồi tình thế bắt buộc giao dịch, đủ để cho hắn sống sót.

Nhưng nghìn tính vạn tính, Phong Dật Trần đều không tính tới lại là trước mắt loại tình huống này, chẳng lẽ cái kia Khúc Lão Ma không tại trên thân Hàn Phi Vũ?

Không có khả năng a, Hàn Phi Vũ đi lấy cái kia bảo vật, Khúc Lão Ma chắc chắn là sẽ cùng theo hắn đi ra ngoài.

Cái kia vấn đề xuất hiện ở nơi nào?.