Chương 211: “Tiễn đưa một tôn linh năng pháo cho tiểu sư đệ ta.”  (2)

Chương 211: “Tiễn đưa một tôn linh năng pháo cho tiểu sư đệ ta.”  (2)

Cái này Hàn Phi Vũ như thực sự là đi Chấp Pháp đường, còn sống đi ra xác suất nhưng là quá xa vời...... Lui 1 vạn bước nói, Khúc Lão Ma không tại trên thân Hàn Phi Vũ, sau khi ra ngoài Khúc Lão Ma liền cùng người khác đi, cái kia Hàn Phi Vũ cũng sẽ không ngồi chờ chết a.

Ít nhất hẳn là sẽ phản kháng một chút mới đúng.

Phong Dật Trần không nghĩ ra vấn đề đến cùng xuất hiện ở địa phương nào.

Nhưng tất nhiên không nghĩ ra, vậy thì...... Chạy!

Vạn sự mặc kệ, chuồn mất lại nói.

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng.

Chắc chắn là không thể tại cái này ngồi chờ chết, chuyện báo thù trước tiên chậm rãi, chờ lấy ngày sau hãy nói.

Nhưng thỏa đáng Phong Dật Trần quay người thời khắc chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên phát hiện, phía sau mình chẳng biết lúc nào đã có thêm một cái người.

Đó là một cái lụa trắng che mặt nữ tử, nàng cứ như vậy cười tươi rói đứng tại Phong Dật Trần sau lưng, chậm rãi nói: “Tư Đồ Lão Yêu, ta cũng là một cái trong nồi xới cơm ăn người, ngươi không ăn cũng coi như, làm sao đến mức đem nồi xốc đâu?”

Phong Dật Trần nhìn xem nàng, không nói lời nào.

Nữ tử tiếp tục nói: “cái kia điên bà nương cũng tại Thương Tây lẫn vào phong sinh thủy khởi, chúng ta nếu là tiếp tục đấu nữa...... Chỉ sợ vẫn là phải chết ở trong tay nàng, lần này lại chết, chúng ta coi như thật chết.”

“Nàng muốn thành?”

Phong Dật Trần cuối cùng nhịn không được, mở miệng hỏi.

“Chúng ta nếu là lại không ngăn cản, nàng liền thành.”

“......”

“Nhỏ sư đệ, ngươi có biết chúng ta Vân gia tại Lâm Hải Thành là chỗ nào vị?”

Tới gần Lâm Hải Thành, Vân Thiên Tái phi thuyền thoáng chậm tốc độ lại, đi tới Phượng Chi Đào phi thuyền bên cạnh, cùng Kế Duyên dò hỏi.

“Cái kia nhất định là siêu nhiên trác tuyệt.”

Chuyến này cần Vân Thiên Tái hỗ trợ, cho nên Kế Duyên cũng không keo kiệt chính mình lời khen.

Vân Thiên Tái hai tay phụ sau, đứng ở đầu thuyền, “Thế thì không đến mức, đơn giản chính là cái này Lâm Hải Thành rơi xuống mỗi một giọt nước mưa, đều phải họ Vân mà thôi.”

Kế Duyên: “Tê!!!”

Phượng Chi Đào ước lượng một chút trong tay Lưu Thanh Châu, “Chờ về tông môn, ta liền đem cái này đưa đến tổ sư đường đi, để những trưởng lão kia xem, cái này Lâm Hải Thành dường như là muốn tự lập môn hộ.”

“Tam sư muội ngươi!”

Vân Thiên Tái nghe lời này một cái, bỗng nhiên xoay người lại, đưa tay chỉ Phượng Chi Đào  giận không kìm được.

Mắt thấy hai người bọn họ lại muốn cãi vã, Kế Duyên vội vàng ngắt lời nói: “Lâm Hải Thành...... Đến.”

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất nhìn thấy ầm ầm sóng dậy Lâm Hải Thành, một con mắt hắn liền hiểu rồi, vì cái gì cái này Lâm Hải Thành quanh năm có Thủy Long Tông Kim Đan chân nhân tọa trấn.

Liền trước mắt cảnh tượng này...... Bên trái là mênh mông như uông dương đại hải Trụy Tinh Hà, bên phải thì đồng dạng là một mắt nhìn không thấy bờ Lâm Hải Thành, muốn càng xa xôi chân trời mới có thể thấy được biển trời nhất tuyến.

Lâm Hải Thành, so Kế Duyên nhìn thấy qua tất cả thành trì, còn lớn hơn.

So Đại Ái Thành còn lớn hơn.

Có lẽ là thấy Kế Duyên nhìn qua cái này thành trì có chút xuất thần, Phượng Chi Đào liền thừa cơ giải thích cho hắn nói: “Hải ngoại cũng có nhiều thế lực, bọn hắn cùng chúng ta Thủy Long Tông một dạng chiếm cứ lấy hòn đảo, tuyệt đại bộ phận cũng là Trúc Cơ kỳ khai sáng thực lực, nhưng cũng có một số nhỏ mấy cái, là từ Kim Đan chân nhân khai sáng.”

“Mà Lâm Hải Thành, chính là chúng ta Thủy Long Tông cùng bọn hắn giao dịch chỗ, bọn hắn có thể mang đến vô tận hải thú tiên tài tài nguyên, chúng ta nhưng là có thể cho bọn hắn cung cấp dùng tu luyện linh thạch đan dược, cũng coi như là theo như nhu cầu.”

Kế Duyên khẽ gật đầu đồng thời, trong đầu bên cạnh lại là vang lên Vân Thiên Tái truyền âm.

“Nhỏ sư đệ, đáng tiếc lần này đem Tam sư muội mang đến, bằng không thì cao thấp đến dẫn ngươi đi thể nghiệm thể nghiệm nhân ngư tư vị...... Lần sau ngươi ta đơn độc tới.”

Kế Duyên khóe mắt quét nhìn mắt nhìn Vân Thiên Tái.

Hai tay phụ sau hắn không nhúc nhích tí nào, tựa như lời này căn bản không phải hắn nói một dạng.

Ra vẻ đạo mạo, lịch sự bại hoại a...... Kế Duyên truyền âm trả lời: “Lần sau nhất định!”

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng cái này Vân gia lại là trong tại Lâm Hải Thành bên trong bên cạnh, cũng không từng nghĩ Vân Thiên Tái mang theo hắn trực tiếp vòng qua cái này đại thành, cuối cùng mới tại bờ biển gặp được một tòa từ rất nhiều khu kiến trúc tạo thành cực lớn thành lũy.

Vân Gia Bảo.

Nói là cái thành lũy, kỳ thực nghiễm nhiên chính là một cái thành nhỏ.

Cùng Kế Duyên lúc trước đi qua Hồng Diệp thành không chênh lệch nhiều.

“Vân gia tổ tiên cũng là đi ra Kim Đan chân nhân.” Phượng Chi Đào bỗng nhiên mở miệng.

Vân Thiên Tái phi thuyền hướng phía trước một chút, mặc dù không nói chuyện, nhưng ý tứ cũng đã biểu đạt rất rõ ràng, hắn...... Việc nhân đức không nhường ai, hắn liền sẽ là Vân gia cái tiếp theo Kim Đan chân nhân!

Mặc dù hơi có vẻ trang bức, nhưng đối với hắn có thể Kết Đan chuyện này, Kế Duyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vân Thiên Tái...... Có thực lực cái thiên phú này cùng.

Đang cân nhắc, hai chiếc phi thuyền liền đã đi tới Vân Gia Bảo phía trước, lúc này Kế Duyên mới chú ý tới, trước cửa này lại có nhiều người tại cái này đẳng hậu  trong đó không thiếu có nhiều cái Trúc Cơ tu sĩ.

“Nhị sư huynh biết rõ chúng ta sẽ đến, sớm cùng thông tri Vân Gia Bảo, thêm nữa ngươi lại là lần đầu tiên tới, đoán chừng lần này chiến trận sẽ không nhỏ.”

Kế Duyên trong đầu bên cạnh vừa vang lên Phượng Chi Đào truyền âm, ngay sau đó sau lưng liền có nhiều Luyện Khí tu sĩ đốt lên thuốc lá hoa bạo trúc.

Đương đầu một cái tóc muối tiêu nam tử liền cười ha hả tiến lên đón tới, “Tại hạ Vân gia gia chủ Vân Vạn Niên, gặp qua Phượng đạo hữu, Kế đạo hữu.”

“Nhị sư huynh cha hắn.”

Phượng Chi Đào lại lần nữa truyền âm giải thích một câu, mặt ngoài nhưng là cười đáp lễ lại, “Gặp qua Vân bá phụ.”

Kế Duyên học theo, đồng thời cũng cảm giác đi ra cái này Vân Vạn Niên tu vi...... Trúc Cơ hậu kỳ, cũng coi như còn có thể.

Sau đó Kế Duyên lại tại Vân Vạn Niên giới thiệu, quen biết một chút phía sau hắn cái kia ba tên Trúc Cơ tu sĩ, cũng là Vân Thiên Tái trưởng bối, hoặc là thúc thúc, hoặc là cô cô.

Trong đó còn có một cái là hắn nhị đại gia.

Lẫn nhau chào sau đó, Vân Vạn Niên liền lại dẫn Kế Duyên mấy người bọn hắn vào phòng, tại xuyên qua một đầu hoành quán nam bắc đường phố chính, lại xuyên qua một cái cực lớn quảng trường sau, lúc này mới đi tới Vân gia chân chính chủ trạch.

Dựa theo Phượng Chi Đào giới thiệu, bên ngoài những thứ này gian phòng, cũng là Vân gia bàng chi cư trú, gia chủ đều ở tại cái này khu hạch tâm bên trong.

Ngoại trừ Lý gia bên ngoài, Vân gia chính là Kế Duyên thấy qua lớn nhất tu tiên thế gia.

Một nhóm mấy người đi tới trong chủ điện bên cạnh, Kế Duyên lại tại cái này gặp được Vân gia chân chính lão tổ, một cái râu tóc bạc phơ, mặt mũi hiền lành...... Lão giả đầu trọc.

Vân TrungThiên.

Nhìn thấy hắn, liền Vân Thiên Tái đều phải tiến lên lễ ra mắt.

“Đều là người trong nhà, không cần khách khí như thế.”

Vân Trung Thiên bộ dáng nhìn xem mặc dù rất già, nhưng mà một đôi mắt lại cực kỳ sáng tỏ, “Xin hỏi Vong Ưu tiền bối gần đây vừa vặn rất tốt?”

“Sư phụ mọi chuyện đều tốt, làm phiền Vân Lão Tổ quải niệm.”

Tại cái này Vân gia trường hợp chính thức, Phượng Chi Đào cũng mất những ngày qua tùy ý, ngược lại trở nên rất là chính thức.

Kế Duyên cũng giống như thế, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, lần đầu đến nhà bái phỏng, thêm nữa đối phương lại là loại này có uy tín Tu Tiên thế gia.

“Vậy thì tốt rồi, nếu như thế, lão hủ liền không ở nơi này quấy rầy các ngươi.”

Vân Trung Thiên ha ha cười, thân hình như mây mù như vậy tiêu tan, rời đi nơi đây.

Phượng Chi Đào lại truyền âm Kế Duyên, hai người cùng nhau tiến lên, cho cái này đến nhà bái phỏng lễ vật.

Kế Duyên cho tất nhiên là một chút đan dược phù lục yêu đan loại hình đồ vật, giá trị ước chừng là tại 30 khối trung phẩm linh thạch trái phải, cái này cũng là hắn thỉnh giáo Phượng Chi Đào sau đó mới hiểu sự tình.

Một hồi hàn huyên khách sáo đi qua, cũng liền đến ăn cơm quá trình.

Sắp xếp chỗ ngồi.

Vân gia gia chủ Vân Vạn Niên ngồi ở chủ vị, Kế Duyên ba vị sư huynh đệ ngồi ở tay trái của hắn bên cạnh, ngồi đối diện nhưng là Vân gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Ăn uống hào hoa xa xỉ, khai vị rau trộn cũng là dùng một chút nhị giai yêu thú thịt, lấy được cũng đều là trong đó tinh hoa nhất một bộ phận.

Lại đến sau đó món chính, sau cùng trái cây món điểm tâm ngọt.

Kế Duyên xem chừng bữa cơm này xuống, riêng là một mình hắn phần này, giá trị ngay tại một trăm khối trung phẩm linh thạch phía trên.

Buổi trưa yến đi qua liền tùy ý chút ít, lên chút linh quả hạt dưa, đám người tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Phần lớn là người Vân gia tại tìm lấy chủ đề, hỏi thăm một chút Ma đạo phản loạn sự tình.

Vân gia mặc dù không kém, nhưng cũng chỉ là một chỗ hào cường, cùng Thủy Long Tông loại quái vật khổng lồ này tất nhiên là không cách nào sánh được, cho nên một ít chuyện, còn phải suy nghĩ từ Thủy Long Tông tìm hiểu tin tức.

Tán gẫu ước chừng sau nửa canh giờ, Vân Vạn Niên mới giống như nhớ tới cái gì giống như, quay đầu nhìn về phía ngồi nghiêm chỉnh Vân Thiên Tái.

“Thiên nhi, ngươi nói Kế đạo hữu lần này tới, là có chuyện hỏi, không biết chuyện gì?”

“Chính là, có cần hỗ trợ chỗ, nói một tiếng chính là, Kế đạo hữu chuyện chính là chúng ta người Vân gia chuyện!” Đối diện một cái miệng đầy râu mép đại hán lập tức nói.

Kế Duyên nhớ kỹ, người này chính là Vân Thiên Tái Tam thúc.

Bị hắn buộc hô lão tổ người kia.

Kế Duyên đang muốn mở miệng, Vân Thiên Tái lại là run lên ống tay áo, đứng dậy lạnh nhạt nói:

“Cũng không có gì chuyện, chính là ta chuẩn bị đưa một tôn linh năng pháo cho ta tiểu sư đệ.”.