Chương 212: 【 Linh năng pháo: lv2】 (1)

Chương 212: 【 Linh năng pháo: lv2】 (1)

Ân

Lời này vừa ra, tại chỗ mấy cái Vân gia người đều cùng nhau ngẩng đầu, hình như có chút kinh ngạc nhìn xem Vân Thiên Tái.

Nhất là ngồi ở Kế Duyên đối diện cái kia tiểu cô, càng là một bộ hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không bộ dáng.

Ở trước mặt người ngoài thừa nhận mình trong nhà có Linh Năng Pháo thì cũng thôi đi, dù sao trước mắt hai cái này ngoại nhân...... Cũng coi như là người nhà.

Nhưng cái này muốn đưa người là chuyện gì xảy ra.

Linh Năng Pháo, cũng không phải cái gì đứng đầy đường đồ chơi.

“Sao, ta là cao quý Vân gia lão tổ, ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không được sao?”

Vân Thiên Tái vẫn như cũ hai tay phụ sau, ngữ khí tùy ý nói, liền tựa như...... Hoàn toàn không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Vân gia mấy cái kia Trúc Cơ tu sĩ thấy thế, liền biết Vân Thiên Tái không phải đang mở trò đùa, mà là đã chăm chú, thế là vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Vân Vạn Niên.

Duy nhất tại chỗ có khả năng khuyên nhủ Vân Thiên Tái, cũng chỉ có hắn cái này lão cha.

Nhưng cũng chỉ là có khả năng...... Bọn hắn không phải không hiểu rõ Vân Thiên Tái tính tình, đây nếu là ép, hắn đều có thể cùng hắn phụ thân mỗi người một lời.

Ta có thể gọi ngươi phụ thân, nhưng ngươi đến gọi ta lão tổ!

Kế Duyên nhìn chung quanh mắt, liền biết chính mình nên đứng ra nói chuyện, bằng không thì để cho đối phương khó xử.

“Khụ khụ.”

Hắn mới đứng lên, đều chưa kịp nói chuyện, liền phát hiện Vân Thiên Tái đã đứng ở trước mặt hắn, đưa lưng về phía hắn, “Có ta ở đây, ngồi xuống.”

...... Chiêu số này nếu là dùng tại trên thân nữ tu, sợ là không có mấy cái có thể chống đỡ được a.

Nhưng tiếc là, Kế Duyên không phải nữ tu, hắn nghiêng người bước ra một bước, đi tới giữa sân, hướng về ngồi ở chủ vị Vân Vạn Niên hơi hơi chắp tay nói:

“Vân bá phụ, nhận được Nhị sư huynh hảo ý, cái này Linh Năng Pháo đích thật là vãn bối cần thiết, ta nguyện ý ra linh thạch mua sắm.”

Chính chủ đi ra nói chuyện.

Vân Vạn Niên đáy lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra...... Còn may là cái hiểu chuyện, bằng không thì Vân Thiên Tái một bước cũng không nhường mà nói, hắn cái này làm gia chủ còn thật phải đưa ra ngoài một tôn Linh Năng Pháo.

Vừa tới đích xác không thể tại trước mặt Vân Thiên Tái sư huynh đệ, phật mặt mũi của hắn.

Thứ hai cũng coi như là sớm giao hảo một cái khả năng Kết Đan tu sĩ a, tại Vân Vạn Niên xem ra có thể bị Vong Ưu chân nhân thu làm đệ tử, thành tựu ít nhất cũng là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Nhưng như vậy, Vân gia thiệt hại liền có chút lớn.

Bây giờ cái này Kế Duyên có thể tự mình đứng ra liền tốt, đến lúc đó đã không phật Vân Thiên Tái mặt mũi, cũng có thể để cho nhà mình thiệt hại nhỏ một chút.

Vân Vạn Niên trong lúc đưa tay, liền đem cửa điện này đóng lại.

Vân Thiên Tái cau mày nói:

“Ta Thiên Xu đảo chủ một đời làm việc, cần gì phải...... Tự nhiên quang minh lỗi lạc, cần gì phải dạng này phía sau cánh cửa đóng kín nói chuyện.”

Vân Vạn Niên lần này không có phản ứng, mà là cùng Kế Duyên cười nói: “Cái này Linh Năng Pháo...... Chúng ta Vân gia đích xác có một tôn......”

“Trong bảo khố bên cạnh không phải có ba tôn sao? Còn lại hai tôn đi đâu rồi, các ngươi bán đi?” Vân Thiên Tái lại nói.

Đã như thế, Kế Duyên đều không thể không cảm thấy...... Nhị sư huynh thật sự là một người tốt.

Vân Vạn Niên mặt mo tối sầm, “Có ba tôn, nhưng chắc hẳn hiền chất cũng biết, quý tông là cấm cái này Linh Năng Pháo tự mình giao dịch, cho nên đây thật ra là hàng cấm, chúng ta đều phải cẩn thận chút, mong rằng hiền chất lý giải.”

“Lý giải lý giải.” Kế Duyên liền vội vàng gật đầu.

Vân Vạn Niên khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía cái kia miệng đầy râu mép đại hán, “Lão tam, ngươi đi bảo khố lấy một tôn Linh Năng Pháo tới, tặng cho hiền chất.”

Là

Vân Tam thúc đứng dậy chắp tay, sau đó chính là bấm niệm pháp quyết hóa thành vân vụ tiêu tan ở nơi đây.

Cái này khiến Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới hắn 《 Hắc vụ tán thân 》 chi thuật, nhìn ngược lại là cùng cái này Vân gia độn thuật có chút tương tự.

Nhấc lên việc này, Kế Duyên liền lại nghĩ tới sư môn của hắn Đại Ái Tông, cũng không biết tông chủ Khốc Tang tán nhân còn ở đó hay không, có thể hay không sống đến hắn báo thù vào cái ngày đó.

Hai năm này Kế Duyên cũng có tìm hiểu Quỷ tầm đãng tin tức, nhưng nghe được đại bộ phận cũng là nói, cái nào Ma đạo lại chạy đến Quỷ tầm đãng .

Cũng không có Khốc Tang tán nhân sự tình.

Một bên Vân Thiên Tái nghe thấy Vân Vạn Niên nói đưa, cũng liền hài lòng ngồi xuống lại.

Chỗ chờ bất quá trong chốc lát, Vân Tam thúc liền đi mà quay lại.

Hắn đầu tiên là hướng Vân Vạn Niên gật đầu một cái, sau đó mới cùng Kế Duyên nhếch miệng cười nói: “Hiền chất, chỉ sợ còn phải ngươi tản ra một chút, bằng không thì không bỏ xuống được.”

A

Kế Duyên chưa từng gặp qua cái này Linh Năng Pháo, nghe lời này, tất nhiên là vội vàng trở về khi trước chỗ ngồi.

Vân Tam thúc tay phải hướng về trong đại điện một ngón tay, lập tức cái này giữa sân liền nổi lên một cự vật.

Linh Năng Pháo.

Bề ngoài hình nhìn xem cùng Kế Duyên trong tưởng tượng đại pháo cũng không giống nhau, cũng không có họng pháo ống pháo loại hình đồ vật...... Đến cùng là tu tiên giới luyện khí thuật cùng trận pháp thuật sản vật, cùng Kế Duyên hiểu được khoa học kỹ thuật sản phẩm, cũng không giống nhau.

Chỉ thấy cái này Linh Năng Pháo dưới đáy là một màu vàng mạ vàng cái bệ, chiếm diện tích chừng mười mấy m² lớn như vậy.

Trên cái đế bên cạnh nhưng là nổi lơ lửng từng vòng vầng sáng màu bạc, tính chất giống như là Vân Mẫu sắt, bên trên khắc lấy từng đạo trận pháp đường vân, toàn thân còn tản ra bạch quang.

“Cái này cần phải chính là Linh Năng Pháo chủ thể.”

Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem cái này gần tới cao hai mươi mét cực lớn vòng sáng, trong lòng xem chừng.

“Bây giờ là cái này Linh Năng Pháo kích phát trạng thái.”

Vân Vạn Niên chẳng biết lúc nào cũng tới đến bên cạnh Kế Duyên, ngửa đầu nhìn xem, tiếp đó chỉ thấy hắn bóp mấy cái thủ quyết, đánh vào này đến chỗ ngồi bên cạnh.

Linh Năng Pháo quang hoàn trong nháy mắt bị thu lại, nguyên bản lơ lững ngân vòng cũng là đi theo lục đồng dạng, chậm rãi rơi xuống trên cái đế bên cạnh, khôi phục bình tĩnh.

Không còn mắt sáng quang hoàn, Kế Duyên lúc này mới chú ý tới, cái kia ngân vòng lên bên cạnh đích xác có một chút tuế nguyệt ăn mòn vết tích.

Cũng dẫn đến những cái kia trận văn đều không nổi bật như vậy.

Giống như là bị mài mòn qua...... Đến cùng là hàng đã xài rồi a.

“Bình thường Linh Năng Pháo là như vậy.”

“Thì ra là thế, bá phụ, cái này Linh Năng Pháo thôi động một lần, cần bao nhiêu linh thạch đâu?” Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

Vân Vạn Niên vuốt râu cười nói: “Cái này Linh Năng Pháo công kích chia làm ba ngăn, một ngăn công kích thấp nhất, xem chừng cùng Trúc Cơ hậu kỳ một kích toàn lực không sai biệt lắm, công kích này một lần, xem chừng cần 80 khối trung phẩm linh thạch.”

“Hai ngăn tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực, thôi động một lần cần 300 khối linh thạch.”

“Ba ngăn thì tương đương với là Kim Đan sơ kỳ chân nhân một kích toàn lực, thôi động ba ngăn...... Ít nhất cần 900 khối trung phẩm linh thạch.”

“Hơn nữa cái này thứ ba ngăn đối với Linh Năng Pháo tổn thương cực lớn, giống như là trước mắt tôn này, muốn ba ngăn mà nói, đoán chừng nhiều lắm là chỉ có thể lại thúc giục hai lần, hai lần đi qua thì sẽ hoàn toàn báo hỏng.”

Vân Vạn Niên miêu tả rất nhiều kỹ càng, cùng Kế Duyên trong lòng phỏng đoán cũng gần như.

Cầm hai ngăn tới nói, Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực, vậy cùng Thiên Lôi Tử hiệu quả kỳ thực không sai biệt lắm.

Nhưng một cái Thiên Lôi Tử giá cả ước chừng là tại 500 khối trung phẩm linh thạch, trước mắt Linh Năng Pháo thôi động một lần là muốn 300 khối trung phẩm linh thạch...... Tiện nghi, nhưng mà không thể di động, sử dụng cũng không nhanh nhẹn như vậy.

Cho nên thôi động một lần giá cả tiện nghi chút, cũng là hợp lý.

“Tóm lại hiền chất nhìn thấy trên trên Linh Năng Pháo trận văn bắt đầu có chút mơ hồ không rõ thời điểm, cũng đừng dùng nữa.” Vân Vạn Niên nhắc nhở.

“Tốt, tạ......”

Không đợi Kế Duyên nói chuyện, hắn liền phát hiện một đạo bóng trắng thoáng qua, ngay sau đó trước mặt mình liền lại nhiều cái bóng người, hắn đưa lưng về mình, chậm rãi nói:

“Chuyện nào có đáng gì? Ta ra tay cũng được.”

Vân Vạn Niên nghe lời này, cũng nhịn không được trừng lớn hai mắt nhìn xem con trai nhà mình, “Ngươi sẽ tu bổ Linh Năng Pháo??”

A

Vân Thiên Tái phất ống tay áo một cái, cười lạnh nói: “Chuyện nào có đáng gì!”

Vân Tam thúc nghe cũng đứng dậy, trợn mắt nói: “Lần trước đưa tin cho ngươi, ngươi cũng nói ngươi còn không biết tới, ngươi kẻ này, liền trong nhà chuyện đều không giúp.”

Vân Thiên Tái liếc mắt nhìn hắn, hơi hơi ngửa đầu, lạnh nhạt nói: “mời Tam thúc xưng lão tổ.”

Kế Duyên nghe bọn hắn một nhà người đối thoại, khóe miệng cũng nhịn không được có chút run rẩy...... Trong gia tộc bên cạnh xuất ra một cái Vân Thiên Tái, thật là khiến người ta vừa yêu vừa hận a, có thực lực, nhưng mà tính khí này tính tình thật sự là cổ quái.

“Vân bá phụ, cái này Linh Năng Pháo bao nhiêu linh thạch, ta mua.”

Kế Duyên sợ chờ đợi thêm nữa, Vân Tam thúc muốn cùng Vân Thiên Tái làm, thế là vội vàng đứng ra hoãn hòa xuống quan hệ.

“Không cần linh thạch, hiền chất tất nhiên cần, đưa cho ngươi chính là.” Vân Vạn Niên cười ha hả nói.

“Chính là, ngược lại đặt ở trong bảo khố bên cạnh cũng là hít bụi, hiền chất cầm lấy đi chính là.”

Vân Tam thúc cũng là mở miệng nói ra.

“Vậy không được, thứ quý giá như thế, như vậy đi, những thứ này đồ vật bá phụ cất kỹ...... Đừng ngại ít chính là.”

Kế Duyên lấy ra một cái túi trữ vật, đưa tới Vân Vạn Niên trong tay.

Bên trong chứa một ít linh thạch, một thanh trung phẩm Linh khí, cộng thêm một chút nhị giai đan dược và phù lục, thậm chí còn có một cái nhất giai Trúc Cơ đan, toàn bộ chuyển đổi thành linh thạch, giá cả ước chừng là tại 1500 khối trung phẩm linh thạch trái phải..