Chương 212: 【 Linh năng pháo: lv2】 (2)

Chương 212: 【 Linh năng pháo: lv2】 (2)

Hoàn toàn mới Linh Năng Pháo, giá bán tại 3000 trung phẩm linh thạch trái phải.

Bây giờ cái này hàng đã xài rồi, bán cái 1500, kỳ thực đã coi như là hơi cao, Kế Duyên sở dĩ cho giá tiền này, chỉ là không muốn thiếu quá tình nhân tình.

Ân tình thiếu nhiều, tại tu hành không ích.

Đến nỗi sở dĩ dạng này cho giá cả, hoàn toàn cũng là bởi vì ngụy trang.

Cho thấy chính mình vì mua cái này Linh Năng Pháo, đã vô tận tài sản, bằng không thì nếu là tùy tiện lấy ra một 1500 khối trung phẩm linh thạch...... Cái kia cũng rất khủng phố.

“Muốn cái gì linh thạch, nhỏ sư đệ thu hồi đi cũng được.”

Vân Thiên Tái từ Vân Vạn Niên trong tay cầm lại túi trữ vật, vứt xuống Kế Duyên trên tay.

“Là, chính là, hiền chất cất kỹ cũng được.”

Vân Vạn Niên vội vàng nói.

Kế Duyên lại là vẫn như cũ đem túi đựng đồ này đưa tới, tiếp đó lật tay thu hồi cái này Linh Năng Pháo, “Nhị sư huynh không cần thuyết phục, nếu không nhận lấy những linh thạch này, Linh Năng Pháo ta cũng sẽ không muốn.”

“Ngươi cái này......”

Vân Thiên Tái khẽ nhíu mày, nhưng hắn cũng biết Kế Duyên tính tình, đến cùng vẫn là không có miễn cưỡng nữa.

Vân gia không có phí công cho, Kế Duyên cũng lấy được vật mình cần, lần này gặp mặt bao nhiêu cũng coi như là tất cả đều vui vẻ.

Cuối cùng Kế Duyên chỉ là vừa trở lại chỗ ngồi của mình, liền đem thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ.

Linh Năng Pháo bên trên...... Cũng không xuất hiện hắn quen thuộc chữ.

Không có cái kia một nhóm nhầm lẫn.

Chẳng lẽ nói Linh Năng Pháo không thuộc về kiến trúc?

Không thể thăng cấp?

Không nên a, thứ này đặt ở cái này, sao không coi là kiến trúc, thủ thành kiến trúc cũng coi như kiến trúc mới đúng.

Lúc trước còn không có thuộc về ta, không thể thăng cấp rất bình thường, nhưng bây giờ đã bị ta bắt lại...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, trong đầu đột nhiên thông suốt, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì.

Hắn nhìn xem tất cả mọi người về tới trên vị trí của mình, tâm niệm khẽ động, đem vừa mới thu xong Linh Năng Pháo lại lấy ra ngoài, đặt ở giữa sân ở giữa.

Ân

Vân Vạn Niên lập tức nhìn lại, nhíu mày, một bộ nghi ngờ bộ dáng.

Mấy người còn lại cũng gần như.

Kế Duyên cười ha hả, “Tâm hỉ, không nhịn được nghĩ nhìn lại một chút.”

“Ha ha, tốt, hiền chất muốn làm sao nhìn liền nhìn thế nào.” Vân Vạn Niên vuốt râu mà cười.

“Không nhìn không nhìn.”

Kế Duyên tay khẽ vẫy, lại đem 【 Linh Năng Pháo 】 thu hồi túi trữ vật.

Đạt được mục đích.

Bởi vì ngay tại vừa rồi vậy một lát, hắn liền nghiệm chứng phỏng đoán trong lòng mình, còn chiếm được thứ mình muốn đáp án.

Linh Năng Pháo, đã biến thành 【 Linh Năng Pháo 】.

‘ Xem ra kiến trúc này tại trong túi trữ vật bên cạnh là không thể phát huy hiệu quả, cũng không thể thăng cấp, giống như ta mang theo người 【 Động phủ 】 một dạng, cũng là đến lấy ra mới có tác dụng.’

Kế Duyên vừa mới chính là suy nghĩ minh bạch điểm ấy, lúc này mới phản ứng lại.

Đem cái này Linh Năng Pháo từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra ngoài, phát hiện quả nhiên hữu dụng.

Sau đó mà nói, Vân Vạn Niên cùng Phượng Chi Đào bọn hắn nói chuyện phiếm cái gì, Kế Duyên liền không thèm để ý, bởi vì hắn đã gọi ra mặt ngoài, một con mắt, hắn liền lại phát hiện không thích hợp.

Bình thường kiến trúc cũng là từ 0 cấp bắt đầu thăng cấp, nhưng mà cái này 【 Linh Năng Pháo 】 cũng không giống nhau.

Nó bắt đầu tay chính là cấp 1.

【 Linh Năng Pháo: lv1】

【 Linh hiệu: Tích xu thế tích súc năng lượng, pháo định sơn hà. Cao nhất có thể oanh sát Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×200 khối; Nhị giai luyện khí sư; Nhị giai trận pháp sư; Tinh có thể thạch ×5 khối; Ngân nguyệt vẫn tinh nham ×10 cân.】

Đơn giản vừa thô bạo linh hiệu.

Ngược lại là cùng Vân Vạn Niên nói không sai biệt lắm.

Như vậy cấp 2 Linh Năng Pháo đâu?

Kế Duyên nhìn xuống dưới đi.

【 Linh Năng Pháo: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Tích xu thế tích súc năng lượng, pháo định sơn hà. Cao nhất có thể oanh sát Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×2000 khối; Nhị giai luyện khí sư; Nhị giai trận pháp sư; linh năng thạch ×5 khối; Ngân nguyệt vẫn tinh nham ×50 cân; Tam Giai Yêu Đan ×1.( chưa đạt tới )】

cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 liền có thể giết Kim Đan đỉnh phong?!

Mẹ, hiệu quả mạnh như vậy sao!

Kích động trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất, Kế Duyên rất nhanh liền tĩnh táo lại, cấp 1 【 Linh Năng Pháo 】 có thể giết Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng đó là trên lý luận, trừ phi cái này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thật sự dừng ở cái kia bất động, tùy ý giết.

So sánh cái này cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 cũng gần như, mặc dù đánh dấu là có thể giết Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, nhưng trên thực tế có thể giết cái Kim Đan hậu kỳ còn kém không nhiều lắm, hoặc Kim Đan trung kỳ...... Vậy cái này mẹ nó cũng bỗng nhiên một thớt a!

Kế Duyên trên người bây giờ hộ thân thủ đoạn rất nhiều, cho dù là bình thường Kim Đan tu sĩ cũng đừng nghĩ giết chết hắn.

Nhưng cái này sát phạt thủ đoạn lại là không nhiều.

Ít nhất không có gì có thể uy hiếp được Kim Đan tu sĩ.

Hiện nay cái này 【 Linh Năng Pháo 】 xuất hiện ngược lại là điền vào cái này trống không...... Cấp 2 Linh Năng Pháo tất nhiên đánh dấu có thể giết Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, chắc là có chút cái khác năng lực đặc thù a?

Nói ví dụ có thể khóa chặt đối phương, mặc kệ đối phương như thế nào trốn, chỉ cần còn tại tầm bắn trong phạm vi, liền phải đón đỡ một chiêu này?

Đương nhiên, cái này cũng là Kế Duyên ngờ tới, bất kể như thế nào đều phải là thăng cấp sau đó mới biết được.

Hắn đang nghĩ ngợi, đã thấy Vân Vạn Niên quay đầu nhìn về phía hắn.

Hắn vội vàng trở về lấy mỉm cười.

Phượng Chi Đào thấy thế không thể làm gì khác hơn là truyền âm cho hắn  nói: “Vân bá phụ đem ngươi đem Linh Năng Pháo lấy ra, cho Nhị sư huynh, để cho hắn chữa trị một chút bên trên trận văn, cũng tốt đem ngươi cái này Linh Năng Pháo dùng nhiều mấy lần.”

“Làm phiền Nhị sư huynh.”

Kế Duyên chắp tay ngoài, lại đem chính mình vừa tới tay 【 Linh Năng Pháo 】 lấy ra.

“Việc nhỏ ngươi.”

Vân Thiên Tái tiếp nhận Linh Năng Pháo sau, chính là dạy giẫm trận pháp rời đi nơi đây, hiển nhiên là đi làm việc.

Sau đó Vân Vạn Niên liền dẫn Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào tại cái này Vân gia pháo đài đi vào trong đi, cùng bọn hắn giới thiệu một chút Vân gia lịch sử loại hình, chờ lấy đến tiệc tối, kia liền càng náo nhiệt.

Vân gia gia chủ đều dương dương sái sái tới mấy chục người, cùng khánh điển đồng dạng, vừa múa vừa hát biểu thị hoan nghênh.

Cái này khiến Kế Duyên có chút khó mà chống đỡ.

Chờ lấy ngày thứ hai, hắn liền thương nghị cùng Phượng Chi Đào vào thành, vốn là hắn là nghĩ đến trực tiếp trở về tông môn, không ở bên ngoài bên cạnh trì hoãn, nhưng là không nghĩ đến Vân Thiên Tái tiếp như thế một việc sống, chỉ có thể làm xong trở về nữa.

Kết quả Vân Vạn Niên nghe xong hai người bọn họ phải vào thành, lại để cho Vân Thiên Tái tiểu cô đi theo cùng đi.

Sau khi vào thành, mặc kệ Kế Duyên hai người chọn trúng cái gì, nàng cũng cướp thanh toán.

Hoặc trực tiếp một câu nói, treo Vân gia sổ sách.

Đã như thế, Kế Duyên hai người cũng không tốt mua cái gì, không thể làm gì khác hơn là đi dạo chơi.

Đang đi tới, Kế Duyên lại đột nhiên tại phía trước trên đường phố trông thấy một cái hơi có vẻ quen thuộc thân ảnh, hắn đang đứng tại một cửa hàng phía trước, cùng chủ quán mặc cả.

“Tiểu sư đệ, ngươi biết?”

Kế Duyên khác thường tự nhiên đưa tới Phượng Chi Đào chú ý.

“Không biết, chẳng qua là cảm thấy có chút quen mắt mà thôi.”

Kế Duyên lắc đầu, không có để ý nữa.

Người kia hắn tự nhiên nhận biết, là một cái dám đào nhà mình mộ tổ tiên ngoan nhân, tên làThủy Khai.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng ngày đó từ biệt chính là một lần cuối, không nghĩ tới hôm nay lại còn có thể tại cái này Lâm Hải Thành gặp phải, hơn nữa hắn cũng phát hiện, trên Thủy Khai đầu này không còn là bọn hắn Thủy gia kỳ quái kiểu tóc, mà là giống như đại chúng, để tóc dài.

Chỉ là không biết ở tại Lâm Thủy thành hắn, sao lại tới đây cái này xa xôi Lâm Hải Thành.

Kế Duyên không có đi quản.

Ngày thứ ba mà nói, Kế Duyên liền theo Phượng Chi Đào một khối ra biển, dù sao đây vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thế giới này biển cả...... Cũng không có khác nhau lớn gì.

Thậm chí cùng Vân Vũ Trạch đều khác biệt không lớn, ngược lại cũng là mênh mông bát ngát không nhìn thấy bờ.

Ngẫu nhiên còn có thể gặp được một hai đầu hải thú lộ ra mặt nước lấy hơi.

Hai người cứ như vậy đi dạo cả ngày, cuối cùng chờ lấy lúc mặt trời lặn, hai người mới dừng ở một chỗ trên đá ngầm, nhìn xem mặt trời từ trên mặt biển rơi xuống.

Kế Duyên nhìn xem cái này bờ biển mặt trời lặn mỹ cảnh, suy nghĩ xuất thần.

Một bên Phượng Chi Đào nhưng là nhỏ giọng nói: “Tiểu sư đệ, kỳ thực ta đều vụng trộm nghĩ tới, Ma đạo xâm lấn, nếu là chúng ta không địch lại, ta liền đào vong hải ngoại, tìm không người hòn đảo vụng trộm giấu đi.”

“Ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói ra a, đây chính là bí mật của ta.”

Phượng Chi Đào không cùng tông môn cùng chết sống tâm tư, chắc chắn phải giữ bí mật, trùng hợp, Kế Duyên cũng không có, hơn nữa hắn cũng có đào vong hải ngoại tâm tư.

Trong lòng của hắn làm nghĩ như vậy, ngoài miệng lại là nói: “Có tông môn tại, nhất định có thể giữ vững, sư tỷ quá lo lắng.”

Phượng Chi Đào lườm hắn một cái.

“Ngươi cái này sợ chết tính tình, lại còn không có chuẩn bị? Hừ, ta vậy mới không tin.”

“Không phải, ta là tin tưởng sư phụ.”

Kế Duyên lần này lại là lời nói thật, Hoa Yêu Nguyệt chính là hắn lớn nhất sức mạnh.

Phượng Chi Đào nghe xong dùng sức nhẹ gật đầu, nhưng chợt nhưng lại nghĩ đến cái gì, trở nên có chút do dự.

“Thế nào? Sư tỷ có chuyện nói thẳng cũng được.”

Kế Duyên nhìn xem xa bên cạnh mặt trời lặn phía dưới, có lớn kình nhảy ra mặt biển, tóe lên bọt nước vô số.

“Kỳ thực có lần lúc tán gẫu, sư phụ đề cập với ta bắt đầu qua, nàng muốn đi......”

“Muốn đi?”

“Ân, nàng nói nàng có thể bảo vệ chúng ta nhất thời, không bảo vệ được chúng ta một thế, con đường tu hành chung quy là cho chúng ta tự mình đi.”

“Này ngược lại là...... Nàng có nói nàng muốn đi đâu sao?”

“Không có.” Phượng Chi Đào chậm rãi lắc đầu, vung lấy nàng cao đuôi ngựa nói: “Nhưng ta phỏng đoán, sư phụ hẳn là muốn đi cái khác đại lục.”

“Cái khác đại lục? Vậy chúng ta không thể theo tới sao?”

Kế Duyên thật là có ý tưởng này, đợi đến Hoa Yêu Nguyệt dám đi cái khác đại lục, vậy nàng giữ gốc cũng là Nguyên Anh, cùng tại cái này làm tán tu, không bằng đi theo một vị Nguyên Anh rời đi nơi đây.

“Ta hỏi, sư phụ không nói, đoán chừng nàng cũng tại cân nhắc a, đến lúc đó có ý tưởng, nàng chắc chắn là sẽ sớm cùng chúng ta nói.”

Ân

Kế Duyên sau khi gật đầu, trong lòng ẩn ẩn đoán được cái gì...... Hoa Yêu Nguyệt chỉ sợ cũng từ chỗ khác đại lục tới.

Hai người tán gẫu một hồi, cũng ở đây nhìn xem mặt trời rơi xuống mặt biển, thiên địa cũng dẫn đến hai người bọn họ, đều bị bóng tối thôn phệ.

Liền tới ngày kế tiếp, Vân Thiên Tái tu bổ Linh Năng Pháo hoàn tất, 3 người liền một khối quay trở về Thủy Long Tông.

Kết quả vừa trở lại Vô Ưu đảo, Kế Duyên nhận được Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi đưa tin.

Hai nàng đều nói Hàn Phi Vũ...... Xảy ra chuyện lớn.

——.