Chương 213: Thủy Long Tông Nguyên Anh lão tổ  (1)

Chương 213: Thủy Long Tông Nguyên Anh lão tổ  (1)

Hàn Phi Vũ xảy ra chuyện lớn?

Vừa tới nhà Kế Duyên đều không có ngồi xuống, liền đưa tin đem Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi một khối hô tới.

Đổng Thiến trước tới, chờ Đỗ Uyển Nghi phía sau tới, thấy Đổng Thiến cũng ở đây, còn có chút kinh ngạc.

“Hàn Phi Vũ hắn thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?”

Kế Duyên đều không rảnh cho hai nàng châm trà, trực tiếp lại hỏi.

Đổng Thiến hơi lui về sau nửa bước, “Chuyện này Đỗ sư muội so ta tinh tường, vẫn là Đỗ sư muội nói đi.”

Kế Duyên liền đem ánh mắt dừng lại ở trên thân Đỗ Uyển Nghi.

Cái sau khẽ gật đầu, nói: “Việc này vẫn cùng Cửu U động thiên có quan hệ, Tứ đệ ngươi hẳn còn nhớ Phong Dật Trần người này a?”

“Nhớ kỹ, hắn cùng Hàn Phi Vũ cùng nhau đi Cửu U động thiên, vẫn tiến vào quỷ giao hồ, kết quả chết ở bên trong.”

Kế Duyên nhớ kỹ hắn tiến Cửu U động thiên phía trước, còn cho chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân làm qua thuyết khách, muốn cho chính mình cũng đi cái này Cửu U động thiên, kết quả bị chính mình Trúc Cơ tránh thoát.

“Hắn không chết.”

Đỗ Uyển Nghi chậm rãi nói.

“Không chết?”

Kế Duyên cất cao một tia âm lượng.

“Đúng, không chết.”

Đỗ Uyển Nghi gật đầu một cái, “Hắn tại trong Cửu U động thiên bên cạnh bị Hàn đại ca đánh lén, trọng thương, nhưng mà không chết, hiện tại hắn sống sót đi ra, trả về tông môn, đem chuyện này thọc đi ra.”

“Cái kia tông môn là thế nào xử lý Hàn Phi Vũ, đồng môn tương tàn, đây chính là tội lớn.”

Không có bị tra được liền không sao, bị tra được, đó chính là đại sự.

Đồng môn tương tàn...... Thay cái góc độ nói đúng là, liền tại tông môn nội bộ cũng không bảo vệ được an toàn, chớ nói chi là tông môn bên ngoài, loại chuyện này nếu là phát sinh nhiều, trong môn ai cũng đối với tông môn không có quy chúc cảm.

Cho nên một khi tra ra, đó chính là tội lớn.

“Vốn là đến giao cho Chấp Pháp đường xử tử, thế nhưng là về sau không biết sao, Phong Dật Trần lại chủ động tìm tới chưởng môn, nói lúc đó tình huống đặc thù, nếu là không động thủ với hắn mà nói, hai người đều không biện pháp sống sót đi ra, cho nên hắn có thể thông cảm Hàn đại ca ngay lúc đó lựa chọn, cho nên thỉnh cầu tông môn huỷ bỏ đối với Hàn đại ca trừng phạt.”

“Vậy bây giờ tình huống thế nào?”

“Chấp Pháp đường cho ra phán định là, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Muốn Hàn đại ca tiếp nhận Lôi phạt hỏa thiêu tội, sau đó lại cách khai tông khẩu, đi các nơi tuần tra, ít nhất đến giết chết 10 cái Trúc Cơ kỳ ma tu, chuyện này mới có thể coi như không có gì, bằng không thì liền không thể trở về tông.”

Một bên Đổng Thiến nói theo: “Không chỉ có như thế, chưởng môn sư thúc còn đem hắn trục xuất sư môn, sau này hắn liền không còn là Kim Đan chân nhân đệ tử.”

“Cái này......”

Kế Duyên cũng không nghĩ đến vậy mà lại có biến cố như vậy.

Nhưng hắn lại cảm thấy trong này tựa hồ có chút không thích hợp, Phong Dật Trần bị vây ở Cửu U động thiên còn có thể sống được đi ra không nói, hắn muốn cái này không có chơi chết Hàn Phi Vũ tâm tư, hắn đi cáo cái này hình dáng làm cái gì?

Muốn báo thù liền phải một chút cạo chết a, bằng không thì dạng này đem Hàn Phi Vũ khiến cho nửa chết nửa sống...... Chờ lấy Hàn Phi Vũ thong thả lại sức, làm sao đều đến đem Phong Dật Trần triệt để cạo chết a.

Đến nỗi tông môn bên này...... Hàn Phi Vũ bây giờ phạt cũng phạt, lại bị Huyền Thủy Chân Nhân trục xuất sư môn.

Đôi kia Thủy Long Tông còn có cái gì lưu luyến?

Dứt khoát trực tiếp chạy trốn làm tán tu bị.

Bằng không thì còn phải chính mình đi giết 10 cái Trúc Cơ kỳ ma tu, việc này là người có thể làm ra?

Giết một cái cũng khó khăn, chớ nói chi là giết 10 cái, cái này không nói rõ chính là muốn đem người bức tử.

Kế Duyên vừa nghe được tin tức này cũng có thể nghĩ ra được những thứ này, Phong Dật Trần cái này đại nạn không chết người, sao lại nghĩ mãi mà không rõ những thứ này?

Cho nên trong này nước...... Sợ là có chút sâu.

“Hàn Phi Vũ bây giờ thế nào? Các ngươi đi xem hắn sao?” Kế Duyên hỏi.

Đỗ Uyển Nghi cùng Đổng Thiến liếc nhau, cùng nhau lắc đầu, “Chúng ta thu được tin tức thời điểm, hắn liền đã bị mang đến Chấp Pháp đường, chúng ta cũng không tốt đi xem, hiện nay hẳn là tại bị phạt, chờ lấy bị phạt xong, liền phải bị lưu vong ra tông, để cho hắn đi đánh giết những cái kia Ma đạo tặc tử.”

“Càng là dạng này......”

Kế Duyên trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

“Ta cùng chấp pháp đường Khánh Minh sư huynh nói, Hàn đại ca nếu như bị phóng xuất, hắn sẽ trước tiên đưa tin cho ta, đến lúc đó chúng ta đi gặp gặp, xem bản thân hắn nói thế nào.”

Đổng Thiến nhẹ nói.

“Tốt, việc này xét đến cùng vẫn là cho hắn tự mình giải quyết, lời của chúng ta...... Không có cách nào.”

Kế Duyên lắc đầu, nếu là cái khác tội, Huyền Thủy Chân Nhân liền có thể giúp hắn nhận, nhưng bây giờ tình huống này, nói điểm trực bạch, chính là không cứu nổi.

Việc đã đến nước này, vô lực hồi thiên.

Sau đó 3 người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi cũng liền ai về nhà nấy.

Kế Duyên nhưng là tại trên Vô Ưu đảo thả ra chữa trị khỏi 【 Linh Năng Pháo 】.

......

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông, không biết giữa sơn cốc.

Một đạo thủy lam sắc độn quang từ ngày rơi xuống, đi tới nơi này sơn cốc phía trước, hóa thành Huyền Thủy Chân Nhân bộ dáng, sau đó hướng về trong sơn cốc chắp tay thi cái lễ.

“Vãn bối Huyền Thủy, cầu kiến...... Lão tổ!”

Sau khi nói xong, hắn chấp lễ không dám đứng dậy.

Chỉ thấy sơn cốc này chỗ sâu, chậm rãi đi ra một cái chống gậy tóc bạc lão ẩu, hạc phát đồng nhan, đầu đầy tơ bạc đều sắp xếp cẩn thận tỉ mỉ, trong tay nhưng là chống một cây đầu rắn ngoặt.

Thoạt đầu thấy nàng vẫn là tại trong sơn cốc, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt liền đã đến Huyền Thủy Chân Nhân trước mặt.

Tóc bạc lão ẩu chống đầu rắn ngoặt, vòng quanh Huyền Thủy Chân Nhân dạo qua một vòng.

“Tiểu Thủy một dạng, đến cùng đã xảy ra chuyện gì a? Vài ngày trước liền bắt đầu ở cái kia hô gọi hô, lão bà tử ta còn tưởng rằng là Thủy Long Tông nếu không có đâu.”

Tóc bạc lão ẩu bình thản lời nói, quả thật làm cho Huyền Thủy Chân Nhân vị này Thủy Long Tông chưởng môn đều rùng mình một cái.

“Không dám...... Không dám, chỉ là tông trong môn xảy ra một kiện quái sự, còn cần lão tổ định đoạt.”

“Chuyện gì?”

“Là như vậy, mấy năm trước, Cửu U động thiên mở ra, trong môn có người đệ tử chết ở bên trong, hiện nay hắn lại sống sót đi ra......”

Ngay sau đó Huyền Thủy Chân Nhân liền đem Phong Dật Trần sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra, không giấu giếm chút nào.

“Ý của ngươi là, hoài nghi cái này Phong Dật Trần là Thương Đình người?”

Tóc bạc lão ẩu hỏi.

Là

Huyền Thủy Chân Nhân nâng người lên thân, “Trừ cái đó ra, đệ tử nghĩ không ra nguyên nhân khác, một cái không còn tu vi người còn có thể Cửu U động thiên quỷ giao hồ sống sót...... Cái này thì cũng thôi đi.”

“Mấy ngàn năm đều không người tìm được cái khác cửa vào, còn bị hắn tìm thấy, việc này thật sự là quá quái lạ.”

“Ngoại trừ Thương Đình dư nghiệt khả năng này bên ngoài, đệ tử nghĩ không ra những khả năng khác.”

Tóc bạc lão ẩu chống gậy, tại Huyền Thủy Chân Nhân tới trước mặt trở về dạo bước.

“Ngươi hoài nghi, không phải không có lý.”

“Thương Đình nhóm người kia, không biết dựa vào cái gì thủ đoạn, nhiều cái Nguyên Anh cũng chưa chết hẳn  hiện nay đi qua nhiều năm như vậy, đều chậm rãi đã tỉnh lại, bọn hắn có thể không nỡ này nhân gian.”

Tóc bạc lão ẩu nói cười lạnh một tiếng, “Đi, biết, Phong Dật Trần đúng không, ngươi cho hắn khí tức cho ta, ta rút sạch đi gặp liền biết.”

Là

Nghe được lão tổ nguyện ý ra tay, Huyền Thủy Chân Nhân thở phào một hơi, sau đó cấp ra một kiện nhuốm máu tàn phá quần áo.

“Đây cũng là hắn xuyên qua pháp bào.”

Tóc bạc lão ẩu quét mắt, cái kia nhuốm máu pháp bào liền biến mất.

“Đi thôi, không có việc gì đừng đến nhiễu ta.”

Lão tổ hạ lệnh trục khách, Huyền Thủy Chân Nhân tự nhiên vội vàng cáo từ, rời đi nơi đây.

Thế nhưng chính là sau khi hắn rời đi, tóc bạc lão ẩu nhấc lên trong tay đầu rắn ngoặt, nhẹ nhàng chống địa, ngay sau đó một đạo lục sắc gợn sóng tùy theo nổi lên.

Gợn sóng trải qua sơn cốc bên tay phải một cái gốc cây.

Quang hoa thoáng qua, cái kia gốc cây bên trên liền thêm một bóng người.

Một cái bộ dáng xinh đẹp nam tử, hắn chân phải nâng lên, giẫm ở gốc cây bên trên, mặc trên người Thủy Long Tông Luyện Khí kỳ đệ tử chế tạo pháp bào, trong tay vẫn cầm một bầu rượu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Nếu là Huyền Thủy Chân Nhân tại cái này, tự nhiên là có thể nhận ra, người trước mắt này, chính là hắn vừa mới muốn tố cáo...... Phong Dật Trần.

“Đừng như vậy nhìn thấy ta, ta đều chỉ là vì cầu sống mà thôi.”

Phong Dật Trần uống một hơi cạn rượu còn dư lại nước, tiếp đó tiện tay liền đem cái này bầu rượu ném ra ngoài.

Tóc bạc lão ẩu cứ như vậy nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Hắn không thể làm gì khác hơn là lộ vẻ tức giận đem bầu rượu thu hồi lại.

“Ta đang suy nghĩ, các ngươi Thương Đình người nói lời, đến cùng có mấy phần có độ tin cậy.” Tóc bạc lão ẩu chậm rãi mở miệng nói ra.

Phong Dật Trần cười cười, đem uống xong bầu rượu thu vào trong túi chứa đồ, sau đó đứng lên duỗi lưng một cái, “Cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là...... Ngươi Khổng Tây Phượng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ chắc chắn, có mấy phần?”

Tóc bạc lão ẩu Khổng Tây Phượng trầm mặc nửa ngày, cuối cùng mới lên tiếng:

“Ta Thủy Long Tông chỉ ta một cái Nguyên Anh tu sĩ, cho nên thật muốn đến thời điểm then chốt, ta chắc chắn đến che chở chúng ta tông môn, điểm ấy ngươi Tư Đồ Lão Yêu nhưng phải minh bạch.”

“Minh bạch minh bạch.”

Phong Dật Trần liên tục gật đầu, “Chúng ta đều tới như vậy, như thế nào không rõ đạo lý kia.”

“......”

……….