Chương 213: Thủy Long Tông Nguyên Anh lão tổ  (2)

Chương 213: Thủy Long Tông Nguyên Anh lão tổ  (2)

“Nếu là có ba tôn 【 Linh Năng Pháo 】 liền tốt, Vô Ưu đảo thả một tôn, Mê Vụ Đảo thả một tôn, trên thân lại bên người mang theo một tôn, đến lúc đó mặc kệ ở đâu gặp phải vấn đề, đều có một bảo hộ...... Ba pháo tề phát, liền xem như cấp 1 【 Linh Năng Pháo 】 cũng có thể để cho nhiều Kim Đan chân nhân chùn bước a.”

“Chỉ tiếc không dễ mua, xem ra vẫn là phải đợi chính mình kỹ thuật luyện khí tăng lên, chính mình chế tạo.”

Kế Duyên trong đầu suy nghĩ, vây quanh 【 Linh Năng Pháo 】 dạo qua một vòng.

Kiến trúc này tất nhiên mở, như vậy thì xem có thể hay không đem hắn lên tới cấp 2 lại nói.

Có thể oanh sát Kim Đan đỉnh phong tu sĩ, thế nào cũng coi như là lá bài tẩy.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại gọi ra mặt ngoài mắt nhìn.

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×2000 khối; Nhị giai luyện khí sư; Nhị giai trận pháp sư; Linh Năng Thạch ×5 khối; Ngân nguyệt vẫn tinh nham ×50 cân; Tam Giai Yêu Đan ×1.( chưa đạt tới )】

2000 khối linh thạch mặc dù không thiếu, nhưng Kế Duyên cũng có thể cầm ra được.

Nhị giai luyện khí sư mà nói, mặc dù còn không phải, nhưng mà cố gắng một chút cũng có thể đến.

Tam Giai Yêu Đan cũng mua được, mua không nổi tìm sư phụ muốn.

Chính là cái này Linh Năng Thạch tương đối khó làm.

Kế Duyên hiện nay tốt xấu cũng coi là một cái luyện khí sư, đối với những tài liệu này tự nhiên là có nghe thấy.

Ngân nguyệt vẫn tinh nham chính là chế tạo Linh Năng Pháo chủ yếu tài liệu, nhưng mà cái này tiêu hao không có lớn như vậy.

Căn cứ vào 《 Luyện khí Chân Giải 》 bên trên ghi chép, chế tạo một tôn Linh Năng Pháo cũng liền cần 10 cân Ngân nguyệt vẫn tinh nham .

Hiện nay thăng cấp 2 muốn 50 cân...... Kế Duyên đoán chừng đem toàn bộ Thủy Long Tông đều càn quét một lần, cũng không biết có thể hay không làm đến.

Dù sao tốt tài liệu chưa từng thiếu thị trường, người nắm giữ cũng càng ưa thích lấy vật đổi vật, hối đoái chính mình cần có bảo vật.

Còn sót lại Linh Năng Thạch thì càng đúng rồi.

Thứ này phần lớn là Kim Đan chân nhân luyện chế pháp bảo tài cần tài liệu, Thủy Long Tông Vạn Vật đảo đều tìm không ra thứ này.

Kế Duyên chuẩn bị không lấy được liền đi tìm Lý Trường Hà, hoặc là tìm Hoa Yêu Nguyệt.

Tìm bọn hắn hai cái, cuối cùng hẳn là có thể làm xong.

Chính mình ra ngoài tìm kiếm tài liệu việc này, Kế Duyên là không làm.

Cho nên bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là trước tiên đem luyện khí thuật nâng lên lại nói.

Cứng nhắc điều kiện không có đạt đến, nói cái gì đều không dùng.

Chuyện khác, Kế Duyên chuẩn bị mấy người 【 linh năng pháo 】 thăng cấp hoàn tất, liền phải không màu cái tiếp theo kiếm phôi ngưng kết đất, dù sao kiến trúc nhiều hơn nữa, kết quả là đều phải là tu vi bên trên xem hư thực.

Ba thanh phi kiếm kiếm phôi ngưng kết thành công, cũng là thời điểm làm tiếp theo thanh kiếm phôi làm chuẩn bị.

Đến nỗi kế tiếp đi cái nào...... Kế Duyên chuẩn bị trước tiên đem gần một chút chỗ giải quyết.

Như vậy kế tiếp ly thủy Long Tông gần nhất, chính là phía bắc Cản Thi Sơn địa giới bên trong chỗ kia cổ chiến trường di chỉ

Cũng chính là đầu kia có thể ngưng kết “Huyết Lục Kiếm” Huyết hà.

Cái khác đều càng xa.

Thế là tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Kế Duyên ngoại trừ tại trên Vô Ưu đảo này luyện khí bên ngoài, liền trở về Mê Vụ Đảo phía trên lĩnh hội tu hành 《 Kiếm Điển 》 tranh thủ sớm ngày hiểu ra, ngưng kết tiếp theo thanh kiếm phôi .

Một tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Ban ngày, Kế Duyên nguyên bản đang tại trên Mê Vụ Đảo tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》 lại đột nhiên thu đến Đổng Thiến đưa tin, nàng nói Hàn Phi Vũ bị phạt hoàn tất, được thả ra.

Hỏi Kế Duyên muốn hay không đi xem hắn một chút.

Kế Duyên suy nghĩ quen biết một hồi, mặc kệ kế tiếp Hàn Phi Vũ làm cái gì lựa chọn, hắn cũng đều sẽ trong lòng ủng hộ, cho nên một phen suy nghĩ xuống, hắn tất nhiên là lựa chọn đi xem một chút.

Nếu là đổi lại người khác sợ rằng sẽ không dám, sợ dính dáng tới không cần phải đúng sai.

Nhưng Kế Duyên không sợ, bọn hắn vốn là đồng hương, cộng thêm sau lưng của hắn còn đứng Hoa Yêu Nguyệt, cũng không lo lắng người khác nói nhàn thoại.

Nửa ngày sau, Kế Duyên về tới Vô Ưu đảo.

Cùng Đổng Thiến còn có Đỗ Uyển Nghi tụ hợp sau đó, 3 người lúc này mới một khối, đi tới Hàn Phi Vũ Lạc Hồn Đảo......

“Như thế nào, các ngươi cũng là đến xem ta chê cười sao?”

Hàn Phi Vũ nhìn xem tới 3 người, tự giễu cười cười, ngược lại tiếp tục nuốt đan dược, điều dưỡng lấy thương thế trên người.

“Hàn đại ca ngươi......”

Đổng Thiến nhìn xem trước mắt tựa như biến thành người khác Hàn Phi Vũ, chỉ cảm thấy có chút lạ lẫm.

Đỗ Uyển Nghi cũng là bình thường không hai phản ứng, nàng còn là nhớ kỹ nàng lần trước từ Ngọc Lan Thành trở về thời điểm, Hàn Phi Vũ là bực nào hăng hái, bắt đầu tay chính là đưa chính mình một kiện trung phẩm Linh khí xem như lễ vật.

Nhưng bây giờ thì sao?

Sắc mặt tái nhợt bất lực, toàn thân cũng là nhiều hơn mấy phần tử khí.

Nói khó nghe một chút, đó chính là giống người chết nhiều hơn giống một người sống.

“Hàn đại ca ngươi sau này chuẩn bị tính toán gì?” Đỗ Uyển Nghi hỏi.

“Dự định?” Hàn Phi Vũ giống như là chưa từng cân nhắc vấn đề này giống như, sau khi nghe được còn có chút kinh ngạc, “Ta có thể có tính toán gì, tông môn đều để ta đi giết ma tu, ta không đi giết còn có thể làm sao.”

Giống như là có chút tự giận mình...... Kế Duyên không tiếp tục hỏi, chỉ nói: “Phong Dật Trần tất nhiên quyết tâm trở về tìm ngươi báo thù, hiện nay lại thả ngươi một ngựa, trong này sợ là không có đơn giản như vậy, rời tông môn...... Nhớ kỹ cẩn thận chút.”

Hàn Phi Vũ nghe nói như thế, ngược lại nhìn nhiều Kế Duyên một mắt.

Hai người ánh mắt giữa không trung gặp gỡ.

Hàn Phi Vũ trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác buồn bã, cuối cùng lắc đầu, nói: “Ngươi không hiểu.”

“Kế Duyên, vận khí của ngươi so với ta tốt, mệnh cũng so với ta tốt.”

Hàn Phi Vũ lắc đầu, thở dài một cái.

Hắn không có lại tu hành, ngược lại từ mặt đất đứng lên, “Tốt, tông môn chỉ cho ta ba ngày thu thập thời gian, một hồi ta cũng muốn đi  ta sẽ không tiễn các ngươi.”

Tốt

Đổng Thiến khẽ gật đầu.

“Vậy chúng ta đi trước, Hàn đại ca ngươi cũng bảo trọng, nếu là có cái gì cần giúp, ngươi đưa tin cho chúng ta liền tốt.”

Nhìn xem bạn cũ lưu lạc đến nước này, Đỗ Uyển Nghi sắc mặt cũng có chút khó coi.

Dù sao tại trong Cửu U động thiên bên cạnh sát hại đồng môn...... Nói thật, cái này không tính thật chuyện, có thể từ bên trong còn sống đi ra, 10 cái bên trong 9 cái cũng làm qua việc này.

Chỉ có điều Hàn Phi Vũ vận đạo không tốt, bị bắt được chính là.

“Hàn huynh, bảo trọng.”

Kế Duyên hướng hắn ôm quyền, cũng quay người rời đi.

Nhưng là làm hắn đi tới cửa thời điểm, cước bộ ngừng lại, tiếp đó vẫn là gọi ra phi thuyền, đi.

Thẳng đến phi thuyền bay lên không, Đổng Thiến mới truyền âm Kế Duyên, “Kế sư đệ, Hàn đại ca có phải hay không truyền âm đã cùng ngươi nói cái gì?”

“Nói một chuyện nhỏ, không cần phải lo lắng.”

Kế Duyên trả lời như vậy, Đổng Thiến cũng không có hỏi nữa.

Hàn Phi Vũ cuối cùng cùng Kế Duyên nói cái gì?

Hắn để cho Kế Duyên cẩn thận một người...... Vân Miểu đảo chủ.

Hắn không có giảng giải vì cái gì, chỉ là để cho Kế Duyên cẩn thận chính là, hơn nữa căn dặn Kế Duyên đừng đem việc này để lộ ra ngoài.

Vân Miểu đảo chủ...... Từ lần trước liên hệ Kế Duyên, hắn không để ý tới sau đó, liền không có lại tìm qua.

Đương nhiên, càng có thể còn là bởi vì Kế Duyên từ đó về sau rời đi Thủy Long Tông, đi Lâm Hải thành, không thu được nàng đưa tin, cho nên coi như nàng đưa tin nhiều hơn nữa, cũng là đá chìm đáy biển.

Nhưng cẩn thận nàng làm cái gì?

‘ Nàng phía trước không phải còn nghĩ cùng ta chỗ bằng hữu, hơn nữa kéo Hàn Phi Vũ cho ta đưa tin, chẳng lẽ, nàng đối với ta có cái gì ý khác...... Muốn nhân cơ hội giết ta?’

Kế Duyên nghĩ mãi mà không rõ.

Lần sau nếu làgặp lại, cách xa nàng một chút chính là.

Ung dung mấy tháng sau, Kế Duyên dựa vào chính mình cường đại ngộ tính, lại thêm 【 Ngộ đạo thất 】 một chút trợ giúp, cuối cùng lại đem 《 Kiếm Điển 》 tham ngộ đầy đủ một phần nhỏ, đủ để ngưng kết tiếp theo thanh kiếm phôi .

Tiện thể cũng luyện chế được thứ nhất chuôi Linh khí.

Tuy là gậy sắt bộ dáng hạ phẩm Linh khí, nhưng thật tốt xấu cũng coi như là thành nhị giai luyện khí sư.

Đủ để đối với 【 Linh Năng Pháo 】 tiến hành xuống một lần thăng cấp.

Luyện khí thuật đã thành, Kế Duyên tự nhiên là chuẩn bị trước tiên đem 【 Linh Năng Pháo 】 lên tới cấp 2, nhận được cái này cường đại thủ đoạn sau đó, lại lên phía bắc ngưng kết kiếm phôi..