Chương 214: 【 Linh năng pháo 】→【 Sao băng pháo 】 (1)

Chương 214: 【 Linh năng pháo 】→【 Sao băng pháo 】 (1)

Sau một ngày.

Vạn Vật đảo, Kế Duyên nhìn mình trong túi trữ vật bên cạnh 21 cân Ngân nguyệt vẫn tinh nham .

Đây chính là hắn quét sạch hơn phân nửa Vạn Vật đảo sau đó thu hoạch.

Khoảng cách 【 Linh Năng Pháo 】 thăng cấp cần 50 cân, vẫn như cũ xa xa khó vời.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể tìm người hỗ trợ.

Kế Duyên tất nhiên là lấy ra Lý Trường Hà đưa tin phù, trong lúc hắn suy nghĩ đưa tin lúc, hắn lại dừng lại.

Nếu là toàn bộ tìm Lý gia mà nói, bọn hắn trên cơ bản liền có thể đoán được chính mình muốn làm cái gì, nhất là cái này Ngân nguyệt vẫn tinh nham ...... Không bằng trước đi tìm sư phụ, nhìn nàng vậy có hay không tài liệu gì.

Dù sao mình mỗi tháng cho nàng dâng lễ nhiều như vậy rượu, cũng nên đến phiên nàng cho ta “Dâng lễ” Một lần.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền thu hồi Lý Trường Hà đưa tin phù, ngược lại lại lấy ra Hoa Yêu Nguyệt đưa tin phù.

“sư phụ, ngài tại Vong Ưu đảo sao?”

Kế Duyên tính thăm dò hỏi một câu.

Rất nhanh liền lấy được Hoa Yêu Nguyệt hồi phục, thật đơn giản một chữ.

Tại

Thế là Kế Duyên liền đi, đi cũng liền gặp được.

Nhưng khi hắn hỏi ra Hoa Yêu Nguyệt là có phải có cái này Ngân nguyệt vẫn tinh nham ...... Hoa Yêu Nguyệt liếc mắt nhìn hắn.

“Sao, vẫn còn đang đánh cái này Linh Năng Pháo chủ ý?”

“Hắc hắc.”

Kế Duyên cười cười, “Anh minh không gì bằng sư phụ, cái gì đều không thể gạt được lão nhân gia ngài tuệ nhãn.”

Bị Hoa Yêu Nguyệt biết, dù sao cũng tốt hơn để Lý gia biết.

“Ngươi từ Vân gia mua cái kia, Vân Thiên Tái đều giúp ngươi chữa trị, cũng đầy đủ ngươi hiện nay dùng, mạnh đi nữa Linh Năng Pháo......”

Hoa Yêu Nguyệt trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, cười nhạo nói: “Cho ngươi thêm mười năm ngươi cũng chế tạo không ra.”

“Ngươi còn muốn nhiều như vậy Ngân nguyệt vẫn tinh nham làm cái gì?”

Nghe Hoa Yêu Nguyệt nghi vấn, Kế Duyên trầm mặc.

Bởi vì nàng phân tích đúng vậy, mặc kệ từ góc độ nào đến xem, trước mắt Kế Duyên cũng là không cần cái này Ngân nguyệt vẫn tinh nham .

‘ Đáng tiếc, nàng không biết ta mở.’

Gặp Kế Duyên không nói, Hoa Yêu Nguyệt cũng không có truy hỏi nữa, ngược lại nói ra: “loại này tiên tư, ngươi đến tìm Lý gia mới có, trên người của ta cũng không có...... Còn cần những vật khác sao?”

Kế Duyên chìm xuống tâm lại nhấc lên, hắn liền vội vàng hỏi: “Còn muốn Linh Năng Thạch cùng Tam Giai Yêu Đan, sư phụ cái này có không?”

Có

Hoa Yêu Nguyệt không chần chờ chút nào, “Tất cả muốn bao nhiêu.”

“Yêu đan một cái là đủ rồi, Linh Năng Thạch...... Muốn 5 khối.”

Kế Duyên không định khách khí, duy nhất một lần trước tiên đem cái này 【 Linh Năng Pháo 】 làm cùng lại nói.

Có thứ này, đi ra ngoài bên ngoài cũng có thể có điểm đáy khí.

“Cầm đi đi.”

Liên tiếp tia sáng từ Hoa Yêu Nguyệt bên hông trong túi trữ vật bay ra, rơi vào Kế Duyên trước mặt đi, thoạt đầu hắn còn tưởng rằng đây là cái gì thủ đoạn, có thể cuối cùng chờ hắn phụ cận xem xét.

Hắn mới phát hiện, cái này 5 mai Linh Năng Thạch vậy mà thật đang phát tán ra tia sáng.

Toàn thân tản ra bạch quang, liền tựa như bảo thạch cái gì đồng dạng.

Thậm chí liền mặt ngoài đều cực kỳ bóng loáng, nhìn liền cùng bị rèn luyện qua đồng dạng.

Còn sót lại viên kia Tam Giai Yêu Đan, chính là Thủy thuộc tính, có nhẹ nhàng lam quang.

Kế Duyên tay trái phất một cái, liền đem hắn tất cả đều thu vào trong túi chứa đồ.

“Đệ tử cảm ơn sư phụ.”

“Ân, đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói, tặng cho những vật này cho Kế Duyên, đối với nàng mà nói giống như không để ý.

Giữa thầy trò, nói cho tiền liền xa lạ.

Cho nên Kế Duyên liền đưa ra một cái túi trữ vật, bên trong chứa gần trăm ấm Tùy Tâm Tửu, cộng thêm còn có mấy ấm hỏa lạt Vô Song Tửu.

Mặt khác chính là những thứ khác bình thường linh tửu, nhưng cũng đều là bị 【 Hầm rượu 】 gia trì qua sau.

“Những này là đệ tử trong khoảng thời gian này sản xuất, còn xin sư phụ nhận lấy.”

Ân

Cho những vật khác Hoa Yêu Nguyệt chắc chắn không thu, nhưng vừa là Kế Duyên cho rượu, nàng chắc chắn đến thu.

Từ Hoa Yêu Nguyệt cái này sau khi rời đi, Kế Duyên đầu tiên là liên lạc Lý Trường Hà, nhận được trả lời sau, liền thẳng đến Lý gia đảo mà đi.

Người bình thường đều không thấy được đảo này, Kế Duyên tự nhiên cũng không thấy được, đều phải là Lý Trường Hà đi ra đón hắn mới đi vào.

“Nhưng hiếm thấy thấy ngươi đến nhà, nói đi, có gì cần hỗ trợ?”

Lấy quan hệ của hai người, từ không cần đạo đức giả khách sáo.

Chờ lấy đi tới Lý Trường Hà phủ đệ, ngồi xuống dâng trà sau đó, hắn liền trực tiếp mở miệng hỏi.

Kế Duyên cũng là như thế.

“Cần 30 cân Ngân nguyệt vẫn tinh nham  ta tại sư phụ nơi đó đều không tìm gặp, chỉ có thể tới tìm ngươi.”

“Ngân nguyệt vẫn tinh nham ? Thứ này ngươi nhưng tìm đúng người, đừng nói 30 cân, liền xem như muốn 300 cân ta cũng có thể cho ngươi lấy được.”

Lý Trường Hà vung tay lên, cực kỳ hào phóng nói.

“Không cần không cần, 30 cân như vậy đủ rồi.”

Nếu là thăng cấp 3 cũng cần thứ này, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy sau đó lại nói.

Lý Trường Hà đầu tiên là lấy ra một tờ đưa tin phù, sai người đi lấy, vừa cùng Kế Duyên nói:

“Thứ này, bình thường đều phải là Tu Tiên thế gia mới có thể tồn lấy, để tìm người chế tác Linh Năng Pháo, cho nên bên ngoài cũng ít khi thấy...... Ngươi còn cần cái gì khác đồ vật không?”

“Không cần, có cái này liền đã đủ.”

Không bao lâu, liền có Lý gia người đưa tới cho Lý Trường Hà một cái túi trữ vật.

Hắn mắt nhìn, liền trực tiếp ném cho Kế Duyên.

Bên trong chứa tất nhiên là cái này Ngân nguyệt vẫn tinh nham  nhưng về số lượng lại không khớp.

Lý Trường Hà cho 40 cân, mà không phải là 30 cân.

“Vừa là cần, vậy thì nhiều dự sẵn chút, lo trước khỏi hoạ đi.”

“Cảm ơn Lý đại ca.”

“Không cần phải khách khí.”

Sau đó coi như Kế Duyên muốn rời đi, hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi nhiều câu.

“Lý đại ca, cái này Linh Năng Thạch...... Giá bán bao nhiêu? Ta tại bên ngoài cũng chưa từng thấy thứ này.”

“Linh Năng Thạch a, thứ này có thể không tiện nghi, bình thường đều phải là Kim Đan chân nhân mới có thể dùng tới, giá cả đều tại tám chín trăm trung phẩm linh thạch một khối, cái này ngươi cũng cần sao? Chúng ta Lý gia có.”

“Không cần không cần, chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút.”

Kế Duyên vội vàng nói.

Coi như 800 trung phẩm linh thạch một khối tốt, 5 khối cũng phải 4000 trung phẩm linh thạch...... Kế Duyên không nghĩ tới, đây mới là thăng cấp 【 Linh Năng Pháo 】 quý trọng nhất đồ vật.

Quan trọng nhất là hắn cần, Hoa Yêu Nguyệt thì cho, không có một tơ một hào do dự.

‘ sư phụ ân tình, có chút nặng a.’

Kế Duyên âm thầm nhớ việc này, ngược lại quay trở về Vô Ưu đảo.

Đoạn thời gian trước, Đổng Thiến không biết chuyện gì, vậy mà đi xa nhà đi.

Kế Duyên hỏi nàng có cần hay không hỗ trợ, nàng nói không cần, cũng không nói đi cái nào, tóm lại nói là muốn một đoạn thời gian.

Nàng không nói tự nhiên có không nói đạo lý, Kế Duyên cũng không tốt truy vấn.

Mà liền tại nàng sau khi đi không bao lâu, Đỗ Uyển Nghi cũng là chủ động tiếp tông môn nhiệm vụ rời đi.

Tu hành cần thiết tài nguyên quá nhiều, trong nhà đợi cái gì cũng không có, chẳng bằng tiếp tông môn nhiệm vụ, đi bên ngoài kiếm lấy linh thạch, tiện thể nhìn có hay không cơ hội khác đề cao thực lực.

Lúc này không giống như xưa.

Nếu là trước kia, tự nhiên là có thể chậm rãi tu hành, chậm rãi đề cao thực lực, nhưng bây giờ chính ma đại chiến sắp đến, tự nhiên là phải nghĩ hết tất cả biện pháp, mau chóng đề cao thực lực.

Kế Duyên xem chừng Đổng Thiến đi ra ngoài, hơn phân nửa cũng là nguyên nhân này.

Bằng không thì lấy nàng cái kia cẩn thận tính tình, chắc chắn là sẽ trốn ở trong tông môn bên cạnh luyện đan mới đúng, như thế nào chạy đến bên ngoài đi mạo hiểm?

Mà điều này cũng làm cho Kế Duyên có chút áp lực, xem ra đích thật là phải tranh thủ ngưng kết kiếm phôi mới được.

Đi tới Vô Ưu đảo chỗ cao nhất, Kế Duyên liền đem 【 Linh Năng Pháo 】 lấy ra ngoài.

Không có kích phát, vẫn là cái kia tượng đá bộ dáng.

Kế Duyên tay phải phất qua, mặt đất này lập tức nhiều một đống lớn đồ vật.

Chồng chất thành tiểu sơn trung phẩm linh thạch, 5 khối tản ra bạch quang Linh Năng Thạch.

50 cân ánh sao lấp lánh màu đen khoáng thạch.

Cộng thêm 1 mai thủy lam sắc Tam Giai Yêu Đan.

Đồ vật tất cả đều cất kỹ sau, Kế Duyên mắt nhìn mặt ngoài.

( chưa đạt tới ) đã đã biến thành ( đã hoàn thành ).

Nếu như thế...... Vậy thì thăng cấp a.

Kèm theo hắn tâm niệm khẽ động, mặt đất tất cả tiên tài đều hóa thành từng đạo tia sáng, bị cái này 【 Linh Năng Pháo 】 hút vào trong đó.

Tùy theo cái này 【 Linh Năng Pháo 】 cũng bắt đầu biến hóa.

Cái bệ hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, toàn bộ hình thể đều đang lớn lên.

Rõ ràng không có ai điêu khắc, nhưng mà ngân vòng lên bên cạnh trận văn lại tự động hướng về xung quanh kéo dài.

Cùng lúc trước so sánh, trở nên phức tạp hơn, càng huyền ảo hơn.

Cho dù Kế Duyên cái này thực sự nhị giai trận pháp sư, đều nhìn có chút mơ hồ...... Nếu là đem những thứ này trận văn thác ấn xuống đến cho Nhị sư huynh, mong rằng đối với khác chắc có trợ giúp.

Thứ yếu chính là những thứ này dần dần biến lớn ngân vòng.

Hiện hữu ngân vòng dần dần biến lớn, ở giữa vị trí trống ra, nhưng là có mới ngân vòng chậm rãi xuất hiện.

Bên trên cũng có trận văn.

Biến hóa này kéo dài đến thời gian uống cạn nửa chén trà, cuối cùng cái này mới tinh 【 Linh Năng Pháo 】 liền hiện lên Kế Duyên trước mắt.

Hắn ngửa đầu nhìn một chút, cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 hình thể, so cấp 1 【 Linh Năng Pháo 】 lớn hơn đến tận một lần.

Tích súc năng lượng dùng ngân vòng cũng là từ 5 cái biến thành 10 cái.

Kế Duyên tay phải chỉ ra, trên người linh khí không có vào cái này hoàn toàn mới 【 Linh Năng Pháo 】 bên trong, hắn cũng liền biết được cái này cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 cụ thể hiệu quả.

Công kích vẫn như cũ chia làm ba ngăn.

Chỉ là một ngăn thì tương đương với Kim Đan sơ kỳ một kích toàn lực, thôi động một lần liền phải hao phí 900 khối trung phẩm linh thạch.

Hai ngăn tương đương với Kim Đan trung kỳ một kích toàn lực, thôi động một lần đến hao phí 3000 khối trung phẩm linh thạch.

Ba ngăn chính là Kim Đan đỉnh phong, thôi động một lần...... Mẹ nó đến 100 khối thượng phẩm linh thạch?

Đây con mẹ nó chẳng phải là đến 10000 khối trung phẩm linh thạch sao?

Kim Đan đỉnh phong đáng tiền như vậy sao cái này..