Chương 214: 【 Linh năng pháo 】→【 Sao băng pháo 】 (2)

Chương 214: 【 Linh năng pháo 】→【 Sao băng pháo 】 (2)

Nhưng nghĩ lại, Kim Đan đỉnh phong đi lên chính là Nguyên Anh, mà giống như là một vị Nguyên Anh lão tổ...... Đều có thể quản lý chung Thương Đông một tòa tiên môn, tính tiếp như vậy mà nói, Kim Đan đỉnh phong đích xác đáng tiền.

Giống như là Thủy Long Tông, ngoại trừ cái kia Nguyên Anh lão tổ bên ngoài, tiếp xuống thê đội thứ hai chính là Kim Đan hậu kỳ đại trưởng lão cùng tam trưởng lão.

Đây chẳng phải là nói, ta bây giờ cái này 【 Linh Năng Pháo 】 so đại trưởng lão mạnh hơn?!

Chính là toàn lực thôi động đến 10000 khối trung phẩm linh thạch, Kế Duyên xem chừng lấy tài sản của mình...... Sợ là phải đập nồi bán sắt mới có thể miễn cưỡng thi triển một lần.

Mặt khác chính là công kích này hiệu quả, đích thật là có khóa chặt năng lực của đối phương.

Một khi bị cái này Linh Năng Pháo khóa chặt, chỉ cần là tại cái này 【 Linh Năng Pháo 】 bên trong phạm vi công kích, trên cơ bản cũng là tất trúng.

Duy nhất cần lo lắng chính là, khóa chặt đối phương sau đó, đối phương nhất định sẽ suy nghĩ tại Linh Năng Pháo đánh trúng lúc trước hắn, đưa nó làm hỏng.

Cho nên cụ thể nên lúc nào vận dụng, vẫn là đến xem tình huống mà định ra.

Chỉ là......

‘ Ta đúng là mẹ nó muốn bây giờ liền thả cái pháo đốt đến xem a.’

Ý nghĩ mặc dù mỹ hảo, nhưng Kế Duyên cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

Vừa tới thôi động sau đó thanh thế quá lớn, cho dù là tại Mê Vụ Đảo thôi động, đều có thể sẽ dẫn tới Thủy Long đảo Kim Đan chân nhân đến đây dò xét.

Thứ hai chính là quá mắc...... Một cái pháo đốt 900 khối, Kế Duyên là thực sự xem thường.

Thu hồi Linh Năng Pháo sau, Kế Duyên lại lần nữa nhìn về phía mặt ngoài.

Hắn vốn nghĩ xem cấp 3 【 Linh Năng Pháo 】 linh hiệu là cái gì, nhưng nhìn một cái, lại phát hiện 【 Linh Năng Pháo 】...... Không thấy.

Ngược lại xuất hiện trước mắt hắn, gọi là 【 Vẫn Tinh Pháo 】.

【 Vẫn Tinh Pháo: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Hạo nhật tụ năng lượng, sao băng trầm nguyệt. Cao nhất có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20000 khối; Tam giai trận pháp sư; Tam giai luyện khí sư; Tụ năng lượng thạch ×2 khối; Hạo nhật vẫn tinh nham ×10 cân; Tứ Giai Yêu Đan ×1.( chưa đạt tới )】

Kế Duyên sau khi xem xong liền một cái cảm giác.

Mẹ nhà hắn không hổ là pháo a.

Đều thăng cấp 3, hơn nữa thăng cấp cần linh thạch cũng đã là ngày số lượng, cộng thêm đều cần dùng đến Tứ Giai Yêu Đan.

Thế nhưng là a, vẫn như cũ một cái tiền trợ cấp cũng không cho sản xuất.

Có chỉ là đơn giản thuần túy hiệu quả...... Pháo oanh Nguyên Anh tu sĩ.

Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào bọn hắn lúc tán gẫu, lại biết qua, cái này Nguyên Anh tu sĩ sở dĩ khó giết, đó là bởi vì bọn hắn sẽ Nguyên Anh thuấn di.

Liền giống như Kim Đan kỳ có độn quang, chỉ một điểm này liền để cấp thấp tu sĩ không có cách nào tập sát bọn họ.

Nhưng bây giờ, cái này 【 Vẫn Tinh Pháo 】 vậy mà có thể oanh sát Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Cũng không biết cụ thể là cái gì cái sát pháp.

Chắc hẳn một khi thôi động, nhất định là uy thế cực lớn.

Đồng thời Kế Duyên cũng từ cái này mặt ngoài ở trong nhận được một tia phản hồi thông tin, 【 Linh Năng Pháo 】 kiến trúc này không giống với cái khác, bởi vì nó tính đặc thù dẫn đến hắn không có đơn giản phụ ma.

Điểm trực bạch chính là không thể tùy ý thiếp bài.

【 Linh Năng Pháo 】 kiến trúc hiệu quả chỉ có thể tác dụng tại trên Linh Năng Pháo, hơn nữa cao giai cho cấp thấp phụ ma mà nói, hữu dụng, nhưng hao tổn cực lớn.

Giống như là Kế Duyên bây giờ cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 nếu đem kiến trúc này hiệu quả tác dụng tại cấp 1 【 Linh Năng Pháo 】 lên.

Hữu dụng, cũng có thể phát huy ra Kim Đan đỉnh phong thực lực, nhưng có thể thả một pháo kia đi qua, Linh Năng Pháo liền triệt để hư hại.

Đến cùng không là bình thường kiến trúc a.

Chỉ là những thứ này rời cái này đều quá xa, rất nhiều thăng cấp điều kiện, Kế Duyên một cái đều không có.

Ít nhất cũng phải đợi đến Kết Đan sau đó, mới có thể cân nhắc đem 【 Linh Năng Pháo 】 thăng cấp làm 【 Vẫn Tinh Pháo 】 sự tình.

Hơn nữa Kế Duyên cũng theo đó biết được một tin tức, đó chính là theo kiến trúc không ngừng thăng cấp, kiến trúc này tên cũng là có thể cải biến được, giống như là 【 Linh Năng Pháo 】 có thể biến thành 【 Vẫn Tinh Pháo 】.

Như vậy 【 Ao cá 】 có phải là thật hay không có thể tiến hóa thành 【 Long đàm 】?

Đến nỗi hiện tại lời nói, liền nên cân nhắc xuất phát đi ngưng kết tiếp theo thanh kiếm phôi sự tình, đến thừa dịp chính ma đại chiến còn chưa mở, ngưng kết càng nhiều kiếm phôi.

Dựa vào Trụy Tinh Hà, đó là sau cùng thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, cơ duyên cũng không có lại trì hoãn.

Hắn đầu tiên là đem cái này Vô Ưu đảo thu thập bố trí một chút, tiếp đó liền trở về Mê Vụ Đảo.

Đến cái này sau đó, hắn muốn thu thập đồ vật nhưng là nhiều.

Đầu tiên tất nhiên là Hàn Băng Giao, thứ này cũng lên tới nhị giai trung kỳ, là cái thượng đẳng trợ lực, đến mang đi.

Thứ yếu chính là những cái kia ma tu thủ đoạn, rất nhiều ma tu sử dụng Linh khí.

Âm Đồng Tử cái này Trúc Cơ trung kỳ thi khôi.

Còn lại Luyện Khí kỳ thi khôi cũng làm không đắc dụng, chỉ có thể lưu lại ở trên đảo, vẫn là phải xem lần này đi ra ngoài, có thể hay không nhiều nhặt chút thi thể trở về.

Âm Quỷ kỳ cùng Thiên Hồn Phiên.

Cộng thêm 【 Tổ ong 】 bên trong bầy ong, Kế Duyên không so đo chi phí bồi dưỡng thời gian một năm, hiện nay hắn bầy ong số lượng đã cực kỳ khả quan.

Bầy ong số lượng đạt đến hơn 22000 con, nhị giai Phệ Linh Phong, cũng bồi dưỡng ra tới ước chừng 6 con, cách hắn thành lập ong chúa đại quân mục tiêu tuy nói còn có chút khoảng cách, nhưng ít nhất cũng coi như là thấy được hi vọng.

Cho nên hắn lần này mang đi 16000 con, nhị giai Phệ Linh Phong cũng mang đi 5 con, vẻn vẹn có cái kia “Ong chúa” Nhưng là bị hắn lưu lại.

Phía trước là không có cách nào.

Bây giờ có biện pháp, cái này Phệ Linh Phong vẫn là phải có một cái ong chúa quản khống lấy mới tốt, bằng không thì dễ dàng tán.

Còn lại lấy chính là một chút đan dược phù lục, lúc trước một năm kia thời gian, Kế Duyên cũng tích trữ tới không thiếu.

Phù lục nhưng là lấy phù trận chiếm đa số.

Trúc Cơ kỳ đánh nhau, đơn thuần phù lục chỉ có thể làm làm hòa A, muốn có thể phát huy chút hiệu dụng, vẫn là đến phù trận mới được.

Đương nhiên, tam sắc linh trứng hắn cũng không quên, thứ này đến kiên trì phục dụng mới hữu hiệu.

Chờ lấy hết thảy thu thập thỏa đáng, đêm đã khuya.

Kế Duyên tới đến 【 Bãi tha ma 】 phía trước, hô lên đang tại trong quan tài bên cạnh ngủ Đồ Nguyệt.

Vốn là một cái ý niệm đi qua liền có thể làm được, thế nhưng là Kế Duyên cảm giác đến có chút sự tình vẫn là phải ngay mặt nói một chút, tương đối có cảm giác nghi thức.

Cho nên nhìn xem trước mắt cái này tựa như người sống Đồ Nguyệt, Kế Duyên cười đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng, giúp nàng cũng nặn ra một nụ cười.

“Ở nhà chờ đợi lâu như vậy, cũng là thời điểm ra ngoài đi một chút, hơn nữa lần này đi có chút xa, trong nhà liền dựa vào ngươi.”

Kế Duyên nói xong cảm thấy vẫn là không quá đúng, liền điều khiển để cho Đồ Nguyệt cũng phát ra âm thanh.

Hiện nay nàng, tuy nóikhông thể lưu loát nói chuyện, nhưng phát ra một chút âm thanh vẫn có thể làm được.

“Tốt...... Tốt.”

“Ta tranh thủ lần này đi ra ngoài, nhiều làm mấy cỗ thi thể trở về, đến lúc đó xem có thể hay không giúp ngươi cũng lên tới Trúc Cơ kỳ.”

“Dù sao lần này cần đi, bản thân liền là Cản Thi Sơn địa giới, nghe nói bọn hắn bên kia bán thi thể hơn, cũng tiện nghi. Bọn hắn tựa hồ thầu trên Thương Sơn bên cạnh tất cả thi thể sinh ý, đến lúc đó ta mua chút trở về chính là.”

Trên mặt mang cứng ngắc nụ cười Đồ Nguyệt chút gật đầu, “Tốt......”

“Ân, ta đi đây, xem trọng nhà.”

Kế Duyên lại đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng, sau đó hít thở sâu một hơi, lúc này mới gọi ra vút không thuyền, một đường hướng bắc.

Chờ hắn trở lại Vô Ưu đảo thời điểm, không sai biệt lắm vừa vặn hừng đông.

Hắn lấy ra Lý Trường Hà đưa tin phù, nói chính mình chuẩn bị đi Huyết Hà ngưng kết kiếm phôi việc này.

Hắn cũng không có quên, Lý gia tại cái này mỗi một cái chỗ đều đánh tốt quan hệ, chỉ cần là Lý gia người đi qua, bên kia đều có người tiếp đãi an bài.

Chuyện tốt như vậy, Kế Duyên không dùng thì phí.

Lý Trường Hà nghe xong hắn muốn đi ngưng kết kiếm phôi, đây chính là việc quan hệ tu vi đột phá đại sự, cho nên cũng đích thân tới một chuyến Kế Duyên Vô Ưu đảo.

Khống chế hắn hào hoa xa xỉ phi thuyền, cộng thêm mang theo đã trưởng thành lên thành nhị giai trung kỳ yêu thú chắp cánh Phi Thiên Hổ.

“Muốn đi Huyết Hà đúng không, cái này dễ thôi, ngươi đi qua sau đó, tại chiến trường cổ kia trong di chỉ bên cạnh tìm được Ngụy gia, đem cái này cho bọn hắn nhìn, bọn hắn liền sẽ an bài người đưa ngươi đi Huyết Hà.”

“Huyết hà vị trí khó tìm, người bình thường thậm chí căn bản không phát hiện được, hơn nữa còn phải chuyên môn đường đi mới có thể đến bên bờ, vẫn là đến bọn hắn người địa phương mang theo mới được.”

Lý Trường Hà nói xong liền cho Kế Duyên một khối “Lý” chữ lệnh bài.

“Tốt, cảm ơn Lý đại ca.”

Kế Duyên thu hồi lệnh bài, hướng hắn ôm quyền.

“Giữa ngươi ta, đâu còn cần những thứ này, đi thôi, gần nhất Thương Đông đều coi như yên ổn, đi sớm về sớm chính là.”

Lý Trường Hà nói xong tiến lên vỗ bả vai của hắn một cái.

Ân

Sau đó hai người riêng phần mình rời đi.

Lý Trường Hà tất nhiên là trở về Lý gia đảo, Kế Duyên nhưng là còn phải đi một chuyến Vong Ưu đảo gặp Hoa Yêu Nguyệt.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới, chờ hắn tới thời điểm, trùng hợp phát hiện Phượng Chi Đào cũng ở đây.

Dù là như thế, Kế Duyên vẫn như cũ nói ra chính mình mục đích của chuyến này.

“Cái gì, ngươi muốn đi Cản Thi Sơn bên kia?”

Hoa Yêu Nguyệt không nói gì, Phượng Chi Đào ngược lại có chút kinh ngạc.

“Ân, ta được Lý gia bên kia tin tức, nói bên kia có chỗ chỗ rất thích hợp ngưng kết kiếm phôi.”

“Khó trách, ta nói ngươi như thế nào nguyện ý ra cửa, lại là muốn đi ngưng kết kiếm phôi, chỉ là bây giờ thiên hạ này...... Sợ là có chút nguy hiểm, tiểu sư đệ ngươi một cái Trúc Cơ sơ kỳ hành tẩu tứ phương......”

Phượng Chi Đào muốn nói lại thôi.

Kế Duyên bất đắc dĩ cười cười, “Cái kia cũng không có cách nào, vùi tại trong tông môn bên cạnh, thực lực này không thể đi lên.”

“Không phải.”

Phượng Chi Đào lắc đầu, nói rất là nghiêm túc nói: “Ý của ta là, nếu không thì ta cùng ngươi đi một chuyến a, ta Trúc Cơ đỉnh phong, có thể bảo vệ ngươi.”

Nàng vỗ chính mình căng phồng bộ ngực nói..