Chương 215: Có cái gì chim dùng? (1)

Chương 215: Có cái gì chim dùng? (1)

“Ân? Cái gì? Sư tỷ ngươi bồi ta đi?”

Kế Duyên trong lúc nhất thời đều có chút không có phản ứng kịp.

Phượng Chi Đào cùng đi...... Quả thật, đây là một đầu hắn chưa từng nghĩ qua con đường, hắn chưa từng nghĩ qua đối với chuyện như thế này bên cạnh dựa vào người khác.

Đi ra ngoài bên ngoài, hắn từ trước đến nay quen thuộc độc lai độc vãng.

Giống như lần này đi ra ngoài, chính hắn một người, có Dịch Hình Phù, còn có 《 Liễm Tức Quyết 》.

Chạy trối chết lời nói có phù bảo, còn có cực phẩm Linh khí.

Thực sự không trốn thoát, còn có thể có cự ly xa xác định vị trí truyền tống, mặc kệ như thế nào đều có thể sống sót.

Nhưng mang theo Phượng Chi Đào cũng không giống nhau, nhiều thủ đoạn cũng không dám lấy ra dùng, ít nhất không thể yên tâm thoải mái làm ma tu, chờ lấy vạn nhất xuất hiện chuyện gì, nói không chừng còn phải hắn chiếu cố Phượng Chi Đào .

Nói ngắn gọn, tại Phượng Chi Đào xem ra, đã là Trúc Cơ đỉnh phong nàng, có thể bảo vệ Kế Duyên an toàn.

Nhưng tại Kế Duyên xem ra, nàng có khả năng còn là một cái vướng víu......

“Đúng a, ngươi cũng chớ xem thường ta! Ta rất mạnh.”

Ngẩng đầu ưỡn ngực Phượng Chi Đào tiến lên một bước, nhíu mày, cho là Kế Duyên có chút xem thường nàng.

“Sư tỷ tự nhiên là mạnh, chỉ là...... Ta vẫn muốn tự mình đi, đi nhanh về nhanh, liền không phiền phức sư tỷ.” Kế Duyên xin lỗi cười nói:

“Ta một người độc lai độc vãng quen thuộc.”

“sư phụ ngươi nhìn tiểu sư đệ hắn!”

Phượng Chi Đào gặp Kế Duyên lại còn đối với chuyện như thế này bên cạnh cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là tìm Hoa Yêu Nguyệt phân xử.

Nằm ở trên ghế dựa mềm bên cạnh tựa như chợp mắt Hoa Yêu Nguyệt mí mắt đều chẳng muốn mở ra, “Để cho một mình hắn đi thôi, đều lớn như vậy, ngươi còn có thể một mực che chở hắn sao.”

“Chính là.”

Kế Duyên vội vàng nói bổ sung: “Sư tỷ hảo ý, ta xin tâm lĩnh.”

“Hừ, tùy ngươi đi !”

“Xảy ra chuyện Sống...... Sống sót chờ ta tới cứu ngươi chính là!”

Phượng Chi Đào lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn là đổi lời nói.

Kế Duyên đi xa sắp đến, có thể nói không thể không cát lợi.

Chờ lấy sau khi nói xong, nàng liền nổi giận đùng đùng rời đi trong núi đình nghỉ mát, tiếp đó gọi ra phi thuyền, rời đi Vong Ưu đảo.

Rõ ràng, bị Kế Duyên cự tuyệt, nàng có chút không vui.

Trong lòng Kế Duyên thở dài...... Chỉ có thể trở về thời điểm xem, có thể hay không cho Phượng Chi Đào mang một ít cái gì tiểu lễ vật, dụ dỗ một chút nàng.

Bất kể nói thế nào, nàng cũng là có hảo ý.

“Cùng lắm thì liền dùng truyền tống làm cho trở về chính là, đồ vật cho ngươi chính là dùng  đừng cất giấu không nỡ lòng bỏ đến lúc đó tiện nghi người khác.”

Hoa Yêu Nguyệt liền dặn dò câu này.

“Được rồi.”

Kế Duyên gật gật đầu, đạo lý kia, sớm tại hắn lần thứ nhất giết người, tại Vân Vũ Trạch bên trong giết Ngô Lão Thuyền thời điểm, liền đã hiểu rồi.

Lúc đó Ngô Lão Thuyền chính là, tự cao thực lực, ngay cả phù lục đều không nỡ lòng bỏ vận dụng, cuối cùng toàn bộ đều làm lợi Kế Duyên.

“Đệ tử kia liền cáo từ, sư phụ bảo trọng.”

Kế Duyên ôm quyền, linh tửu cái gì, trước mấy ngày vừa cho, hắn bây giờ cho dù có cũng không tốt lại cho, chỉ có thể chờ đợi lấy lần sau sau khi trở về cho thêm.

Tiện thể xem trên đường có thể hay không mua chút Cản Thi Sơn bên kia rượu, trở về cũng tốt đặt ở 【 Hầm rượu 】 bên trong gia trì.

“Đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt mở mắt liếc Kế Duyên một cái, không có nói thêm nữa.

Ân

Kế Duyên khẽ gật đầu, ngược lại cũng là gọi ra vút không phi thuyền, rời Vong Ưu đảo, một đường hướng bắc.

Tại Thủy Long Tông cảnh nội, hắn tất nhiên là toàn lực lên đường, cho nên không cần nửa ngày thời gian, hắn liền đã đi tới Trụy Tinh Hà bầu trời, đến nơi này, cũng liền mang ý nghĩa đã rời đi Thủy Long Tông.

Không có hộ tông đại trận tồn tại, cho nên Kế Duyên thả ra thần thức, xác định bốn phía không có người.

Hắn khống chế phi thuyền từ một đóa trong mây trắng xuyên qua.

Đi vào thời điểm vẫn là Kế Duyên, chờ lấy từ trong mây trắng bên cạnh lúc đi ra, liền đã đã biến thành một cái râu tóc bạc phơ lão đầu.

Hình dạng khí tức toàn bộ đều đại biến.

Rời tông môn, hắn liền không tốt như thế tốc độ cao nhất lên đường, cho nên tốc độ thoáng chậm lại chút.

Hắn cũng có thể đánh giá cái này Trụy Tinh Hà.

Tuy nói lúc trước tại Thanh Diệp Thành thời điểm, ngoài cộng thêm lần đi đến Lâm Hải thành, hắn cũng đều nhìn kỹ cái này Trụy Tinh Hà, nhưng lần này cũng không một dạng.

Lần này là muốn vượt ngang toàn bộ Trụy Tinh Hà.

Cho nên đối với cái này Trụy Tinh Hà rộng lớn, Kế Duyên cũng có thiết thực lĩnh hội.

Cùng nói là sông, ngược lại càng giống là biển.

Bởi vì dù là Kế Duyên lên tới đám mây, nhưng hắn nhìn xuống nhìn lại, vẫn như cũ mênh mông hai không thấy.

Cho dù là hắn khống chế phi thuyền, gần như phi hành hết tốc lực nửa canh giờ, xem chừng mới đi đến cái này Trụy Tinh Hà ở giữa...... Trong lòng Kế Duyên theo bản năng sinh ra một cái ý nghĩ.

Thế giới này đến cùng bao lớn.

Thương Lạc đại lục liền đã như thế vô biên không bờ, chớ nói chi là bên ngoài còn có khác đại lục.

Giấu trong lòng ý niệm này.

Kế Duyên bay một canh giờ mới tính vượt qua cái này Trụy Tinh Hà, chính thức từ Thủy Nam đi tới Thủy Bắc.

Đến nơi này bên cạnh, hắn thì càng cẩn thận, toàn lực thu liễm khí tức không nói, liền lên phía bắc con đường đều hết khả năng chọn lựa một chút quang minh đại đạo.

Chính là dưới chân nhất định phải là có đường, xem như thành trì cùng thành trì ở giữa quan đạo a.

Tóm lại tuyệt không từ cái gì rừng sâu núi thẳm bên trên đi qua.

Nửa ngày sau, Kế Duyên liền đi tới Trụy Tinh Hà hai bên bờ lớn nhất một cái phường thị, nói là phường thị, đông ngung phường.

Nói là phường thị, kỳ thực cùng một tòa đại thành cũng không có gì khác biệt.

Thủy Long Tông, Cản Thi Sơn, cộng thêm Thủy Nam cùng Thủy Bắc tán tu, đều hội tụ ở này giao dịch.

Cho nên ở đây tự nhiên là lộ ra ngư long hỗn tạp, thậm chí nói là chợ đen cũng không phải là quá đáng...... Chỉ cần có tiền, ở đây liền có thể mua được cần hết thảy.

Ở đây chỉ cần giao nổi linh thạch, thậm chí có thể thuê Kim Đan tu sĩ giết người.

Chỗ rất tốt, nhưng tiếc là không phải Kế Duyên mục tiêu.

Hắn liền xem như mua sắm thi thể, cũng chuẩn bị tiếp tục hướng về bắc, chờ lấy xâm nhập Cản Thi Sơn lãnh địa sau, lại thay một thành trì mua sắm.

Tại cái này mua, phong hiểm càng lớn.

Có lẽ là bởi vì hắn thực sự quá cẩn thận, lại có lẽ là bản thân hắn chính là cái nhìn cực kỳ tuổi già Trúc Cơ tu sĩ.

Cho nên lên phía bắc quá trình rất là thuận lợi, cho dù là trên đường gặp một hai cái Trúc Cơ tu sĩ, đối với hắn cũng là cực kỳ thân mật.

Như thế ước chừng qua thời gian một tháng, hắn mới đi đến một tòa tên là “Hồng Thành” Thành trì.

Đến nơi này, cũng liền mang ý nghĩa đi hết toàn trình 2⁄3.

Hơn nữa cái này Hồng Thành cũng coi như là Cản Thi Sơn cảnh bên trong một tòa đại thành, Kế Duyên xem chừng cùng Đại Ái Thành quy mô sẽ kém không nhiều, hắn toàn bộ đều thuộc về Cản Thi Sơn cai quản, cho nên cũng không có nhiều như vậy hỗn tạp thế lực.

Kế Duyên liền chuẩn bị tại cái này, trước tiên mua sắm mấy cỗ “Tiên tài”.

Bởi vì là tại Cản Thi Sơn cảnh nội duyên cớ, cho nên thi thể mua bán loại sự tình này, đều được bày tại trên mặt nổi, không hề giống tại Thủy Long Tông bên kia, mua bán thi thể đều phải trốn trốn tránh tránh.

Kế Duyên đầu tiên là tìm cái chỗ ở đặt chân, tiếp đó lại tại cái này Hồng Thành đi dạo mấy ngày, trước tiên hiểu rõ đại khái một phen cái này Hồng Thành tình huống, cộng thêm mua nhiều linh tửu sau đó, lúc này mới chọn trúng một chỗ chào hàng tiên tài cửa hàng.

Tên là “Hoạt tử nhân tiệm tạp hóa”.

Chọn trúng nguyên do liền một cái, bởi vì nó là Cản Thi Sơn quan doanh tiên tài cửa hàng.

Cùng Thủy Long Tông Bách Bảo Lâu có chút tương tự, nhưng lại không giống nhau lắm.

Tương tự nguyên nhân là bởi vì cũng là quan doanh, không giống nhau chỗ là bởi vì cái này Hoạt tử nhân tiệm tạp hóa chỉ làm thi thể mua bán.

Hôm sau buổi trưa, Kế Duyên thừa dịp khách hàng ít nhất thời điểm, đi tới Hồng Thành Hoạt tử nhân tiệm tạp hóa, con vừa vào cửa hắn cũng cảm giác được trong cửa hàng này bên cạnh âm khí nồng nặc.

Không chỉ có như thế, hắn thậm chí cảm giác cái này tiệm tạp hóa bên trong đang trực tu sĩ, đều có ít người mô hình quỷ dạng.

Sắc mặt không biết là bởi vì tu luyện một loại nào đó công pháp duyên cớ, vẫn là nói ở trên mặt lau loại sơn lót, cho nên nhìn dị thường trắng, liền cùng thi thể không sai biệt lắm.

Thấy Kế Duyên vào cửa, sau quầy bên cạnh đang trực Luyện Khí kỳ tu sĩ lập tức đứng dậy, trên mặt gạt ra một cái nụ cười cứng ngắc, “Tiền bối mời lên lầu.”

Nói xong hắn liền từ sau quầy vừa đi đi ra, dẫn Kế Duyên hướng lầu hai đi đến.

“Tiền bối là Trúc Cơ tu sĩ, nên từ ta Cản Thi Sơn sư thúc tiếp đãi.”

“Tiền bối mời đi bên này.”

Lên lầu hai sau, Kế Duyên phát hiện ở đây lại còn phân mấy cái gian phòng, hơn nữa mỗi cái gian phòng cũng là dùng hắc chuyên xây tốt, gian phòng hiện lên hình chữ nhật, gian phòng cùng gian phòng ở giữa cũng không tương liên.

Cho Kế Duyên cảm giác giống như là...... Quan tài.

“Hôm nay đang trực chính là Hoàng sư thúc...... Bên trong còn có một vị khác tiền bối, ngài trước tiên ở cái này ngồi một chút.”

Không đợi người này nói xong, cửa gian phòng này liền mở ra, một cái tóc muối tiêu mặt dài nam tử từ bên trong đi ra, hắn cúi thấp đầu, thấy cửa Kế Duyên đầu tiên là sững sờ, tiếp đó nghiêng người cười gật gật đầu.

“Gặp qua vị đạo hữu này.”

“Đạo hữu tốt.”

Kế Duyên cũng lên tiếng chào.

“Mời đến.”

Trong căn phòng truyền đến một vị khác tu sĩ âm thanh, Kế Duyên liền cùng trước mắt cái này nam mặt dài một dạng gật đầu nói: “Đạo hữu xin cứ tự nhiên, ta đi vào trước.”

“Dễ nói.”.