Chương 215: Có cái gì chim dùng? (2)

Chương 215: Có cái gì chim dùng? (2)

Kế Duyên từ bên ngoài nhìn xem gian phòng kia giống như là cỗ quan tài, nhưng chờ lấy sau khi đi vào mới phát hiện, trong phòng vậy mà sáng như ban ngày.

Bốn phía trên vách tường đều vây quanh sắc điệu ấm minh châu, để cho người ta sau khi đi vào cảm giác phá lệ ấm áp, cũng dẫn đến âm khí đều quét sạch sành sanh.

Trong phòng cũng không có thường gặp quầy hàng, mà là một cái bàn trà.

Bàn trà phía sau ngồi một cái đang tại pha trà áo bào màu vàng nam tử, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, Kế Duyên nhìn tuổi tác của nó xem chừng cần phải tại bốn năm mươi tuổi khoảng chừng.

“Tại hạ Hoàng Vĩnh Niên, đạo hữu lại ngồi, trà một hồi liền pha tốt.”

Hoàng Vĩnh Niên cười ha hả bộ dáng, để cho Kế Duyên hoàn toàn cảm giác không thấy chính mình là đến mua thi thể, ngược lại giống như hảo hữu ở giữa lẫn nhau vọt khẩu...... Kẻ này, có chút một dạng bản sự.

“Tại hạ Cừu Thiên Hải  gặp qua Hoàng đạo hữu.”

Kế Duyên giả vờ một bộ liên tục không ngừng bộ dáng, vội vàng chắp tay thi cái lễ, sau đó mới tại Hoàng Vĩnh Niên đối diện ngồi xuống.

“Nghe Cừu huynh khẩu âm, không giống như là chúng ta người địa phương a.”

Hoàng Vĩnh Niên thuận miệng một câu nói, liền để Kế Duyên lên tinh thần...... Xem ra chính mình ngụy trang hay không đúng chỗ, chỉ là khẩu âm thứ này, bắt chước có chút khó khăn.

“Chính là, Thủy Nam tán tu.”

Không tránh được, vậy thì thừa nhận.

“Thủy Nam là chỗ tốt a, ta trước đây ít năm cùng sư môn trưởng bối một khối xuôi nam đi qua Thủy Long Tông.”

Hoàng Vĩnh Niên pha tốt nước trà, đầu tiên là cho Kế Duyên rót một chén, sau đó mới tiếp tục nói: “Chỉ có thể nói, Thủy Nam nữ tử...... Đích xác rất nhuận.”

Kế Duyên lúng túng nhếch mép một cái, “Cũng liền Hoàng huynh trẻ tuổi, đến ta tuổi tác, biết cũng không điểu dùng.”

Hoàng Vĩnh Niên đầu tiên là ngẩn người, tiếp đó phản ứng lại mới vỗ tay cười to.

“Tốt một cái không có điểu dùng, không nghĩ tới Cừu huynh cũng là diệu nhân.”

Kế Duyên bưng chén trà, cũng không uống  chờ lấy Hoàng Vĩnh Niên cười xong, rồi mới lên tiếng: “Tại hạ lần này đến đây, là muốn mua sắm tiên tài.”

“Việc nhỏ cỡ này, quấn ở trên người của ta, Cừu Lão ca cần gì, mau nói đi cũng được.”

Hoàng Vĩnh Niên vỗ bộ ngực nói.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, liền đã từ đạo hữu biến thành Cừu huynh, cuối cùng biến thành Cừu Lão ca.

“Trúc Cơ sơ kỳ, hỏa pháp tu sĩ, tám phó.”

Kế Duyên mua những thứ này bản thân liền là vì cho Đồ Nguyệt tiến giai dùng, còn sót lại chôn ở 【 Bãi tha ma 】 chờ lấy thi biến chính là, ngược lại mua nhất quyết không ăn thiệt thòi .

A

Hoàng Vĩnh Niên nghe xong trong lòng không khỏi vui mừng.

Hắn nguyên lai tưởng rằng trước mắt lão nhân này lại là sẽ cùng lúc trước người kia một dạng, móc móc lục soát, mua một bộ Trúc Cơ sơ kỳ thi thể vẫn do do dự dự, mặc cả rất lâu.

Cho nên mới bày ra chiến trận này, vì chính là muốn tiết kiệm một chút bản sự  nhiều doanh số bán hàng hàng.

Cũng không từng nghĩ, bản thân cái này chính là một cái làm ăn lớn!

“Cừu Lão ca muốn hàng cũng không ít.”

“Muốn thiếu mà nói, cũng sẽ không tới tiệm tạp hóa.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

“Cái kia chính xác, cũng không phải ta Hoàng mỗ nhân nói mạnh miệng, liền Cừu huynh muốn những hàng này, toàn bộ bên trong Hồng Thành bên cạnh, cũng liền chúng ta tiệm tạp hóa ăn được.”

Hoàng Vĩnh Niên nói xong bưng lên trà trong tay nước uống một hơi cạn sạch, “Không biết Cừu Lão ca muốn nhóm hàng này, như thế nào, nam nữ già trẻ loại hình?”

“Không cần, chỉ cần là hỏa pháp tu sĩ là được, sư môn trưởng bối tu luyện phải dùng.”

“Ân? Được rồi, cái kia Cừu Lão ca tại cái này chờ chốc lát, ta đi trong bảo khố vừa cho ngươi điều một chút hàng.”

Hoàng Vĩnh Niên nói xong đứng dậy, một chút chắp tay, liền cáo từ rời đi.

Kế Duyên cũng không nóng nảy, liền tại đây yên lặng chờ lấy.

Đến nỗi tiền tài không để ra ngoài những thứ này, Cản Thi Sơn chiêu bài vẫn còn tin được, lui 1 vạn bước nói, coi như đối phương thật muốn làm cướp tu...... Kế Duyên cũng biết cho hắn biết, cái gì gọi là chân chính đen ăn đen.

Chỗ chờ bất quá thời gian một nén nhang, Hoàng Vĩnh Niên liền đi mà quay lại.

Kế Duyên xem chừng Cản Thi Sơn hẳn là có cái gì chỗ đặc thù bảo tồn thi thể, bằng không thì giống như là những vật này...... Cất giữ trong trong túi trữ vật bên cạnh là được rồi.

“Cừu Lão ca xem nhóm hàng này như thế nào?”

Hoàng Vĩnh Niên nói xong, tay phải đảo qua, giữa hai người trên mặt đất liền có thêm tám cỗ thi thể, nam nữ già trẻ đều có.

Chính là thi thể không quá đẹp  giống như là rời cái này Kế Duyên gần nhất cỗ này nam thi, hai cái đùi rõ ràng đều bị chém đứt, là sau này dùng kim khâu liền lên .

Nhưng tốt là, cái này tám cỗ thi thể đích xác cũng là hỏa pháp tu sĩ.

“Đi là đi, chính là cái này phẩm chất......”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, “Hoàng huynh cái này không có khá một chút sao?”

Hoàng Vĩnh Niên hai tay mở ra, “Lão ca nếu là nguyện ý chờ, ta có thể giúp ngươi từ chỗ khác chỗ điều hàng tới, đến lúc đó liền có phẩm chất tốt.”

“Bằng không thì hiện tại lời nói, cũng chỉ có những thứ này, có hai cỗ vẫn là ta từ chỗ khác cửa hàng tìm đến.”

“Vậy quên đi.”

Kế Duyên lắc đầu, hắn vốn là thuận miệng hỏi một chút, không cần thiết chờ.

Hơn nữa loại này không trọn vẹn cũng tốt, bởi vì giá cả có thể tiện nghi chút, ngược lại cũng là để dùng cho Đồ Nguyệt thăng cấp  không giảng cứu những thứ này.

Thế là kế tiếp tự nhiên là khẩn trương kích thích cò kè mặc cả khâu, tốt một phen mặc cả đi qua, cuối cùng Kế Duyên dùng 368 khối trung phẩm linh thạch, bắt lại nhóm này tiên tài.

Một tay giao tiền  một tay giao hàng .

Chờ lấy giao dịch thành công sau, hai người trên mặt đều nhiều hơn mấy phần chân thành nụ cười.

Kế Duyên vui vẻ là bởi vì cầm tới hàng, Hoàng Vĩnh Niên vui vẻ nhưng là bởi vì hắn có thể từ nhóm hàng này bên trong, rút thành không thiếu.

“Nghe Cừu Lão ca có ý tứ là, còn chuẩn bị tiếp tục lên phía bắc?”

Hoàng Vĩnh Niên đổ khi trước thấp kém linh trà, ngược lại cho Kế Duyên ngâm một bình thượng hạng linh trà.

“Đúng, ta có cái sư bá tại phía bắc, còn phải đi qua tuần hắn một chuyến.”

Kế Duyên lời vớ vẫn đó là há mồm liền ra.

“Bây giờ đi phía bắc lời nói...... Có chút khó khăn.”

Hoàng Vĩnh Niên nhấp miếng nóng bỏng nước trà, lại bất động thanh sắc thả trở về.

“Nói thế nào?”

Kế Duyên thân thể nghiêng về phía trước, hiếu kỳ hỏi.

“Từ Hồng Thành hướng về bắc, đến đi qua Vân Lâm sơn mạch, Cừu huynh hẳn biết chứ?”

“Biết, sơn mạch đồ vật kéo dài mấy ngàn dặm, bên trong nhiều kỳ trân, truyền ngôn Vân Lâm sơn mạch chỗ sâu nhất thậm chí có tam giai yêu thú qua lại.”

“Chính là, nhưng hiện nay thiên hạ đại loạn, cái này Vân Lâm sơn mạch bên trong bên cạnh kêu gọi nhau tập hợp một đám Trúc Cơ kỳ cướp tu cường đạo, muốn từ cái này qua, đều phải lưu lại tiền mãi lộ mới được.”

A

Kế Duyên nghe lời này, biểu lộ hơi có chút kỳ quái.

“Đương nhiên, Cừu Lão ca vừa là bằng hữu của ta, ta liền cho ngươi ngón tay con đường sáng.”

“Xin lắng tai nghe.”

Kế Duyên giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, đến nỗi trong lòng đi, tất nhiên là rõ ràng rất nhiều...... Liền giống như Thủy Long Tông Vân Vũ Trạch, mặt đất không đáng tiền, nhưng mà an toàn đáng tiền.

Hiện nay cái này Vân Lâm sơn mạch cũng là như thế.

Cái này đều xem như Cản Thi Sơn nội địa, nếu bên trên không có người che đậy, dám có Trúc Cơ cướp tu tại cái này kêu gọi nhau tập hợp sơn lâm?

“Cái này Vân Lâm sơn mạch một người không dễ chịu, nhưng mà hai người cùng đi, những cái kia cường đạo cũng không dám trêu chọc.”

“Lúc trước người kia Cừu huynh nhìn thấy a, ngươi nếu là cùng hắn cùng đi, đám kia cường đạo cũng không dám chọc giận các ngươi.”

Nghe Hoàng Vĩnh Niên lời nói  trong lòng Kế Duyên càng suy nghĩ minh bạch cái gì, hắn biểu lộ ngoạn vị nhìn xem trước mắt vịđạo hữu này, “Không biết ở đâu mới có thể tìm được vị kia đạo hữu?”

Hoàng Vĩnh Niên đưa tay hướng về cửa ra vào một ngón tay.

“Hắn còn chưa đi, sẽ ở cửa chờ ngươi đây.”

Sau đó Kế Duyên đi theo hắn đi ra xem xét, phát hiện cái này nam mặt dài một dạng quả thật còn tại cửa ra vào ngồi.

Thấy hai người bọn họ vừa ra tới, cái này nam mặt dài một dạng cũng là lập tức đứng dậy, hướng về Hoàng Vĩnh Niên chắp tay nói: “Hoàng huynh thế nhưng là thay ta tìm tới kết bạn người?”

“Tìm được, vị đạo hữu này cũng là đang chuẩn bị lên phía bắc.”

Hoàng Vĩnh Niên hơi hơi nghiêng người nhường ra vị trí cho Kế Duyên.

Kế Duyên nhìn hai bên một chút, cuối cùng ánh mắt mới rơi xuống Hoàng Vĩnh Niên này Hoàng Vĩnh Niên, nói thẳng không kiêng kỵ: “Hai người chúng ta cái này tiền mãi lộ cũng đã sớm giao, cuối cùng sẽ không ra vấn đề gì a?”

Hoàng Vĩnh Niên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không cảm thấy lúng túng, ngược lại cười ha hả.

“Sẽ không, cái này phải trả xảy ra vấn đề, ta Hoàng Vĩnh Niên đầu vặn xuống đến cho đạo hữu làm cầu để đá.”

Vốn là còn không nghĩ hiểu nam mặt dài một dạng nghe xong, bỗng nhiên vui tươi, sau đó nhìn về phía Hoàng Vĩnh Niên ánh mắt, rõ ràng là một bộ giận mà không dám nói bộ dáng.

Kế Duyên nhưng là hướng hắn chắp tay, “Cáo từ.”

“Cáo từ.”

Sau đó Kế Duyên liền cùng cái này nam mặt dài một dạng một khối ra Hoạt tử nhân tiệm tạp hóa, hai người truyền âm vài câu, cũng liền quen biết.

Cái này nam mặt dài một dạng tên là Uông Tu, Trúc Cơ sơ kỳ, một dạng cũng là Thủy Nam tới, nhưng đó là Dược Vương Cốc cảnh nội tán tu.

“Cái này Cản Thi Sơn người cũng quá mẹ nó quá mức, cái này không cướp trắng trợn sao cái này!”

“Ban ngày một bộ buổi tối một bộ, lão tử hoài nghi Vân Lâm sơn mạch phía trên bên cạnh đám kia cướp tu, chính là bọn hắn Cản Thi Sơn tu sĩ giả trang, đồ chó hoang tông môn tu sĩ!”

“Chỉ toàn biết khi dễ chúng ta những tán tu này!”

Uông Tu giận không kìm được, lại cũng chỉ dám truyền âm cùng Kế Duyên nói lời này.

“Tốt tốt, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hai ta đều tính được, tới trước cái này tiệm tạp hóa giao phí qua đường, bằng không thì thua thiệt càng lớn.”

Kế Duyên biết tông môn tu sĩ là cái gì tính tình, nhưng là không nghĩ đến cái này Cản Thi Sơn tu sĩ, vậy mà dùng loại này biện pháp đần độn...... Phương pháp mặc dù đần, nhưng thắng ở thực dụng.

‘ sư phụ còn nói Cản Thi Sơn người trung thực, hiện tại xem ra, sợ là người lão, lời nói thật không nhiều lắm đâu.’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi chửi bậy câu.

“Này ngược lại là.”

Uông Tu nghe xong dễ chịu hơn một chút, cũng không lại oán giận.

Hai người cũng là vội vã gấp rút lên đường, liền không có lại dừng lại, cùng ngày liền khống chế phi thuyền xuyên qua cái này Vân Lâm sơn mạch.

Trên thực tế vẫn thật là cùng Hoàng Vĩnh Niên nói như vậy, tại Vân Lâm sơn mạch bầu trời bắt gặp đám kia cướp tu, nhưng đối phương giống như là lấy được cái gì đưa tin, cũng không làm khó dễ bọn hắn, ngược lại căn dặn bọn hắn trên đường cẩn thận, còn nói nếu là gặp phải khó khăn gì, trở về tìm bọn hắn cũng được.

Phục vụ hậu mãi cực kỳ đúng chỗ.

Chờ lấy qua Vân Lâm sơn mạch sau, hai người cũng liền đến lúc chia tay, Kế Duyên hỏi nhiều câu, hỏi Uông Tu muốn đi cái nào.

Người này cũng không giấu diếm, trực tiếp đã nói đi ra.

“Ta là chuẩn bị đi một chuyến cổ chiến trường di chỉ.”.