Chương 216: Ma tu có thể có ý nghĩ xấu gì? (1)

Chương 216: Ma tu có thể có ý nghĩ xấu gì? (1)

A

“Ngươi muốn đi cổ chiến trường địa điểm?”

Kế Duyên nghe nói như thế, ít nhiều có chút kinh ngạc, như vậy xem ra hai người sợ là thật có giờ duyên phận ở trên người, có thể tại cái này Hồng Thành gặp phải thì cũng thôi đi, bây giờ thậm chí ngay cả chỗ cần đến đều là giống nhau.

Đúng

Uông Tu khống chế một đóa phí công nói bộ dáng phi hành Linh khí, lúc này thoáng chậm lại tốc độ phi hành, cùng Kế Duyên truyền âm ngôn ngữ nói: “Nói ra cũng không sợ Cừu huynh trò cười, ta vốn là cổ chiến trường trong di chỉ bên cạnh, Ngụy gia con rể tới nhà, chỉ là về sau bởi vì một chút việc vặt vãnh, cho nên mới xuôi nam.”

“Hiện nay nghe ta vị kia cha vợ đi về cõi tiên, ta này làm sao đều phải trở về thăm thăm.”

Uông Tu nói, trong ánh mắt cũng là không có cái kia cỗ ý cười, ngược lại có chút tịch mịch.

“Uông huynh nén bi thương.”

Kế Duyên ngoài miệng mặc dù nói như thế, nhưng trong lòng đang lẩm bẩm “Ngụy gia” Hai chữ này, bên trong chiến trường cổ bên cạnh cần phải chỉ có một cái Ngụy gia.

Dựa theo Lý gia bố trí, chính mình muốn đi huyết hà ngưng luyện phi kiếm, liền phải cái này Ngụy gia hỗ trợ.

Hẳn là Uông Tu nói tới cái này Ngụy gia.

Nhưng Kế Duyên cũng không lộ ra, hết thảy đều phải chờ đi mới biết được.

“Cừu huynh ngươi đây, ngươi muốn đi cái nào?”

Uông Tu nhìn xem trước mắt mặt mũi hiền lành Kế Duyên, tiếp đó dường như đoán được cái gì, liền hỏi dò: “Đừng nói Cừu huynh ngươi cũng là đi chiến trường cổ kia địa điểm?”

Kế Duyên trong đầu rất nhiều ý niệm thoáng qua, chính mình đi cổ chiến trường một chuyện vốn là bí mật, lại thêm chính mình cũng không có gì cừu nhân, cho nên trước mắt tình huống này cần phải chỉ là trùng hợp.

“Chính là.”

“Cái kia đúng dịp!”

Uông Tu hưng phấn vỗ đùi, “Ta đang lo lần này đi hung hiểm, không có cùng đường người đâu, có Cừu huynh tại ta nhưng là yên tâm nhiều, ách...... Cùng đường đoạn đường, không biết Cừu huynh ý như thế nào?”

Kế Duyên nhìn người trước mắt này, tâm tư thật sự tựa hồ có chút đơn thuần, không có nhiều như vậy phức tạp cong cong nhiễu nhiễu.

“Cầu còn không được, nhưng phải Uông huynh chiếu cố nhiều hơn.”

“Ai, ngươi ta huynh đệ hai người, tự nhiên lẫn nhau hỗ trợ, từ đâu tới lời này, bất quá Cừu huynh yên tâm, cái này đi cổ chiến trường đường như vậy, ta quen, ta biết từ chỗ nào đi an toàn.”

“Vậy thì làm phiền Uông huynh dẫn đường.”

Nói là Uông Tu nguyện ý dẫn đường, cũng không có chờ đi bao lâu, Kế Duyên liền phát hiện, người này dẫn đường, cùng hắn trong tay địa đồ giống nhau như đúc......

Có cùng đường người, Kế Duyên trên đường này cũng không có cô đơn như vậy.

Nhất là cái này Uông Tu còn là một cái lắm lời, thấy Kế Duyên là lần đầu tiên đến thủy bắc, mặc kệ gặp phải cái gì, hắn đều có thể nói rằng nói.

Cũng coi là cho Kế Duyên tăng kiến thức không ít.

Tỉ như nói trên đường gặp phải một cái mồ, hắn thì sẽ cùng Kế Duyên giảng, nói trước kia cái này thủy bắc tu sĩ cũng cực kỳ căm hận Cản Thi Sơn tu sĩ.

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn am hiểu nhất đào người khác mồ.

Thường thường thi thể này vừa chôn xuống không có mấy ngày, liền bị bọn hắn đào đi cầm lấy đi luyện thi.

Thoạt đầu tất cả mọi người giận mà không dám nói gì, về sau đợi đến thực sự không thể nhịn được nữa, vài toà thành trì tán tu chính là tề tụ Cản Thi Sơn phía trước, muốn bọn hắn cho một cái thuyết pháp.

Cái kia ô ương ương một mảng lớn, Uông Tu nói tối thiểu đi mấy trăm vạn tu sĩ, kém chút đạp bằng Cản Thi Sơn.

Kế Duyên cố nén ý cười, tiếp tục nghe hắn giảng thuật.

Về sau Cản Thi Sơn không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là lập xuống môn quy, nói về sau tuyệt đối sẽ không tùy ý đào người khác phần mộ.

Chuyện này lúc này mới coi như không có gì.

Từ đó về sau, Cản Thi Sơn giống như thật sự không tùy ý đào nhà khác tổ tiên phần mộ, ít nhất không có lại nghe nói nhà ai vừa đem tổ tiên chôn xuống mấy ngày, liền bị người đào mộ mở quan tài sự tình.

Đang lúc đại gia hỏa cho là Cản Thi Sơn cuối cùng cải tà quy chính, thẳng đến một cái tán tu cùng Cản Thi Sơn người giao thủ, ngoài ý muốn phát hiện đối phương thao túng cương thi lại là cha ruột hắn!

Sau đó hắn trở về tự tay đào mở cha mình mộ phần xem xét, phát hiện quan tài còn tại, thi không có......

Về sau lại đại náo một hồi, sự tình mới từ từ công bố, nguyên lai là Cản Thi Sơn có vị thiên tài tự chế một môn thuật pháp, có thể cách phần mộ quan tài trộm thi thể của người khác.

Lần này tán tu còn nghĩ uy hiếp Cản Thi Sơn, muốn bọn hắn cấm tiệt thuật pháp này, không còn trộm người thi thể.

Có thể Cản Thi Sơn lần này không có túng, bốn vị Kim Đan chân nhân tề xuất Cản Thi Sơn, đám tán tu nhao nhao tan tác như chim muông.

Nhưng cũng may có thuật pháp này sau, ít nhất có thể bảo trì mặt mũi của người khác, ngược lại chỉ cần không mở quan tài, ai cũng không biết nhà ta tổ tiên còn có hay không ở bên trong nằm.

Chỉ là ngẫu nhiên có thể nghe được nghe đồn, ai ai ai lại trông thấy nhà ai cha mẹ đang cấp Cản Thi Sơn người làm cương thi.

Hai người lại đi lại trò chuyện.

Lại là qua non nửa tháng, cuối cùng là đi tới cổ chiến trường này phụ cận.

“Phía trước chính là Dao Phượng phường, đây là cách cổ chiến trường gần nhất một cái phường thị, qua cái này, liền có thể đến cổ chiến trường này lối vào.”

Kế Duyên sớm tại trên đường tới liền nghiên cứu qua kham dư đồ, cho nên tự nhiên cũng biết chuyện này.

Hơn nữa cổ chiến trường này tồn tại hình thức, cùng bí cảnh kỳ thực cũng có chút giống, phải từ chuyên môn vào miệng mới có thể đi vào.

Nhưng cùng chân chính bí cảnh cũng có chút khác nhau, bí cảnh là tồn tại ở một cái bên trong tiểu thế giới bên cạnh, cổ chiến trường này lại là chân thực tồn tại ở Thương Lạc đại lục.

“Cừu huynh muốn hay không đi Dao Phượng phường chỉnh đốn một hai, hay là trực tiếp đi cổ chiến trường đâu?”

Uông Tu xoay đầu lại hỏi.

“Trực tiếp đi thôi, đi ra ngoài bên ngoài không có gì tốt chỉnh đốn.”

Kế Duyên cười cười, hắn không phải kiểu cách như thế người, mà lại nói là gấp rút lên đường, kỳ thực đối với hắn cái này tu hành đã quen mà nói, cái này gấp rút lên đường ngược lại là tu chỉnh.

“Vậy cũng tốt, cái kia liền cùng ta đến cũng được.”

Hai người tiếp tục bắc thượng hơn phân nửa canh giờ.

Cảnh tượng trước mắt cuối cùng có biến hóa, không còn là tầng này trùng điệp chồng sơn lâm, mà là xuất hiện hai mảnh sườn đồi.

Hai bên vạn trượng vách núi cao ngất.

Sườn đồi ở giữa kẹp buộc nhất tuyến thiên.

Cổ chiến trường lối vào, ngay ở chỗ này.

Chờ lấy hai người cách tới gần chút, Kế Duyên liền thả ra thần thức trải ra đi qua, cũng không chờ hắn điều tra tinh tường, cái kia trước đoạn nhai liền bay lên hai tên nam tử.

Một trái một phải, đều là Trúc Cơ tu sĩ.

“Không biết hai vị đạo hữu......”

Uông Tu chắp tay một cái, cũng không chờ hắn đem lời nói xong, liền bị trước mắt hai người này ngắt lời nói: “Cổ chiến trường cấm ra vào, nếu là không có chuyện khác, nhanh chóng rời đi.”

“Không phải.”

Uông Tu nghe xong thì thay đổi sắc mặt, “Đạo hữu, ta chính là bên trong chiến trường cổ này bên cạnh người, sao có thể không để ta về nhà?”

“Lại nói, cổ chiến trường từ trước đến nay là khai phóng chi địa, liền Cản Thi Sơn đều không đem nơi đây chiếm thành của mình, các ngươi là ai, chẳng lẽ tại cái này Cản Thi Sơn trong địa giới, so Cản Thi Sơn mạnh hơn hay sao?”

Uông Tu mặc dù nhìn xem có chút chất phác, nhưng đến cùng là đã sống trên trăm năm người.

Đi lên liền cho người ta trước tiên chụp mũ loại sự tình này, làm vẫn là cực kỳ thuần thục.

“Chít chít oa oa kêu bậy bạ cái gì đâu, nói không cho vào liền không cho vào, lại bức bức đem ngươi phân đánh ra.”

Bên tay phải một cái nam tử nhỏ thấp nhìn tính khí rất là táo bạo.

Kế Duyên đứng ở nơi này Uông Tu sau lưng, đồng thời không nói chuyện.

Loại trường hợp này một người nói như vậy đủ rồi.

Hắn cũng không lại thả ra thần thức, mà là híp mắt đánh giá cổ chiến trường cửa vào vị trí, nơi đó bóng người chớp động, còn có Trúc Cơ tu sĩ không có lên đến.

Đợi thời gian mấy hơi thở, lại là một bóng người từ cổ chiến trường vào miệng đi ra.

Một con mắt, Kế Duyên liền ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn trông thấy người quen cũ!

Uông Tu không xa vạn dặm từ Dược Vương Cốc bên kia trở về, mục đích vẫn là vì tham gia chính mình cha vợ việc tang lễ, bây giờ lại bị ngăn lại cửa nhà, hắn tất nhiên là không chịu đáp ứng.

Mắt thấy hắn còn nghĩ nói chuyện, Kế Duyên lại kéo hắn lại, ngược lại cùng trước mắt hai cái này Trúc Cơ tu sĩ xin lỗi cười nói:

“Quấy rầy, chúng ta không đi cổ chiến trường này.”

Uông Tu bị Kế Duyên đánh đánh gãy, người cũng tỉnh táo lại, thêm chút suy nghĩ liền phản ứng lại, ngược lại hỏi: “Vậy lúc nào thì mới có thể đi vào?”

“Có thể vào thời điểm tự nhiên là có thể vào.”

Người kia không nhịn được phất phất tay.

Uông Tu sắc mặt một hồi biến hóa, cuối cùng vẫn đi theo Kế Duyên một khối rời đi nơi đây.

“Đi trước Dao Phượng phường đặt chân, tìm hiểu tìm hiểu tình huống rồi nói sau.” Kế Duyên truyền âm nói với hắn nói.

Uông Tu hít thở sâu một hơi, “tốt, Cừu huynh yên tâm, ta tại cái này Dao Phượng phường còn có một hai cái người quen biết cũ, ta đi hỏi một chút liền biết.”

“Đồ chó hoang, cũng không biết là ai, liền cổ chiến trường này cũng dám chiếm đoạt xuống, không chừng lại là Cản Thi Sơn người, khoác lên tán tu vỏ, làm xằng làm bậy, cùng Vân Lâm sơn mạch giống như.”.