Chương 216: Ma tu có thể có ý nghĩ xấu gì? (2)

Chương 216: Ma tu có thể có ý nghĩ xấu gì? (2)

Uông Tu hùng hùng hổ hổ.

Kế Duyên không có đáp lời, bởi vì hắn có thể đã biết chiếm cứ cổ chiến trường này người là ai......

Hai người bọn họ vừa đi, cổ chiến trường lối vào lại có một tu sĩ khống chế phi thuyền bay lên, đi tới hai người bên cạnh, “Thế nào?”

“Lại là suy nghĩ tiến cổ chiến trường, có một cái còn nói là người bên trong, a, không có công tử mệnh lệnh, ai cũng đừng nghĩ đi vào.”

Bên cạnh một người nhưng là hỏi: “Hồ huynh, công tử có hay không nói để chúng ta tại cái này đợi bao lâu đâu? Cái này ngay cả một cái xinh đẹp nữ tu cũng không có, đợi thật sự là nhạt nhẽo a.”

“Nhanh nhanh.”

“......”

Kế Duyên hai người tới cái này Dao Phượng phường sau, liền tìm cái viện tử ở lại.

Bởi vì có ngoại nhân tại đó duyên cớ này, hắn cũng chỉ là hướng về trên tường viện bên cạnh dán mấy trương phù lục, cũng không vận dụng trận pháp.

Kế Duyên có nhiều thời gian, cho nên có rảnh từ từ sẽ đến, cùng lắm thì liền tại đây tu hành một đoạn thời gian, chờ nhóm người kia đi lại nói, nhưng mà Uông Tu an vị không được, vừa tìm được chỗ ở, đều không có ngồi xuống, hắn liền vội vã nói ra tìm xong hữu tìm hiểu tin tức.

Có hắn tại, Kế Duyên cũng vui vẻ như thế.

Bằng không thì muốn hắn đi tìm hiểu tin tức, còn là một cái chuyện phiền toái.

Hắn liền tại đây trong sân điều tức dưỡng thần, tiện thể ăn hai cái tam sắc linh trứng, để mà tinh thuần trong khoảng thời gian này hấp thu tới linh khí.

Đợi ước chừng gần nửa ngày thời gian.

Uông Tu mới đạp bóng đêm trở về.

“Cừu huynh, có chút khó khăn.” Uông Tu sắc mặt cũng biến thành rất khó coi.

“Nói thế nào?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Thời gian ngắn sợ là không đi vào, nhóm người này ba tháng trước liền đã tới chỗ này, chiếm cứ cổ chiến trường này, nói bọn hắn có cái gì công tử muốn tại bên trong chiến trường cổ này bên cạnh tu hành.

Không thể bị ngoại nhân quấy rầy.

Hơn nữa bọn hắn nhóm này Trúc Cơ tu sĩ đông đảo, căn cứ ta bạn tốt kia nói tới, hắn nhìn thấy Trúc Cơ tu sĩ liền không được bảy, tám cái.”

“Hơn nữa mỗi một cái đều là người tàn nhẫn, tháng trước có cái từ Ngự Linh khẩu bên kia tới Trúc Cơ tán tu, cũng đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, bởi vì tu hành sự tình muốn vào cổ chiến trường này, bị bọn hắn ngăn lại sau, không phục, nói thêm vài câu, cuối cùng......”

Uông Tu nói đến đây, âm thanh có chút chút dừng lại.

“Cuối cùng thế nào?”

“Cuối cùng người là tiến vào, nhưng đó là bị đám kia Trúc Cơ tu sĩ giết chết sau, ném vào.” Uông Tu nói hai tay nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nói:

“Đây con mẹ nó, rõ ràng chính là ma tu a!”

Kế Duyên trầm mặc.

Bởi vì Uông Tu nói không sai, nhóm người này, đích thật là ma tu.

Hắn vừa mới tại chiến trường cổ kia lối vào nhìn thấy người quen cũ kia, chính là lúc trước tại Lâm Thủy thành bên ngoài cùng hắn đánh một hồi, cuối cùng dựa vào phù bảo Độn Thiên Toa mới trốn đến sinh thiên ma tu...... Hồ Lý.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, tên kia chạy đi sau, rốt cuộc lại đi tới cái này Cản Thi Sơn địa giới.

Hơn nữa thật vừa đúng lúc, rốt cuộc lại cùng hắn gặp.

‘ Tính được, đây đều là lần thứ ba gặp mặt, xem ra ta cùng cái này Hồ Lý huynh, thật đúng là hữu duyên a.’

Trong lòng Kế Duyên đã là đang suy nghĩ, nhìn có thể hay không dựa vào cái này Hồ Lý quan hệ, đi vào cổ chiến trường này.

Tuy nói lần thứ hai gặp mặt, hai người xảy ra một điểm nhỏ mâu thuẫn.

Nhưng mà cái này lúc lần đầu tiên gặp mặt...... Hai người thế nhưng là thân thiết từng trò chuyện một phen, lúc đó Hồ Lý cũng thân thiết xưng hô hắn là Cừu tiền bối.

“Cái kia Uông huynh bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?”

Kế Duyên dò hỏi, hắn còn nghĩ nhìn Uông Tu có không có đường khác một dạng, nếu là có đường khác một dạng có thể trực tiếp trà trộn vào cổ chiến trường này đi.

Vậy thì bớt chuyện.

Tìm Hồ Lý đó là biện pháp sau cùng.

“Có thể làm sao?” Uông Tu hai tay mở ra, “Rau trộn.”

“Chỉ có thể chờ đợi lấy, nhìn nhóm người này đến cùng khi nào thì đi, bọn hắn công tử này ở bên trong tu luyện, cũng không thể tại cái này tu luyện cả một đời a.”

“Cũng đúng, vậy trước tiên chờ một chút xem đi.”

Thế là đón lấy tới trong khoảng thời gian này, hai người liền tại đây trong sân ở.

Cái này vừa đợi liền lại là nửa tháng.

Kế Duyên cũng ra ngoài hỏi dò mấy lần tin tức, kết quả đám kia ma tu từ đầu đến cuối không có rời đi dấu hiệu...... Chờ đợi thêm nữa sợ là không quá ổn, ta xa xôi ngàn dặm tới, cũng không phải là vì tại cái này tu luyện.

Hơn nữa mượn ma tu thân phận đi vào, cũng không tính mạo hiểm.

Nếu là thực sự không được, trước tiên lẫn vào nhóm này ma tu bên trong, đến lúc đó cùng bọn hắn trở thành chính mình người, liền có thể tùy ý ra vào.

Tự mình một người hành động, phương pháp chính là có, Kế Duyên cũng không lo lắng.

Như thế lại đợi hai ngày, đám kia ma tu vẫn như cũ như thế, canh giữ ở cái kia lối vào.

Thế là Kế Duyên liền chuẩn bị hành động.

Trước khi đi tất nhiên là giống như Uông Tu nói cá biệt, bất kể nói thế nào, cũng là cùng đường một hồi, coi như là một đạo hữu.

“Cái gì, ngươi muốn đi?”

Uông Tu nghe được Kế Duyên lời nói, hơi kinh ngạc.

“Ân, đám kia tu sĩ vẫn luôn không rời đi, chờ đợi cũng không phải là một biện pháp, Uông huynh là nhà ở chỗ này, không có biện pháp, ta còn phải đi đến địa phương khác, đợi không được.”

Kế Duyên dán tâm giải thích một chút chính mình muốn rời đi nguyên do.

“Cũng đúng, cái kia Cừu huynh bảo trọng, vạn sự cẩn thận, đón lấy đến trong khoảng thời gian này, không có gì bất ngờ xảy ra, ta đều tại cái này Dao Phượng phường đợi đến bọn hắn rời đi mà thôi, nếu là có cái gì chỗ cần hỗ trợ, ngươi tùy thời trở về tìm ta đều được.”

“Tốt, Uông huynh bảo trọng.”

Kế Duyên hướng hắn ôm quyền, sau đó mới gọi ra chính mình vút không phi thuyền, từ viện này dâng lên, rời đi phường thị, ngược lại một đường đi về hướng đông.

Nửa ngày đi qua.

Một cái bộ dáng có chút âm nhu nam tử, khống chế một khỏa khói đặc cuồn cuộn đầu lâu, từ đông hướng tây mà đến, vòng qua Dao Phượng phường, cuối cùng rơi xuống phía bắc rừng rậm ở trong.

Hôm nay, Hồ Lý như thường ngày, từ bên trong chiến trường cổ vừa đi đi ra, cùng hai gã khác ma tu, tại cửa vào này chỗ trông coi.

3 người hoặc là tu luyện, hoặc là câu được câu không trò chuyện, phần lớn là tưởng tượng lấy Thương Tây ma tu công phá Thương Đông Lục Đạo liên minh sau, cuộc sống của mình sẽ có bao nhiêu thật nhiều tốt.

“Mượn dùng thế giới phàm tục một câu nói chính là, đến lúc đó chính là ‘Hoan Nghênh Vương Sư’.”

Hồ Lý nói chuyện tiếu lâm, nhưng tiếc là mặt khác hai cái bất học vô thuật ma tu căn bản nghe không hiểu, không có nửa điểm phản ứng.

Hắn không thể làm gì khác hơn là trong lòng chửi bậy, “A, liền các ngươi loại này, trong bụng nửa điểm mực nước cũng không có, sao có thể để cho công tử nhìn trúng? Đáng kiếp!”

Hắn đang nghĩ ngợi, nhưng trong đầu bên cạnh lại bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

“Nha, ta nói ngươi tiểu hồ ly này sao không thấy, nguyên lai là chạy đến cái này đến cất.”

Đang cười Hồ Lý bỗng nhiên cứng ngắc tại chỗ, hắn lúc này thả ra thần thức hướng về bốn phương tám hướng dò xét mà đi...... Không thu hoạch được gì.

Mấy năm không gặp, hắn mặc dù cũng đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng Kế Duyên thần thức...... Có 【 Phòng minh tưởng 】 tương trợ, cộng thêm có thần hồn công pháp 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 ngày đêm uẩn dưỡng thần hồn.

Kế Duyên mặc dù không có cụ thể khái niệm, nhưng hắn xem chừng liền xem như cùng Trúc Cơ đỉnh phong so ra, sợ cũng không xê xích bao nhiêu.

Đợi đến tu vi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sau đó, thậm chí xem chừng so với bình thường Trúc Cơ đỉnh phong mạnh hơn.

Cho nên hiện nay hắn có thể thấy rõ ràng Hồ Lý kinh hoảng bộ dáng, cũng có thể nhìn thấy mặt khác hai cái Trúc Cơ trung kỳ ma tu ở đó nói chuyện phiếm, nhưng mà bọn hắn lại phát hiện không được hắn dấu vết.

“Sao, không biết ta?”

Kế Duyên lại nói câu nói.

Hồ Lý tìm không thấy hắn, cũng không có sẽ tìm.

Hắn chỉ là lờ mờ cảm giác thanh âm này có chút quen tai, dường như ở đâu nghe qua, nhưng thật muốn hỏi là ai, hắn liền nghĩ không ra.

“Xin hỏi tiền bốilà......”

Hắn lấy tiếng lòng hỏi thăm câu.

“Như vậy đi, nhắc nhở ngươi một câu, Thượng Hà phường.”

Đó là Kế Duyên lần thứ nhất cùng Hồ Lý gặp nhau bản xứ.

Lời này vừa ra, Hồ Lý trong nháy mắt liền nhớ lại tới!

Cái kia lão đăng!

Lúc đó mình tại Thượng Hà phường tu hành thật tốt, không biết cái kia Chu Tập từ chỗ nào trêu chọc tới một lão đăng, nếu không phải là mình ứng đối tốt, chỉ sợ đều chết ở đó!

Cái này lão đăng, như thế nào đúng là âm hồn bất tán, còn đi theo chính mình chạy đến nơi này.

“Tại sao không nói chuyện, chẳng lẽ là ở trong lòng vụng trộm mắng ta?” Kế Duyên truyền âm, âm trắc trắc hỏi.

“Sao dám sao dám, vãn bối là đang nhớ lại tiền bối anh tư.”

Hồ Lý không chết cần thể diện hồi đáp.

“A, nói một chút đi, ngươi sao chạy đến nơi này?”

Hồ Lý trầm mặc nửa ngày, không biết nên trả lời như thế nào, cũng không biết nên nói như thế nào.

Kế Duyên dùng cái kia nửa đùa nửa thật ngữ khí nói: “Chẳng lẽ là dính vào đùi? Nếu không thì giúp ta cũng dẫn tiến một hai thôi.”

“Tiền bối nói giỡn, lấy thực lực của ngài, đâu còn cần những thứ này.” Hồ Lý vội vàng cười hồi đáp.

“Không phải, ta nói là nghiêm chỉnh, nếu ngươi cái này đùi có thực lực Kim Đan, liền giúp ta dẫn tiến a, những năm này vào Nam ra Bắc đã quen, cũng muốn cái đặt chân chỗ ngồi.”

Kế Duyên dường như có chút lười biếng nói.

Hắn chuẩn bị trước tiên thăm dò tình huống rồi nói sau.

Hồ Lý nghe xong trong lòng không khỏi khẽ động...... Đây nếu là thật mà nói, cái kia nhưng là lại lập công.

Từ lần trước gặp mặt đến xem, hắn cái này tu vi ít nhất cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí khả năng cao là Trúc Cơ đỉnh phong, chính mình nếu có thể thay công tử mời chào đến một cái Trúc Cơ đỉnh phong giúp đỡ.

Công lao này thế nhưng là không nhỏ.

Vừa nghĩ đến đây, Hồ Lý cũng chuẩn bị thêm chút lộ ra một chút, đem có thể nói tin tức nói lên một chút.

“Không dối gạt tiền bối, ta bây giờ cùng vị tiền bối này, đích thật là có Kim Đan tu vi.”

A

“Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này Kim Đan tiền bối chỉ là hộ vệ, chân chính người nói chuyện, kỳ thực là một cái Trúc Cơ hậu kỳ công tử...... Có lai lịch lớn công tử!”

Rừng rậm ở trong, nguyên bản nhắm mắt Kế Duyên trong nháy mắt mở ra hai con ngươi..