Chương 217: Giết chết Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy thủ phạm (1)

Chương 217: Giết chết Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy thủ phạm (1)

Trúc Cơ kỳ công tử, Kim Đan kỳ hộ vệ.

Vẫn là tại cái này thủy bắc hoạt động, bên cạnh kêu gọi nhau tập hợp một đám ma tu.

Nhiều đặc thù như vậy liên hợp lại, nếu là còn không có giờ liên tưởng mà nói, Kế Duyên sợ là sống vô dụng rồi...... Cừu nhân, trước đây giết chết Từ Phú Quý hung thủ.

Cũng là dẫn đến Thiết Chùy đảo chủ bỏ mình thủ phạm.

‘ Chẳng lẽ là thật tại cái này gặp?’

‘ Vậy thật đúng là oan gia hẹp lộ.’

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thì càng có tâm tư trà trộn vào bọn này ma tu bên trong, tìm hiểu tìm hiểu tin tức, bất kể như thế nào, dù sao cũng phải trước tiên đem cừu nhân tìm được lại nói.

Báo thù một chuyện khác nói, dù sao cũng phải đem cái này cừu nhân nhận rõ mới được.

Đương nhiên, nếu là có thể tìm được cơ hội báo thù thì tốt hơn.

Chỉ là có Kim Đan kỳ hộ vệ, việc này chắc là chỉ có thể suy nghĩ một chút.

“Kim Đan kỳ làm hộ vệ, vậy cái này lai lịch cũng không nhỏ, sao, công tử này sau lưng còn có cái Nguyên Anh lão cha hay sao?” Kế Duyên tựa như thuận miệng nói.

“Cao, thật sự là cao, tiền bối chính là tiền bối.”

Hồ Lý cảm thán nói.

“Ân? Bị ta đoán đúng?” Kế Duyên trong lòng hơi động.

“Không, không có Nguyên Anh kỳ lão cha.”

Vậy ngươi nói mẹ ngươi đâu.

Kế Duyên đang muốn mở miệng, lại nghe Hồ Lý bổ sung câu, “Vị công tử ca này, không có Nguyên Anh kỳ lão cha, nhưng có cái Nguyên Anh kỳ lão nương.”

Hai người cũng là truyền âm, cho nên Hồ Lý lời gì cũng dám nói thẳng.

“Nguyên Anh kỳ lão nương?”

Kế Duyên cười lạnh nói: “Thương Đông mấy cái kia Nguyên Anh lão tổ ta đều nghe qua danh hào, cũng không có nghe nói qua cái nào còn có thể sinh con.”

“Vậy vạn nhất là Thương Tây tới đâu?”

Hồ Lý thốt ra, nhưng chờ lấy nói xong hắn liền ý thức được nói lỡ miệng.

“A? Thương Tây? Vậy thì có chút ý tứ, ta phải đi quen biết một chút, tiểu hồ ly giúp ta dẫn tiến một hai a, liền nói...... Liền nói ngươi có cái Trúc Cơ sơ kỳ hảo hữu, nghe công tử đại danh, chuyên tới để đi nhờ vả.”

Thân phận của đối phương xác định, Kế Duyên liền chuẩn bị đi dò thám.

Ngược lại cũng là ma tu.

Cũng đều là Thương Đông ma tu, đó chính là thân như một nhà.

“Trúc Cơ Sơ...... Sơ kỳ?”

Hồ Lý theo bản năng cho là mình có nghe lầm hay không, nhưng ngay sau đó không đợi hắn phản ứng lại, hắn liền phát hiện một đạo khói đen từ bốn phương tám hướng bay tới, cuối cùng ở trước mặt hắn hội tụ thành một bóng người.

Rõ ràng là cái kia lão...... Tiền bối.

Kế Duyên cái vừa xuất hiện, vốn là còn tại lối vào tán gẫu cái kia hai tên Trúc Cơ tu sĩ lập tức liền phát giác khác thường, lách mình tới.

Ai

Kế Duyên không để ý đến, cứ như vậy nhìn xem trước mắt Hồ Lý, không nói lời nào.

Hồ Lý trầm mặc không đến 0.1 giây, liền đã phản ứng lại, trên mặt hiện ra ý cười, “Đây là ta hảo hữu Cừu Thiên Hải  là bị ta đưa tin gọi tới, đi nhờ vả công tử.”

“A, nguyên lai là chính mình người.”

Hai cái này ma tu thấy trên thân Kế Duyên tản mát ra nhàn nhạt âm khí, trên mặt bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần nụ cười.

“Gặp qua hai vị đạo hữu.”

Kế Duyên cười hướng hai người bọn họ chắp tay, ngôn ngữ chi ôn hòa, mảy may nhìn không ra lúc trước cùng Hồ Lý truyền âm nói chuyện lúc âm dương quái khí.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, mới càng để cho Hồ Lý e ngại.

Bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này Cừu Thiên Hải vậy mà thật là Trúc Cơ sơ kỳ, ở trên sông phường thời điểm gặp mặt, hắn là cái gì tu vi tới?

Luyện Khí đỉnh phong.

Theo lý mà nói, bây giờ mấy năm sau đó gặp lại, là Trúc Cơ sơ kỳ, đó là rất hợp lý sự tình.

Nhưng hết lần này tới lần khác người trước mắt này là không bình thường tình huống.

Lúc trước Hồ Lý còn suy đoán cái này Cừu Thiên Hải có thể là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, nhưng bây giờ thấy hắn dám như thế quang minh chính đại lộ diện...... Hồ Lý cảm thấy hắn có thể là Kim Đan.

Nếu không có giờ sức mạnh, dám trực tiếp như vậy đi tới?

Cái này nếu thật là Kim Đan mà nói, cái này đùi đã đáng giá ôm một chút.

Dù sao bên trong vị kia...... Trong lòng của hắn chỉ có công tử của hắn, những người còn lại trong mắt hắn đó đều là hao tài.

Nhưng nếu là bên cạnh mình có cái Kim Đan chân nhân, vậy coi như an ổn nhiều.

“Đạo hữu không cần phải khách khí, vừa là chính mình người vậy thì dễ làm rồi, ở đây giao cho chúng ta, Hồ huynh ngươi mang theo vị này...... Vị này......”

“A, tại hạ Cừu Thiên Hải .”

Kế Duyên vội vàng báo tên thật.

“Ngươi mang theo Cừu huynh đi trước thấy công tử rồi nói sau.”

“Tốt, vậy trong này làm phiền hai vị.”

Hồ Lý hướng hai người bọn họ ôm quyền, tiếp đó quay đầu cùng Kế Duyên cười nói: “Lão Cừu đi theo ta chính là.”

Đi

Kế Duyên trăm không cố kỵ bộ dáng, ngược lại làm cho Hồ Lý càng e ngại.

Chờ lấy đi tới nơi này lối vào thời điểm, Hồ Lý mới truyền âm nói: “Cừu tiền bối, vị công tử kia tên là Khương Hoành, đến lúc đó ngươi gọi hắn Khương công tử chính là.”

“Vị kia Kim Đan chân nhân họ Trọng, kêu ‘Thiên Tàm ’ nhộng tằm, cụ thể kêu cái gì chúng ta cũng không thể biết, chỉ biết là gọi hắn Thiên Tằm chân nhân.”

Tốt

Kế Duyên gật đầu biểu thị ghi nhớ.

Đang khi nói chuyện, hai người tuần tự xuyên qua cái này nhất tuyến thiên.

Kèm theo một hồi tựa như vạch ra màng mỏng âm thanh ở bên tai vang lên, Kế Duyên cảm giác chính mình giống như đi tới một cái thế giới khác.

Mặc dù không có cát vàng đầy trời, nhưng mà trên trời lại là mờ mờ, cái này màu xám bên trong lại xen lẫn quỷ dị đỏ tươi, cho nên chỉnh thể hoàn cảnh cũng cho người ta một cỗ rất mạnh cảm giác đè nén.

Kế Duyên không dám nghĩ nếu là một mực sống ở trong này, tính cách sẽ là như thế nào.

“Cái kia Khương công tử thực sự là ở đây bên cạnh tu luyện?”

Kế Duyên truyền âm hỏi.

“Cái này...... Sự tình có chút phức tạp, chờ lấy gặp xong công tử sau, ta sẽ cùng tiền bối nói tỉ mỉ a.”

Tốt

Kế Duyên đáp ứng rất là sảng khoái.

Hắn cái này không gì kiêng kị bộ dáng, chung quy là để cho Hồ Lý nhịn không được, “Cừu...... Cừu tiền bối, ngươi liền không lo lắng ta ngay trước vị kia Thiên Tằm chân nhân mặt, đem nói thật đi ra?”

Kế Duyên nghe nói như thế, dừng bước, ngược lại nhìn về phía hắn, giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi có thể thử xem.”

Ngươi nếu dám nói, ta liền dám chạy.

Nhưng lời này rơi xuống trong lòng Hồ Lý, cũng không phải như vậy.

Hắn thấy Kế Duyên lúc này phản ứng, đầy trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là...... Cái này Cừu tiền bối vậy mà không sợ cái kia Thiên Tằm chân nhân.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh hắn tuyệt đối cũng là Kim Đan chân nhân!

Vừa nghĩ đến đây, Hồ Lý liền đem tâm tư gì cũng buông xuống, hắn nhìn xem trước mắt Kế Duyên, truyền âm cười theo nói: “Đùa giỡn một chút, cái này Khương công tử cho dù tốt cũng đều là người xứ khác, là Thương Tây tới.”

“Nhưng ta cùng với tiền bối cũng không giống nhau, hai ta là đồng hương, là người một nhà.”

Kế Duyên “Ha ha” Nở nụ cười, cũng không nói chuyện, chỉ là hướng về trong tay mang âm quỷ tông giới chỉ...... Rót vào một tia linh khí.

Trong chốc lát, một đạo tựa như sa mỏng sương mù xám liền bao phủ toàn thân hắn, mà khí tức của hắn cũng đột nhiên biến đổi, một cỗ mang theo nhàn nhạt uy áp vương bá chi khí hướng về Hồ Lý ép tới.

Dọa

Hồ Lý bị dọa đến vô ý thức liền hướng sau co rụt lại, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, lúc này mới đứng vững.

Này khí tức...... Cho dù là làm lệ quỷ, sợ cũng là quỷ bên trong vương giả a?

Kế Duyên cứ như vậy nhìn hắn thời gian mấy hơi thở, lúc này mới thu hồi trong tay Âm Quỷ giới, sau đó lạnh nhạt nói: “Dẫn đường đi.”

Là

Sau đó Hồ Lý liền triệt để đàng hoàng, gọi ra chính mình phi thuyền, Kế Duyên nhưng là vẫn như cũ khống chế từ Âm Đồng Tử nơi đó mượn tới đầu lâu, phi hành ở giữa khói đặc cuồn cuộn, đem ma tu điệu bộ diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Hồ Lý dẫn đường, tiến vào cổ chiến trường này sau, liền một đường hướng tây mà đi.

Kế Duyên lặng yên không tiếng động đánh giá bốn phía tràng cảnh, mặt đất cũng là khô nứt đất vàng địa, phụ cận dãy núi bên trên cũng không có một tơ một hào lục sắc, cũng là một mảnh trống không, chỉ có thỉnh thoảng xen lẫn mấy khỏa cự thạch.

Không thấy mảy may vật sống.

Đều là hoàn toàn hoang lương cảnh tượng.

Kế Duyên lại thả ra thần thức dò xét một phen, kết quả phát hiện, cho dù là thần thức bao phủ bản xứ, cũng đều là như thế, chỉ có chút khác biệt chính là, hắn thần thức thấy được không ít cổ chiến trường dấu vết lưu lại.

Tỉ như nói đao chẻ rìu đục qua cự thạch, còn có chút đã triệt để hủ hóa đồ sắt.

Hoặc là một số người cốt...... Xương thú?

Chẳng lẽ đây là nhân tộc cùng Yêu Tộc đại chiến địa điểm?

Trong lòng Kế Duyên hoài nghi, nhưng vấn đề này hắn liền không có hỏi nữa, hơn nữa hắn cũng phát hiện, cho dù hắn thần thức toàn bộ triển khai, đều không tìm được mảy may huyết hà dấu vết.

Không chỉ có như thế, liền một tơ một hào vận tải đường thuỷ cũng không có phát giác.

Nếu như thế, cái kia huyết hà là ở nơi nào?

Không thấy huyết hà, Ngụy gia cũng không nhìn thấy, người sống cũng không nhìn thấy, như vậy nhìn tới, cổ chiến trường này địa điểm sợ là không nhỏ.

“Sắp tới, chỗ ở của chúng ta ngay tại phía trước núi kia trên đầu bên cạnh.”

Hồ Lý chỉ một ngón tay, Kế Duyên thu hồi thần thức, theo tay hắn chỉ phương hướng ngẩng đầu nhìn lại..