Chương 217: Giết chết Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy thủ phạm (2)

Chương 217: Giết chết Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy thủ phạm (2)

Một tòa cao lớn đầu trọc núi đá, khói đen phiêu đãng bốn phía, xem xét liền không giống như là đứng đắn gì bản xứ, hơn nữa xung quanh đây dãy núi cũng là nhỏ đống đất, chỉ có chỗ kia bản xứ, là núi đá.

Thời gian nửa nén hương đi qua, Kế Duyên hai người liền đi tới núi này dưới chân.

“Tiền bối tại cái này chờ chốc lát, ta đi lên bẩm báo một hai.”

“Đi thôi.”

Kế Duyên nói xong cũng liền tại bốn phía quan sát, tảng đá cũng là bình thường tảng đá, đồng thời không có gì đặc thù, nghĩ đến cái kia Ma Đạo tặc tử tuyển tại cái này định cư, chỉ là nhìn xem ở đây vị trí tốt, mà không phải là nguyên nhân khác.

Hồ Lý nói xong liền khống chế phi thuyền đi đỉnh núi phương hướng.

Chỗ chờ bất quá thời gian qua một lát, Kế Duyên chỉ thấy lấy hai bóng người từ phía đông bay tới, hắn quay đầu nhìn lại...... Còn có một cái người quen.

Một cái vóc người có chút cao gầy nữ tử.

Đồng dạng là tham dự qua Lâm Thủy thành vây giết người một trong, chỉ có điều lúc đó nàng vây giết chính là Liễu Nguyên.

Một cái khác nam tử trung niên Kế Duyên liền không nhận ra, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, trên mặt còn có một đạo con rết hình dáng mặt sẹo, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

“Ngươi là ai? Vào bằng cách nào?!”

Cái kia mặt thẹo nam tử tiến lên quát mắng.

Không giống nhau Kế Duyên mở miệng giảng giải, trên núi liền truyền đến một đạo âm thanh bình thản.

“Để cho hắn đi lên.”

Thanh âm này vừa mới truyền đến, nam tử này trên mặt kiệt ngạo liền biến mất không thấy, ngược lại trở nên gương mặt cung kính, hướng về đỉnh núi phương hướng chắp tay nói: “Là.”

“Cáo từ.”

Kế Duyên hướng hai người bọn họ cười cười, ngược lại khống chế khói đặc cuồn cuộn đầu lâu liền bay về phía đỉnh núi.

Còn sót lại Phùng Tú Tú cùng cái này mặt thẹo nam tử liếc nhau, hai người trong mắt đều mang nghi hoặc...... Không biết, chưa thấy qua, cái kia đoán chừng chính là mới tới đi nhờ vả.

Lại nói Kế Duyên đến đến cái này khói đen che giấu đỉnh núi sau, mới phát hiện bên trên này vậy mà có giấu một tòa hành cung!

Linh khí?

Vẫn là pháp bảo loại hành cung?

Cùng hắn lúc trước tại Liên Thành Sơn gặp Mị Như phu nhân hành cung so sánh, nàng cái kia hành cung liền cùng nhà tranh không sai biệt lắm.

Kế Duyên lần đầu nhìn thấy chiến trận này, trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm thán, không hổ là Nguyên Anh chi tử phô trương.

Hồ Lý nhưng là đứng ở nơi này hùng vĩ hành cung phía trước, hướng về Kế Duyên đưa tay hư dẫn, mời hắn vào điện.

Có lẽ là có Kim Đan chân nhân tại duyên cớ này, Kế Duyên từ bên cạnh hắn đi qua, hắn đều không có truyền âm.

Chỉ còn chờ Kế Duyên tiến vào đại điện, lúc này mới thấy rõ bên trong tình hình.

Hắn trước hết nhất nhìn thấy tất nhiên là một người mặc hắc kim tú long bào phục đàn ông tuấn dật, mắt phượng, mi tâm dựng thẳng huyết văn, hắn ngồi dựa tại một tôn Cửu Long chiếm cứ trên long ỷ bên cạnh, chân trái nâng lên, đồng dạng tại đạp long ỷ, tay trái rũ cụp lấy đặt ở trên đầu gối bên cạnh, tay phải nhưng là tại cuộn lại hai khỏa linh khí bốn phía hạch đào, cho người ta một bộ không ai bì nổi bộ dáng.

Quả thật, bất kể là ai có cái Nguyên Anh kỳ lão nương, đều biết không ai bì nổi.

Nhất là tại Thương Lạc đại lục cái địa phương này.

Kế Duyên cảm giác được bản thân cũng gần như, bây giờ không có Nguyên Anh kỳ lão nương, vậy hắn là Thủy Long Tông, nhưng nếu là có cái Nguyên Anh kỳ lão nương...... Vậy thì không có ý tứ.

Thủy Long Tông là ta.

Mà tại nam tử trẻ tuổi này sau lưng, nhưng là đứng một người mặc trường bào màu xanh lão đầu, râu tóc bạc phơ, hai mắt híp lại.

Trên người hắn mặc trường bào, bỗng nhiên thêu lên một cái...... Tằm, giống như là vật sống, còn có thể trước sau nhúc nhích, nhìn xem rất là làm người ta sợ hãi.

Kể từ Kế Duyên mới vừa vào tới một khắc này, hắn liền đã dùng thần thức quét không biết bao nhiêu lần.

Kế Duyên tựa như không có chút nào cảm giác, đi tới trong sân hắn, đứng thẳng người, tiếp đó hướng về hai người này hơi hơi chắp tay.

“Gặp qua Khương công tử, gặp qua Thiên Tằm chân nhân.”

Khương Hoành không để ý tí nào, trực tiếp quay đầu nhìn về phía đứng ở sau lưng hắn lão giả.

Thiên Tằm chân nhân cũng không che giấu nói truyền âm cái gì, mà là ngay trước mặt Kế Duyên liền trực tiếp nói ra, “Không có vấn đề, chính là một Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, coi như thật có vấn đề cũng không ngại chuyện.”

Hắn nói nhẹ nhõm.

Mà đứng ở ngoài cửa Hồ Lý nghe xong, nhưng trong lòng thì không khỏi có chút chấn động.

Ngay cả Thiên Tằm chân nhân nhìn cái này Cừu Thiên Hải cũng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh cái này Cừu Thiên Hải tu vi, hơn phân nửa là tại cái này Thiên Tằm chân nhân phía trên a, bằng không thì làm sao đến mức liền hắn đều nhìn không ra?

Ngược lại tuyệt không có khả năng là Trúc Cơ sơ kỳ, mặc kệ là cái kia viễn siêu chính mình thần thức, vẫn là nói lúc trước mới vừa vào đến cổ chiến trường thời điểm, Cừu Thiên Hải bại lộ cái kia cỗ khiếp người khí tức, cũng đang nói rõ hắn không đơn giản.

‘ Xem ra ta cái này không cẩn thận, thật đúng là ôm đến một cây đùi a, nói không chừng còn là bên trong chiến trường cổ này bên cạnh thô nhất cái kia.’

“Đi, vậy chỉ thu xuống đi, Cừu Thiên Hải đúng không, ngươi về sau liền theo Hồ Lý làm việc tốt, nghe hắn phân phó, hắn đem ngươi làm cái gì thì làm cái đó.”

Khương Hoành dùng lỗ mũi nhìn xem Kế Duyên, sau đó trực tiếp vứt ra một cái túi trữ vật.

“Đi theo ta không có gì, chỉ có linh thạch, những thứ này cầm lấy đi tu luyện chính là, về sau mỗi tháng đều sẽ có.”

Kế Duyên hai tay tiếp lấy, thần thức hướng trong đó duỗi ra, chợt đại hỉ.

“Cảm ơn Khương công tử.”

“Ân, đi thôi, nghe Hồ Lý an bài chính là, hắn sẽ cho ngươi an bài chỗ ở.”

Khương Hoành rất hài lòng Kế Duyên phản ứng, hắn thấy, chỉ cần nỗ lực một chút linh thạch, liền có thể làm cho những này Trúc Cơ tu sĩ cảm động đến rơi nước mắt, vì hắn bôn tẩu, cớ sao mà không làm?

Đến nỗi Kế Duyên...... Hắn quả thực không nghĩ tới, cái này Khương Hoành ra tay vậy mà lại xa hoa như vậy.

Chỉ là vừa gặp mặt thì cho chính mình 50 khối trung phẩm linh thạch, cái này muốn mỗi tháng cũng có, đây chẳng phải là một năm xuống liền có 600 khối trung phẩm linh thạch?

Cái này có thể so sánh Thủy Long Tông hào phóng nhiều.

Cho nên linh thạch vừa tới trong tay, Kế Duyên liền đã nghĩ kỹ phải dùng làm sao.

Khoản này linh thạch phải tiêu vào trên lưỡi đao, cũng chính là tiêu vào phải tốn tại giết Khương Hoành trong chuyện này bên cạnh, để cho hắn dùng chính mình linh thạch mua mình mệnh, như thế mới là một đại thiện chuyện.

Chờ lấy Kế Duyên từ đại điện này ở trong đi ra, Hồ Lý liền dẫn hắn rời đi hành cung, nước lại đi tới phía sau núi.

Đến nơi này Kế Duyên mới phát hiện, ở đây vẫn còn có từng cái động phủ, rõ ràng chính là bọn hắn những thứ này Trúc Cơ tu sĩ nơi ở.

Hồ Lý tất nhiên là đem Kế Duyên dẫn tới động phủ của hắn bên trong, chỉ là vừa vừa tiến đến, Hồ Lý liền mở ra trong động phủ bên cạnh cấm chế, tiếp đó hướng về Kế Duyên thật sâu thi cái lễ.

“Lúc trước có nhiều mạo phạm, còn xin tiền bối thứ tội.”

“Cái này có gì mạo phạm.”

Kế Duyên đến đến một bên trên ghế dựa mềm bên cạnh nằm xuống, trước sau nhẹ nhàng lung lay cái ghế.

“Đi, nói một chút đi, cái này Khương công tử đến nơi này đến cùng là làm cái gì? Nhìn hắn bây giờ bộ dáng này, cũng không giống là tới tu luyện.”

“Tiền bối, Khương công tử thật đúng là đến cái này tu luyện, chỉ tiếc trước mắt gặp chút phiền toái, cho nên mới bị khốn tại lần này, trì trệ không tiến.”

A

“Nói kĩ càng một chút.”

Kế Duyên hơi ngồi dậy chút, tựa như là tới một chút hứng thú.

“Ân, căn cứ ta hiểu, cái này Khương công tử là muốn mượn phía trên chiến trường cổ này sát khí tôi luyện ý chí của mình, nhưng bình thường sát khí đối với hắn không có tác dụng gì, phải ngưng tụ toàn bộ trên chiến trường cổ sát khí mới được.”

“Cho nên liền phải đem phía trên chiến trường cổ này bên cạnh người đều đuổi ra ngoài, hoặc...... Giết.”

“Vốn là hết thảy đều còn tốt, nhưng bây giờ lại gặp cái đinh cứng.”

Kế Duyên nghe xong đầu lông mày nhướng một chút, chậm rãi nói: “Ngụy gia?”

Hồ Lý sững sờ, tiếp đó kinh ngạc gật đầu một cái,“Quả nhiên, cái gì cũng không thể gạt được tiền bối ngài.”

“Nói một chút đi, cái này Ngụy gia chuyện gì xảy ra? Liền một cái Kim Đan chân nhân đều không đánh vào được, chẳng lẽ cái này Ngụy gia cũng có Kim Đan lão tổ?”

“Cái kia không có, cái này Ngụy gia tối cường một vị cũng bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thoạt đầu đều không vấn đề gì, nhưng lại tại chúng ta chuẩn bị đối Ngụy gia động thủ thời điểm, cái kia Ngụy gia không biết sao nhiều xuất hiện một người.”

Hồ Vĩ chậm rãi nói:

“Người kia cũng bất quá là một cái Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại nắm trong tay một cái yêu thú cấp ba, lục vĩ yêu hồ, thực lực cực kỳ cường đại, ngay cả Thiên Tằm chân nhân đều không đánh vào được.”

“Lại có việc này?”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, “Người kia không phải Ngụy gia sao?”

“Cần phải không phải, trong khoảng thời gian này ta đều đã đem Ngụy gia tình huống sờ soạng mấy lần, nhưng chưa từng nghe nói Ngụy gia có cái gì yêu thú cấp ba, hẳn chính là bên ngoài tới, không biết sao lại lần này không muốn mạng trợ giúp cái này Ngụy gia.”

“Có lẽ là thiếu nhân gia mệnh a, vậy bây giờ tình huống thế nào?”

“Bây giờ chính là Thiên Tằm chân nhân bày ra tam giai đại trận, chuẩn bị dùng dày công mài chết đầu kia lục vĩ yêu hồ, chờ lấy lục vĩ yêu hồ vừa chết, chúng ta sự tình cũng liền giải quyết.”

“Cái kia đại khái còn bao lâu đâu?”

“Không cần bao lâu đi, nghe Khương công tử có ý tứ là, có thể còn muốn hai ba tháng, chúng ta liền có thể làm xong đi.”

Hai ba tháng...... Thời gian hẳn là cũng đầy đủ.

Sau đó Kế Duyên lại dò xét một chút cái khác Trúc Cơ tu sĩ tin tức.

Đối với những thứ này, Hồ Lý càng là biết gì nói nấy.

Bao quát hai người bọn họ ở bên trong, hết thảy có 10 cái Trúc Cơ tu sĩ, cửa ra vào trông hai, còn sót lại 6 cái cũng tại Ngụy gia bên kia, lo liệu cái kia tam giai đại trận, chuẩn bị tùy thời luyện hóa đầu kia lục vĩ yêu hồ.

“Đúng, nghe nói bên trong chiến trường cổ này bên cạnh có đầu huyết hà, như thế nào vừa tới thời điểm không gặp?”

Kế Duyên giống như là vừa mới nhớ tới, thuận miệng hỏi..