Chương 218: Không có ai là người ngu (1)

Chương 218: Không có ai là người ngu (1)

“Huyết hà?”

Hồ Lý nhíu mày, nhưng mới mở miệng liền lại là cung duy âm thanh, “Tiền bối quả thật bác học, ta là tới cổ chiến trường này sau đó, mới từ một chút nhân khẩu nghe được nói nơi đây có huyết hà.”

“Nhưng mấy tháng này, chúng ta cơ hồ lật tung rồi toàn bộ cổ chiến trường, đều không tìm được cái này huyết hà chỗ.”

“Không tìm được?”

Kế Duyên cũng nhíu nhíu mày.

Trước khi đến Lý Trường Hà đã nói, cái này huyết hà khó tìm, phải tìm bọn hắn người địa phương mới có thể tìm gặp, cũng không có từng nghĩ, đã vậy còn quá khó tìm?

Đây không phải là cần phải tìm được Ngụy gia người mới được?

Nhưng cũng không tuyệt đối, có cái này Thiên Tằm chân nhân còn có Khương Hoành tại, bọn hắn hẳn là có thể đem cái này huyết hà vị trí tìm ra.

“Đúng, bởi vì chúng ta muốn tìm người, cho nên đem toàn bộ cổ chiến trường cũng lật ra một lần, đừng nói huyết hà, liền con sông cái bóng cũng không thấy đã đến.”

Hồ Lý nói đi tới Kế Duyên đối diện ngồi xuống, nhưng chỉ dám dùng nửa cái cái mông sát bên ghế.

Kế Duyên thấy hắn bộ dáng này, cũng hoài nghi hắn là ở nơi nào học bổ túc.

“Hiện tại chúng ta thu được tình huống chính là, chỉ có Ngụy gia người mới có thể tìm được cái kia huyết hà chỗ, nhưng bọn hắn lại cận kề cái chết không nói, Khương công tử có ý tứ là, chờ lấy đem Ngụy gia diệt, tự nhiên là có thể đem huyết hà tìm ra.”

“Cũng đúng.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “Đích thật là cái biện pháp, đơn giản thô bạo còn hữu hiệu.”

Hồ Lý thấy thế liền thoáng bu lại, nhỏ giọng nói: “Tiền bối yên tâm, một khi có huyết hà tin tức, vãn bối liền trước tiên thông tri ngài.”

Kế Duyên nhìn thật sâu hắn một mắt.

Đều là người thông minh a.

“Làm phiền ngươi.”

Kế Duyên đưa tay vỗ bả vai hắn một cái.

Hồ Lý một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, Kế Duyên mỗi vỗ một cái, bờ vai của hắn liền chìm xuống mấy phần, chờ lấy chụp xong sau đó, hắn liền đã ngồi xổm ở cái này “Cừu tiền bối” Trước mặt.

“Không phiền phức hay không phiền phức, có thể thay Cừu tiền bối bôn tẩu, là vãn bối vinh hạnh.”

“Vậy cái này động phủ liền để cho tiền bối, ta chuyển sang nơi khác ở đi.”

Hồ Lý muốn đứng dậy, nhưng Kế Duyên lại ấn xuống hắn, thêm chút dùng sức, hắn liền phát hiện chính mình không chút nào phải nhúc nhích......

Cái này Cừu lão...... Lão tiền bối, khí lực thế nào cũng lớn như vậy, đây con mẹ nó chính là cái gì ma tu?

“Ngươi quá không cẩn thận, ở lại đây lấy a, ta tìm địa phương đi.”

Kế Duyên nói xong cũng từ trên ghế dựa mềm bên cạnh đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Hồ Lý tựa hồ mới phản ứng được, quạt chính mình một bạt tai, “Nhìn ta cái này đần não, tiền bối, tiền bối, đây là ta đưa tin phù, ngài đến lúc đó có chuyện gì, tùy thời đưa tin cho ta đều được.”

Hồ Lý nói liền dùng ngự vật thuật đưa ra một tấm màu vàng đưa tin phù.

Kế Duyên xoay người lại, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, “Sao, quên đã cho qua ta một tấm?”

“Cái này......”

Hồ Lý đang muốn thu hồi, nhưng Kế Duyên lại tiện tay tiếp tới.

“Cái kia trương bị ta hủy, trương này ta cất kỹ.”

Hồ Lý nghe xong rất là xúc động, cũng không biết thật giả, tóm lại còn kém rơi lệ.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa cái này Cừu tiền bối, cuối cùng tiếp nạp chính mình!

Kế Duyên nhìn xem hắn cái này xốc nổi diễn kỹ, rời đi nơi đây động phủ, tiếp đó ở trong núi này tìm một vòng, tìm được cái không người động phủ sau, trực tiếp vào ở.

Thời gian nửa nén hương đi qua, hắn liền đã đem cái này 【 Động phủ 】 quét sạch sẽ.

Không có thả ra trận pháp, vẫn là dùng phù lục xem như cấm chế.

Đơn giản bố trí một phen đi qua, hắn liền từ trong túi chứa đồ tay lấy ra ghế dựa mềm, nằm ở bên trên, bắt đầu phục bàn sự tình hôm nay.

Đứng mũi chịu sào dĩ nhiên chính là Khương Hoành cùng Thiên Tằm chân nhân.

Hai người bọn họ...... Hơn phân nửa là không có phát hiện mình thân phận dị thường.

Thiên Tằm chân nhân vẫn chỉ là Kim Đan, cho nên mặc kệ là Dịch Hình Phù vẫn là 《 Liễm Tức Quyết 》 hắn đều nhìn không thấu, lại thêm có Hồ Lý làm dẫn, cùng với chính mình không quan trọng diễn kỹ.

Cho nên thân phận tất nhiên là không có vấn đề gì.

Giúp Từ Phú Quý cùng Thiết Chùy đảo chủ báo thù việc này, Kế Duyên cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu thật có loại này cơ hội trời ban, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

Nếu như không có cũng chỉ có thể chờ lần sau.

Dù sao mặc kệ phát sinh cái gì, Kế Duyên đều cảm thấy cái mạng nhỏ của mình mới là trọng yếu nhất.

Về phần hắn hai tại cái này mục đích, mượn huyết khí ma luyện tâm trí thuyết pháp này, có thể nói đi qua, nhưng vừa là ma luyện tâm trí, vì sao muốn đem bên trong chiến trường cổ này bên cạnh người đều đuổi tận giết sạch?

Điểm ấy Kế Duyên cầm thái độ hoài nghi, hắn cảm thấy trong này cần phải còn ẩn tàng một điểm chuyện khác.

Liền Hồ Lý cũng không biết loại kia.

Đón lấy đến chính là Ngụy gia, Ngụy gia điểm đáng ngờ chính là cái kia lục vĩ yêu hồ, cũng không biết bọn hắn là từ đâu chỗ tìm đến giúp đỡ, có khả năng nhất chính là từ phía bắc Ngự Linh khẩu tới.

Trúc Cơ kỳ tu vi có thể chưởng khống một đầu yêu thú cấp ba, thực lực thế này, trời đất bao la nơi nào đi không được?

Làm sao đến mức ở chỗ này bán mạng a...... Kế Duyên không nghĩ ra.

Cuối cùng chính là Hồ Lý người này, người này có thể sống đến hiện tại, đích xác không đơn giản.

Ngay từ đầu ứng đối chính mình thời điểm, cũng đã là giọt nước không lọt, hơn nữa tại phát giác được thực lực của mình hư hư thực thực Kim Đan sau đó, càng là không chút do dự đổi kỳ đổi xí...... Thật là như vậy sao?

Kế Duyên lên trước tiên cũng cảm thấy như vậy, nhưng hơi chút nghĩ lại, hắn liền phát hiện hoàn toàn không phải như vậy.

Tại Khương Hoành cùng Thiên Tằm chân nhân trước mặt, hắn tiến cử một vị Trúc Cơ tu sĩ, lập được công cực khổ.

Ở trước mặt mình, hắn mặc dù nhìn như đang vì mình suy nghĩ, nhưng nghĩ kỹ lại, hắn lộ ra những tin tức kia...... Vốn là hẳn là nói với mình.

Khương Hoành cùng Ngụy gia tranh chấp, đây nhất định phải nói, bởi vì không bao lâu nữa, còn phải chính mình đi trấn thủ trận pháp.

Huyết hà mà nói, chính mình tùy tiện tìm ai, hơi chút nghe ngóng cũng đều có thể biết tình huống, căn bản không coi là cái gì cơ mật.

Dù là hắn sau cùng căn dặn cũng là như thế...... Huyết hà một khi bại lộ, còn cần hắn nói?

Người nào không biết.

Những thứ này vốn là hẳn là cáo tri tin tức của mình, nhưng lúc hắn nói chuyện đổi một bộ ngữ khí cùng tư thái, toàn bộ thái độ liền thay đổi hoàn toàn.

Liền tựa như, là bởi vì giữa hai người quan hệ không tầm thường, hắn mới nói ra tới một dạng.

Kẻ này, là người thông minh.

Hơn nữa trước khi đi, còn nói đem hắn động phủ nhường lại cho mình, cái kia không nói rõ là muốn nói cho Khương Hoành cùng với Thiên Tằm chân nhân, nói mình thân phận không đơn giản?

Hắn muốn hố hại chính mình?

Không, lấy đầu óc của hắn, coi như muốn hố hại chính mình, cũng không khả năng dùng rõ ràng như vậy phương thức...... Không thể hoàn toàn chắc chắn, không chừng chính là muốn dùng cái này biện pháp đần độn để cho mình tại Thiên Tằm chân nhân trước mặt bọn hắn lộ ra chân tướng.

‘ Xem ra lần này phải tìm cơ hội, xem có thể hay không giết chết hắn mới được.’

‘ Gặp qua ta Cừu Thiên Hải hai hồi, còn như thế thông minh, giữ lại chỉ sợ là cái tai hoạ ngầm, phải giết chết mới an tâm.’

Kế Duyên trong lòng quyết định, không có lưu tình chút nào.

Đón lấy tới mấy ngày nay, Kế Duyên cũng không trong động phủ bên cạnh đợi, mà là đi thăm hỏi một chút còn lại mấy cái “Đồng liêu” thăm dò một chút địch tình.

Ngoại trừ Kế Duyên bên ngoài có chín người, trong đó Trúc Cơ hậu kỳ hai người, Trúc Cơ trung kỳ 6 người, còn lại còn có hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, Trúc Cơ đỉnh phong mà nói, nhưng là không gặp.

Cái kia hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, chính là Kế Duyên lúc trước tại núi này dưới chân nhìn thấy hai người.

Nữ tên là Phùng Tú Tú, mặt thẹo nam tử gọi là Trọng Đao Khách.

Lúc trước dùng Chính Đạo thân phận cùng bọn hắn tiếp xúc thời điểm, liền biết phát hiện bọn hắn rất khó tiếp xúc, thậm chí nghĩ bình thường nói mấy câu đều không được, nhưng bây giờ dùng Ma Đạo thân phận cùng bọn hắn tiếp xúc, vậy coi như không phải như vậy.

Kế Duyên phát hiện mấy cái này ma tu, mỗi một cái cũng là nhân tài.

Nói chuyện cực kỳ êm tai.

Hơn nữa bởi vì đi theo cái khách hàng lớn, cho nên bọn hắn bí mật cũng không nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, không cần thiết nội đấu, không giống như là Cừu Thiên Hải bên trên một cái đi theo Đại Ái Tông, sau khi đi vào chính là minh tranh ám đấu, áp bách cực lớn.

Ở đây không có hỗn mấy ngày, liền cùng bọn hắn Cừu ca dài, Cừu ca ngắn.

Nhất là Kế Duyên còn lấy ra vài hũ bị 【 Hầm rượu 】 gia trì qua linh tửu cho bọn hắn thưởng thức sau đó, bọn hắn từng cái thì càng là khen không dứt miệng.

Cái kia nhìn như rất thô lỗ, trên thực tế...... Tốt a, cũng chính xác rất thô lỗ Trọng Đao Khách, càng là lôi kéo Kế Duyên, muốn theo hắn Cừu Thiên Hải kết làm huynh đệ sinh tử.

Chỉ là Kế Duyên cảm giác cho hắn có thể mệnh ngắn, liền coi như không có gì.

Mấy ngày nay thời gian, Kế Duyên cũng nói xa nói gần từ bọn hắn trong miệng nghe qua cái này huyết hà tin tức..