Chương 218: Không có ai là người ngu (2)

Chương 218: Không có ai là người ngu (2)

Kết quả cùng Hồ Lý nói không khác nhau chút nào, bọn hắn lật tung rồi toàn bộ cổ chiến trường, đều không tìm được huyết hà dấu vết, kết quả là, vẫn là trước tiên cần phải diệt cái này Ngụy gia mới được.

Năm ngày sau.

Kế Duyên xem như đội này tân tấn nhân vật, cũng đến hắn đi Ngụy gia bên kia trực luân phiên.

Nói là trực luân phiên, kỳ thực chính là nhìn xem trận pháp này.

Để cho trận pháp này lấy dày công, đem cái này Ngụy gia giảo sát.

Kế Duyên là Hồ Lý mang tới, cho nên tự nhiên là đi theo Hồ Lý một khối hành động, mà lần này tiến đến Ngụy gia trực, bao quát Kế Duyên ở bên trong, hết thảy 4 người.

Trúc Cơ hậu kỳ Phùng Tú Tú dẫn đội, còn lại một cái kia Trúc Cơ trung kỳ tên là Thi Vân Đào, tất cả mọi người gọi hắn Đào tử.

“Tiền bối.”

Đi về phía tây quá trình bên trong, Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên Hồ Lý truyền âm, “Bao khỏa Ngụy gia đạo kia trận pháp, tên là Tứ Tượng Chử Hải Trận  chính là cái Hỏa hành tam giai trận pháp, là Thiên Tằm chân nhân từ Thương Tây bên kia mang tới.”

“Ngụy gia mà nói, tổ tiên mặc dù không có xuất hiện qua Kim Đan chân nhân, nhưng chẳng biết tại sao cũng có một tam giai phòng hộ trận pháp, còn là một cái thủy hệ.”

“Nếu không phải bọn hắn không có Kim Đan chân nhân tọa trấn, chúng ta muốn công phá cái này Ngụy gia trận pháp chỉ sợ đều không dễ dàng như vậy.”

Kế Duyên nghe Hồ Lý giới thiệu, trong lòng không khỏi khẽ động.

Tam giai phòng hộ trận pháp, vẫn là thủy hệ, chẳng lẽ là Lý Trường Hà nhà bọn hắn cho?

Nghĩ đến thật có khả năng, bọn hắn nếu không lấy ra chút đồ tốt, cái này Ngụy gia cũng không khả năng tận tâm tận lực trợ giúp bọn họ.

“Vậy bây giờ tình hình là dạng gì?”

Kế Duyên truyền âm hỏi.

“Hiện tại chính là chúng ta Tứ Tượng Chử Hải Trận tại dùng lửa cháy chi pháp phá bọn hắn Thủy hệ đại trận, vừa tới bọn hắn linh thạch không có chúng ta nhiều, thứ hai không có Kim Đan chân nhân tọa trấn, cho nên bị công phá chỉ là vấn đề thời gian.”

“Chờ lấy trận pháp vừa vỡ, bọn hắn liền xem như có cái kia lục vĩ yêu hồ tại, cũng khó thoát khỏi cái chết.”

Hồ Lý cho Kế Duyên kỹ càng giới thiệu nói.

“Cái kia chính xác.”

“Cũng nhanh, nếu không phải bọn hắn trận pháp vừa lúc là Thủy hệ trận pháp, đoán chừng sớm đã bị chúng ta công phá.”

Hai người cũng coi như là câu được câu không tán gẫu, như thế đi qua hơn một ngày thời gian, phía trước nhất Phùng Tú Tú cuối cùng lên tiếng nói:

Đến

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên đường chân trời, lại xuất hiện một tòa cao vút núi đá.

Cùng lúc trước Khương Hoành bọn hắn lựa chọn trúng toà núi đá kia, có dị khúc đồng công chi diệu, mà cái này hai tòa núi đá, cũng là Kế Duyên tại bên trong chiến trường cổ này bên cạnh nhìn thấy vẻn vẹn có hai tòa núi đá.

Hắn giống như là một thoại hoa thoại nói:

“Cái này Ngụy gia vậy mà cách chúng ta trụ sở xa như vậy?”

Bên cạnh hắn Hồ Lý giống như là cái cực tốt vai phụ, cười hồi đáp: “Đích xác có chút xa.”

“Vậy vì sao chúng ta không đem trụ sở này thiết lập tại cái này Ngụy gia phụ cận, như vậy thì có thể ngày đêm giám thị lấy bọn hắn, hơn nữa thật muốn có biến cố gì, chúng ta cũng có thể trước tiên phát giác.”

Kế Duyên hỏi nghi vấn trong lòng mình.

Bên kia Đào tử nhưng là cười nói: “Ai biết được? Có thể công tử bọn hắn vốn là cao nhân, cho nên tự nhiên được ở trên cao.”

“Đào tử, nói cẩn thận.”

Phía trước nhất Phùng Tú Tú quay đầu nói câu, Đào tử vội vàng ngậm miệng.

Nhưng loại này tại sau lưng bố trí một chút Khương Hoành sự tình, cũng là bọn hắn hay làm, cho nên không có cái gì trở ngại.

Kế Duyên cùng Hồ Lý nghe xong nhưng là cười to không thôi.

Nhưng trên thực tế...... Kế Duyên cảm giác phải trong này hẳn chính là có chút gì xem trọng, bên trong chiến trường cổ bên cạnh vẻn vẹn có hai tòa núi đá, vẫn là một đông một tây phân bố.

Khương Hoành bọn hắn không ở khác chỗ đặt chân, hết lần này tới lần khác chọn trúng toà kia cách Ngụy gia xa như vậy núi đá.

Trong này nếu là không có giờ xem trọng, Kế Duyên cảm giác phải rất không có khả năng.

Nhưng cụ thể muốn nói là cái gì, hắn liền không biết rồi.

Nói đùa ở giữa, 4 người liền đã đi tới cái này Tứ Tượng Chử Hải Trận phía trước  chỉ là vừa tới cái này chỗ gần, Kế Duyên cũng cảm giác được một cỗ đập vào mặt nóng bỏng nhiệt ý.

Để cho hắn cái này thủy pháp tu sĩ để ý tới khống một tòa Hỏa hệ trận pháp, bao nhiêu là có chút làm khó hắn.

“Quy củ cũ, chỗ cũ.”

Đến nơi đây sau, Phùng Tú Tú dặn dò một câu, liền ngược lại cùng Kế Duyên nói: “Cừu Thiên Hải ngươi là lần đầu tiên, đi theo ta, ta dạy cho ngươi làm như thế nào.”

Tốt

Kế Duyên lập tức thôi động dưới chân đầu lâu, đi theo.

Tứ Tượng Chử Hải Trận phút Đông Nam Tây Bắc tứ giác, Hồ Lý chiếm cứ phương tây, Đào tử đi phương nam, Phùng Tú Tú liền đem Kế Duyên dẫn tới phía bắc.

“Đây là tiến trận chi pháp, ngươi lại nhớ kỹ.”

Phùng Tú Tú đầu tiên là truyền Kế Duyên vài câu đơn giản pháp quyết, chờ Kế Duyên ghi nhớ sau đó, nàng mới tiếp tục nói: “Nhiệm vụ của chúng ta cực kỳ đơn giản, ngươi sau khi tiến vào liền biết phát hiện nơi đó bên cạnh đặt một cái túi trữ vật, bên trong cũng là linh thạch, đó là dùng để giữ gìn trận pháp, nhất định không thể lấy ra tu luyện.”

“Bên trong có cái vi hình Tứ Tượng Chử Hải Trận  ngươi chỉ cần hướng về cái kia 4 góc bên trong thả linh thạch là được rồi, dưới tình huống bình thường, chỉ cần Ngụy gia không có phản kích, linh thạch chính là một ngày thay đổi một lần, nếu là bọn họ đang phản kích, tiêu hao liền biết gia tăng, đến lúc đó đến nhớ kỹ kịp thời thay đổi linh thạch, nhất định không thể đến trễ, để tránh làm trễ nãi công tử đại sự.”

Phùng Tú Tú nói nghiêm túc, Kế Duyên trả lời cũng nghiêm túc.

Hắn dùng sức gật đầu một cái, “Phùng tỷ yên tâm, ta hiểu được nặng nhẹ.”

“Tốt, ngươi là người thông minh.”

Phùng Tú Tú nói xong vẫn không quên tốn cho Kế Duyên bánh nướng, “Biểu hiện tốt một chút, chờ lấy đến lúc đó chúng ta thánh tông công phá Lục tông ngày, chúng ta liền coi như là đại công thần, đi theo công tử một khối, đến lúc đó cái gì cũng có, không chắc còn có thể Kết Đan.”

“Phùng tỷ yên tâm, ta thề sống chết báo đáp công tử!”

Kế Duyên lập tức tỏ thái độ, ân, chính là thề muốn đem Khương Hoành giết chết.

“Tốt tốt tốt, đi thôi.”

Phùng Tú Tú rất hài lòng Kế Duyên biểu hiện, cười rời đi.

Sau đó Kế Duyên liền dựa theo nàng cho khẩu quyết, vào trận pháp, đem bên trong cái kia Trúc Cơ trung kỳ ma tu thay đi ra, ngược lại hắn vào ở trận này.

Không thể không nói, mới vừa vào tới này trận pháp nội bộ, hắn liền có một loại đi tới Hỏa Diệm sơn cảm giác, hắn vội vàng thúc giục trên người pháp bào, ngăn cách cỗ này nóng bỏng, ngược lại bắt đầu đánh giá bốn phía.

Cái này chính là một cái ước chừng sáu mét vuông không gian thu hẹp, 4 cái xó xỉnh hiển hóa lấy một cái vi hình Tứ Tượng Chử Hải Trận  cấp trên vòng tròn bên trong còn riêng phần mình để một cái trung phẩm linh thạch.

Mặt khác chính là Kế Duyên dưới chân, còn để một cái túi trữ vật.

Hắn thần thức đảo qua, bên trong còn có hơn 100 khối trung phẩm linh thạch.

Mà đây vẫn chỉ là đơn thuần dùng để duy trì trận pháp vận chuyển...... Mặt khác Khương Hoành mỗi tháng trả lại cho hắn những thuộc hạ này phía dưới phát nhiều linh thạch như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên cũng có chút ý động.

Đây con mẹ nó nếu là có thể đem cái này Khương Hoành giết chết, phải phát bao lớn của cải người chết?

Hắn làm tùy ý như vậy tiêu xài, trên thân ít nhất cũng có mấy vạn khối trung phẩm linh thạch a?

Thậm chí xa xa không chỉ.

Mẹ, có cái Nguyên Anh kỳ lão nương chính là tốt.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, lại nhanh chóng đè xuống, có cái Kim Đan chân nhân tại cái này, hắn không tốt bại lộ đối với cái này Khương Hoành sát ý.

Đón lấy tới sự tình thì đơn giản, ngồi ở đây tiếp tục tham ngộ 《 Kiếm Điển 》 tiếp đó nhìn chằm chằm 4 cái xó xỉnh linh thạch, nếu là không có, kịp thời thay đổi chính là.

......

Cùng lúc đó.

Trận pháp vây khốn Ngụy gia.

Đỉnh núi đại điện bên trong, Ngụy gia gia chủ Ngụy Côn đang ngồi ở hạ thủ vị, nơi này chủ vị ngược lại là nhường cho một người mặc hắc bào trung niên nữ tử.

Nữ tử này khuôn mặt sinh bình thường, nhưng mà dángngười lại cực kỳ linh lung.

Cho dù mặc hắc bào thùng thình, đều khó mà che lấp trước ngực cao vút núi tuyết.

“Chủ gia, căn cứ chúng ta quan sát suy tính, chúng ta phòng hộ trận pháp tối đa chỉ có thể lại kiên trì một tháng, liền bị công phá, nếu là cái kia Kim Đan chân nhân lại đến thêm mấy lần, chỉ sợ một tháng cũng không chịu nổi, ngài...... Ngài nói phương pháp kia, thật hữu dụng sao?”

Hắc bào nữ tử nâng tay phải lên, một cái lớn chừng bàn tay Lục Vĩ Hồ ly liền từ mặt đất nhảy lên, rơi xuống trên tay nàng.

Nàng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hồ ly phía sau lưng, nhẹ nói: “Cái kia Ngụy gia chủ còn có những biện pháp khác sao?”

“Cái này......”

Ngụy Côn không biết nói như thế nào.

“Sống hay chết, đều ở đây đánh cược một lần chính là, sinh lại có làm sao, chết có gì sợ?”

Ngụy Côn nghe xong, hướng về trước mắt cái này hắc bào nữ tử thật sâu thi cái lễ, “Là.”

“Ngụy gia trên dưới, nguyện vì chủ gia quên mình phục vụ mệnh!”

Hắc bào nữ tử “Ân” Một tiếng, không có lại nói tiếp.

Ngụy Côn không thể làm gì khác hơn là khom người lui lại.

Hắn rời đi đại điện này sau đó, chính là dưới đường đi núi, cuối cùng đi đến chân núi một cái trong sân, ở đây đã tụ tập nhiều người, trong đó vừa có Ngụy gia mấy vị Trúc Cơ trưởng lão, cũng có thê nữ của hắn.

Thấy hắn vừa về đến, cái này một số người lập tức đem quanh hắn ở.

“Gia chủ, như thế nào? Chủ gia nhưng có biện pháp?”

“Chẳng lẽ cái này thật sự chúng ta Thủ Mộ nhất tộc số mệnh không thành, sinh làm thủ mộ phía trước, cầm tạm trước mộ chết.”

“Chủ gia hẳn là còn sót lại cuối cùng một chi đi, chẳng lẽ nàng thật muốn ở đây, cùng chúng ta cùng chết hay sao?”

“Ngươi là muốn nói, nàng có chạy trối chết biện pháp, chỉ có thể đem chúng ta ở lại đây chịu chết đúng không?”

“......”

Nghe bốn phía tiếng nghị luận.

Ngụy Côn hít thở sâu một hơi, những người còn lại an tĩnh lại, hắn rồi mới lên tiếng: “Không có năm đó chủ gia, liền không có chúng ta bây giờ Ngụy gia.”

“Tổ tiên thiếu ân tình, hiện tại đến phiên chúng ta những thứ này hậu bối đến trả.”

“Liền cùng chủ gia nói như vậy, chết có gì sợ?”

“Chiến cũng được!”.