Chương 219: Lại là nàng!!  (1)

Chương 219: Lại là nàng!!  (1)

“Thiên Tằm, ngươi nói nơi đây thực sự là trước kia cái kia Hồ tộc Chân Quân lăng tẩm sao?”

Khương Hoành ngủ ở trên long ỷ này bên cạnh, trong tay vẫn tại cuộn lại cái kia hai cái linh quang bốn phía hạch đào, buồn bực ngán ngẩm mà hỏi.

Nguyên bản đứng ở sau lưng hắn Thiên Tằm chân nhân nghe nói như thế, liền đã đến trước người hắn, hướng hắn hơi hơi chắp tay nói: “Coi là thật không thể nghi ngờ, Thanh Nghi trên núi chỗ kia lăng tẩm chỉ là giả tượng, tuy nói Hồ tộc những cái kia bảo tàng cũng ở đó, những năm này cũng dẫn tới vô số người ngấp nghé, nhưng Hồ tộc Chân Quân thi thể lại không phải ở đó, mà là chôn ở nơi đây.”

“Đây chính là Bạch Cốt Ma Quân cho tin tức.”

“Thiên Tằm, ngươi nói, ta có thể được đến chỗ này cơ duyên sao?”

Khương Hoành lại hỏi lần nữa.

Thiên Tằm chân nhân tiếp tục nói: “Cơ duyên thứ này, tự có thiên định mệnh số, mà công tử ngài...... Chính là thiên định mệnh số.”

Khương Hoành nghe nhạc, không chịu được ngồi dậy, nhìn thấy hắn cười nói: “Thiên Tằm a, khó trách ta mẹ trước đây chọn đem ngươi đi theo ta, có ngươi cái miệng này, ta dọc theo con đường này thế nhưng là thật không có từng thiếu việc vui.”

Thiên Tằm chân nhân vuốt râu mà cười.

“Thuộc hạ chỉ là quen thuộc nói thật thôi.”

Khương Hoành ngửa mặt lên trời cười to.

“Nếu như thế, vậy thuộc hạ liền đi một chuyến nữa Ngụy gia bên kia, tranh thủ sớm ngày đem bọn hắn cầm xuống.”

“Đi thôi đi thôi, không có người thủ mộ cái chìa khóa này, là thực sự đào không mở cái này Chân Quân mộ a.”

Thiên Tằm chân nhân nghe xong cười cười, “Đây vẫn chỉ là bước đầu tiên đâu.”

“Bước thứ hai không phải đã đều ở trong lòng bàn tay sao?”

Khương Hoành hai tay mở ra, khẽ cười nói.

“Anh minh không gì bằng công tử.” Thiên Tằm chân nhân hướng về hắn chắp tay nói: “Vậy thuộc hạ trước hết đi qua.”

“Đi thôi đi thôi.”

Khương Hoành phất phất tay.

Với hắn mà nói, thế nhưng là hết thảy đều nắm trong tay.

“......”

“Đó là?”

Trên đường trở về, Kế Duyên thấy được một đạo độn quang từ tây sang đông mà đi, tự nhiên biết là cái kia Thiên Tằm chân nhân động thân, xem chừng là muốn tiếp tục đối với cái này Ngụy gia hạ thủ.

“Xem ra công tử là không muốn lại đợi, nghĩ nhất cử cầm xuống.”

Phùng Tú Tú ngẩng đầu nhìn một chút, nói rõ ràng.

“Vậy chúng ta cũng nhanh đi về, dành thời gian khôi phục, hủy diệt Ngụy gia trận đại chiến này, đoán chừng không bao lâu nữa liền muốn triệt để vang dội.”

“Đến lúc đó ta nhưng phải hảo hảo biểu hiện, tranh thủ tại trận đại chiến này bên trong lập xuống đại công lao.”

Hồ Lý ngữ khí nhanh chóng nói.

Ân

Chợt nguyên bản chậm rãi 4 người, cũng cùng nhau tăng nhanh tốc độ, thân hình hóa thành bốn đạo hắc mang, thẳng tắp đi đến phía tây núi đá.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên về tới động phủ của mình.

Khôi phục tất nhiên là không có gì tốt khôi phục, hắn chỉ là đang nghĩ lấy, chờ Khương Hoành diệt vong Ngụy gia sau đó, có thể tìm tới hay không cái này huyết hà.

Tìm được huyết hà sau đó, chính mình thừa cơ ngưng luyện một thanh kiếm phôi nên vấn đề không lớn.

Ngược lại xuất lực là không thể nào xuất lực, Kế Duyên chuẩn bị kéo dài công việc, còn phải tìm cơ hội xem có thể hay không đem Hồ Lý kẻ này giải quyết đi.

Đến nỗi Ngụy gia phản sát Khương Hoành việc này, Kế Duyên mảy may không nghĩ tới, có Kim Đan chân nhân tại cái này, Ngụy gia có thể chống đỡ cái bốn năm ngày cũng xem như thực lực nội tình hùng hậu.

Chính là không biết cái kia chưởng khống yêu thú cấp ba nữ tử là thân phận gì, lại ở đây cùng Ngụy gia cùng tồn vong.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, hắn trong túi đựng đồ một tấm đưa tin phù hơi hơi rung động, hắn lấy ra xem xét.

Hồ Lý.

“Tiền bối, ngài có được hay không, ta tới tìm ngài nói mấy câu.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, đều không lại đưa tin, mà là trực tiếp đi tới Hồ Lý động phủ.

“Chuyện gì?”

Kế Duyên đến cái này sau đó, liền quen thuộc đi tới trên ghế dựa mềm bên cạnh một nằm.

Hồ Lý cung kính đứng tại bên cạnh hắn, “Tiền bối, ta vừa nhận được tin tức, công tử không muốn lại đợi, lần này hẳn chính là muốn một cái trực tiếp cầm xuống Ngụy gia.”

“Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, chúng ta dốc sức ra tay chính là.”

Kế Duyên giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Nhưng mà Hồ Lý trên mặt lại cũng không nhẹ nhõm, ngược lại có chút trầm trọng.

“Việc này...... Tiền bối vừa tới không bao lâu, chỉ sợ còn không quá rõ ràng, nhưng ta cảm thấy việc này tựa hồ có chút không thích hợp.”

“A? Nói thế nào?”

Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, tư thái tùy ý, phảng phất vẫn như cũ không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng trong lòng dĩ nhiên đã đánh lên mười hai phần tinh thần.

Hắn vừa tới không có mấy ngày đều có thể phát giác được không thích hợp, chớ nói chi là Hồ Lý cái này tại cái này chờ đợi thời gian mấy tháng lão tặc.

“Công tử nói là nói ở đây tu hành, vừa là tu hành, vì sao muốn đem trong này người đuổi tận giết tuyệt? Đây là thứ nhất.”

“Thứ hai mà nói, tiền bối có thể có chỗ không biết, công tử bọn hắn căn bản là không có nghĩ qua cho Ngụy gia đường sống, bây giờ đối với ngoại phóng ra phong thanh là Ngụy gia cận kề cái chết muốn cùng cố thổ cùng tồn vong, không chịu rời đi. Nhưng trên thực tế chúng ta vừa qua tới thời điểm, Thiên Tằm chân nhân liền đã bố trí xuống pháp trận, chuẩn bị đem Ngụy gia người toàn diệt nơi này.”

“Thứ ba mà nói, chính là cái này lựa chọn. Ngay từ đầu chúng ta kỳ thực là đổi mấy cái địa phương, nhưng mà mỗi lần Thiên Tằm chân nhân đều nói không đúng, cuối cùng mới tìm được hiện tại nơi này.”

Hồ Lý rõ ràng mười mươi nói, ngôn ngữ thái độ rất là nghiêm túc.

Kế Duyên nghe xong sắc mặt không thay đổi, chỉ là hỏi: “Còn gì nữa không?”

Ba điểm này, cũng liền điểm thứ hai để cho Kế Duyên cảm giác đến có chút ngoài ý muốn, còn lại cũng tại trong dự liệu của hắn.

“Không có, không có.”

Hồ Vĩ cúi đầu.

Kế Duyên lên thân, “Quên đi, ngươi tại bực này chết đi.”

“Đừng đừng đừng.”

Hồ Lý vội vàng đưa tay giữ chặt Kế Duyên ống tay áo, “Còn có còn có, còn có một chút, chỉ là vãn bối không quá xác định, cho nên không dám nói.”

Kế Duyên dừng bước lại, mắt liếc Hồ Lý nắm lấy chính mình ống tay áo tay.

Cái sau lập tức buông ra, sau đó truyền âm nói: “Là như vậy, đoạn thời gian trước ta đi bái kiến công tử thời điểm, ngẫu nhiên nghe thấy hắn cùng Thiên Tằm chân nhân trò chuyện, bọn hắn tại trong lời nói nói tới mộ táng hai chữ.”

“Mộ táng?”

Đúng

Hồ Lý dùng sức gật đầu một cái, tiếp tục truyền âm nói: “Vãn bối dám khẳng định chính mình không nghe lầm, bọn hắn nói chính là mộ táng, ta hoài nghi...... Bọn hắn đến đó căn bản không phải là vì tu luyện, mà là vì khai quật nơi này mộ táng.”

Mộ táng...... Này liền giải thích thông.

Vì cái gì cổ chiến trường này không có một ngọn cỏ?

Dựa theo Kế Duyên đời trước thuyết pháp, đó cũng là bởi vì phía dưới có đại mộ, xây cách lớp nước, cho nên thực vật lớn lên không ra.

Nhưng nếu là dùng thế giới này thuyết pháp...... Đó chính là phía dưới có đại mộ, chôn cái nào đó đại năng.

Hoặc là cái này đại năng sát khí cực nặng, hoặc chính là trong hầm mộ bên cạnh có chút cái khác bố trí, cho nên dẫn đến nơi đây không có một ngọn cỏ, hoàn toàn hoang lương.

“Có chút ít khả năng này.”

Kế Duyên không xác định, liền học lên Hoa Yêu Nguyệt ngữ khí, nói xong lập lờ nước đôi ngôn ngữ.

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền nghĩ đến mình bây giờ cũng là ngủ ở trên ghế dựa mềm bên cạnh, trước sau nhẹ nhàng lung lay cái ghế, dường như buồn bực ngán ngẩm mở miệng nói chuyện.

Thì ra trong bất tri bất giác, ta thậm chí ngay cả sư phụ một bộ này cũng học qua tới rồi sao?

Vẫn là nói, đây chính là...... Truyền thừa?

“Tiền bối, ngươi suy nghĩ một chút, có thể để cho Khương công tử cái này Nguyên Anh chi tử đều cảm thấy hứng thú mộ táng, phải là cái gì cấp bậc?” Hồ Lý ngôn ngữ ở trong mang theo một tia mê hoặc.

Kế Duyên không chút lưu tình cười khẩy nói: “Sao, liền xem như Nguyên Anh Chân Quân mộ táng, ngươi còn dám nhúng chàm? Dám cùng Khương Hoành cùng Thiên Tằm tranh đoạt?”

Hồ Lý nghe xong chê cười chà xát hai tay.

“Đây không phải là có tiền bối ngài tại cái này đi.”

Liền biết ngươi kẻ này muốn để ta làm đầy tớ, sách, thật là sống ngán a...... Kế Duyên hai tay khoanh gấp lại tại trên bụng, lạnh nhạt nói:

“Không có hứng thú.”

“Tiền bối......”

Kế Duyên sầm mặt lại.

Hồ Lý vội vàng sửa lời nói: “Tiền bối anh minh, Khương Hoành cùng Thiên Tằm chân nhân đối với cái này mộ địa hơn phân nửa là rõ như lòng bàn tay, nhưng mà chúng ta đầu mối gì cũng không biết, nhất định không thể mạo hiểm.”

“A, hảo thoại ngạt thoại ngươi đều phải nói đều là a.”

“Cái này...... Hắc hắc.”

Hồ Lý gượng cười vài tiếng, cúi đầu.

“Còn có cái gì muốn nói sao?”

“Không có, vãn bối biết đến cũng nhiều như vậy.”

Hồ Lý lắc đầu, cũng không biết là chỉ biết là điểm như vậy, vẫn không muốn nói.

Kế Duyên xem chừng là phía sau nguyên nhân.

Hồ Lý loại người này, liền không khả năng hoàn toàn tin tưởng người khác.

Cố nén hiện tại liền đánh lén giết chết ý nghĩ của hắn, Kế Duyên ngược lại trở về động phủ của mình.

Đón lấy tới sự tình, hắn cũng không biết được, chỉ biết là năm ngày sau lại độ thu đến Hồ Lý đưa tin, nói đi đỉnh núi hành cung tụ tập, Khương công tử có việc muốn tuyên bố..