Chương 219: Lại là nàng!!  (2)

Chương 219: Lại là nàng!!  (2)

Xem chừng là muốn động thủ.

Kế Duyên đem cái này 【 Động phủ 】 bên trong đồ vật tất cả đều thu hồi, tiếp đó chấm dứt đóng 【 Động phủ 】 hiệu quả, lúc này mới gọi ra đầu lâu, ngược lại hướng về đỉnh núi hành cung bay đi.

Chờ hắn đi lên lúc, mấy người khác đều đã đến.

Kế Duyên tu vi ít nhất, tất nhiên là đứng ở cách cạnh cửa gần nhất vị trí...... Đến lúc đó liền xem như chạy, cũng có thể chạy nhanh chút.

Thấy Kế Duyên tới, Khương Hoành liền từ trên long ỷ bên cạnh ngồi dậy, thuận miệng nói: “Ngoại trừ vây khốn Ngụy gia trọng đao khách bốn người bọn họ, những người còn lại đều đến đông đủ.”

“Đến, những vật này các ngươi cất kỹ.”

Khương Hoành nói xong, tiện tay đảo qua, từng đạo lưu quang từ ống tay áo của hắn ở trong bay ra, cuối cùng rơi xuống trước mặt mọi người.

Túi trữ vật.

Kế Duyên tính thăm dò thần thức quét mắt.

Khá lắm, lại là 100 khối trung phẩm linh thạch!

Thật sự một lời không hợp liền phát tiền?

Đúng là mẹ nó có tiền...... Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem Khương Hoành, hiện tại cái kia Thiên Tằm chân nhân đi Ngụy gia bên kia, cũng không tại bên cạnh hắn, thật muốn đem hắn làm a.

Ý niệm cùng một chỗ, Kế Duyên thu hồi ánh mắt.

Cũng không dám đả thảo kinh xà, thật muốn hạ quyết tâm, liền phải nhất kích mất mạng loại kia.

“Sự tình cái gì, chắc hẳn các ngươi cũng đều rõ ràng, ta cũng lười nhiều lời, liền một câu nói, sự tình kết thúc về sau, mỗi người 1000 khối trung phẩm linh thạch.”

“Mỗi đánh giết một cái Ngụy gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng là 1000 khối trung phẩm linh thạch.”

“Trúc Cơ trung kỳ, 2000 khối trung phẩm linh thạch.”

“Ai có thể đánh giết Ngụy Côn, đó chính là 3000 khối trung phẩm linh thạch.”

Chờ lấy Khương Hoành nói hết lời, Kế Duyên đều có thể cảm giác rõ ràng đến, chung quanh hắn người tiếng hít thở cũng dồn dập.

Hồ Lý càng là để cho la hét, như cái cực kỳ phối hợp vai phụ giống như.

“Công tử, vậy nếu là có thể đánh giết cái kia dưỡng hồ ly nữ tu đâu?”

Khương Hoành cười lạnh nói: “Ngươi nếu có thể giết chết hắn, thưởng, 5000 trung phẩm linh thạch!”

Tê

Hồ Lý hít sâu một hơi, cả người đều giống như cũng bị dọa đến lui về sau mấy bước.

“Công tử đại khí!”

“Thề chết cũng đi theo công tử!”

“......”

Bọn hắn đang kêu la, Kế Duyên cũng là ánh mắt lửa nóng, chỉ bất quá hắn lửa nóng lại cũng không phải là nhằm vào Ngụy gia, mà là nhằm vào trước mắt Khương Hoành.

Chỉ là hủy diệt cái Ngụy gia, còn không tính tiền kỳ đã đầu tư...... Ngụy gia hết thảy 8 cái Trúc Cơ tu sĩ, hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, 4 cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ.

Ở đây liền tiêu phí một vạn sáu ngàn khối trung phẩm linh thạch.

Cộng thêm cái kia nữ tu, đó chính là 21,000.

Cẩu nương dưỡng, thật không đem linh thạch làm linh thạch a!

Kế Duyên cảm giác được bản thân còn đánh giá thấp cái này Khương Hoành giàu có.

“Tốt, không có vấn đề gì mà nói, vậy thì...... Xuất phát!”

Khương Hoành lớn vung tay lên, mà hậu thân hóa huyết quang, lúc này vọt ra khỏi hành cung, theo sát phía sau chính là Trúc Cơ hậu kỳ Phùng Tú Tú, Kế Duyên hoàn toàn như trước đây rơi vào cuối cùng.

Theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể nói là đem mọi người bảo hộ ở trước người.

Một đám Trúc Cơ tu sĩ cứ như vậy mênh mông cuồn cuộn xuất phát, sau cùng Kế Duyên còn quay đầu ngắm nhìn.

Toà kia hành cung vẫn như cũ lưu lại nơi đây, cũng không mang đi.

......

“Chủ gia, phá trận sắp đến, ngài phải có biện pháp, hay là trước đi thôi.”

Ngụy gia đỉnh núi, Ngụy Côn cùng trước mắt hắc bào nữ tử làm thỉnh cầu sau cùng.

Ôm trong ngực lục vĩ yêu hồ hắc bào nữ tử ngoảnh mặt làm ngơ, cứ như vậy ngửa đầu nhìn xem Hỏa xà liếm láp lấy đạo kia thủy lam sắc che chắn, khi đó vẫn là che khuất bầu trời che chắn, lúc này đã chỉ còn lại một lớp mỏng manh, không bao lâu nữa, cuối cùng này che chắn cũng sắp bị Hỏa xà xé rách.

“Chúng ta những thứ này người thủ mộ là không đi được, cái này ma tu quyết tâm phải dùng máu của chúng ta đi mở ra tổ tiên lăng tẩm, nhưng mà chủ gia ngài......”

Ngụy Côn trong ngôn ngữ, gần như rơi lệ.

Ngôn ngữ đến đây, hắc bào nữ tử cuối cùng mở miệng, nàng nhẹ nhàng vuốt ve lục vĩ yêu hồ phía sau lưng, “Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, bọn hắn phải đào thế nhưng là ta tổ tiên lăng tẩm, ngươi để cho ta chạy chỗ nào?”

“Cái này......”

Ngụy Côn trầm mặc rất lâu, cuối cùng mới dùng một cỗ run rẩy ngữ khí nói:

“Chủ gia, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt a.”

Lời này đối với bọn hắn người thủ mộ tới nói, cơ hồ là đại nghịch bất đạo, bởi vì hắn trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, rõ ràng là lại nói...... Chạy a, đừng quản cái gì tổ tông phần mộ, bảo mệnh quan trọng.

“Yên tâm, thật muốn không địch nổi mà nói, ta lại chạy.”

Nghe thấy lời này, Ngụy Côn mới yên lòng.

“Vậy thì tốt rồi.”

Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên có bốn đạo mãnh liệt thiêu đốt lên hỏa trụ từ trận pháp 4 cái xó xỉnh dâng lên, cái này mỗi một đạo hỏa trụ, cũng cần 3 người ôm hết mới có thể ôm lấy, bên trên tựa hồ còn có chút ít đường vân, nhưng chờ lấy nhìn thật kỹ, lại có thể phát hiện, cái kia từng đạo đường vân, lại là từng cái...... Tiểu xà.

Hắc bào nữ tử thấy thế, bỗng nhiên mở miệng, nhẹ nói:

“Muốn phá trận.”

“......”

“Đúng vậy, muốn phá trận.”

Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên Hồ Lý truyền âm.

Mà lúc này, đi tới nơi này Tứ Tượng Chử Hải Trận bên ngoài thành Kế Duyên, bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước.

Lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dâng lên cái kia bốn cái hỏa trụ cũng đã tản ra, hóa thành từng cái đỏ rực tiểu xà, rơi xuống cái kia màu lam nhạt che chắn bên trên, điên cuồng cắn xé lấy.

Tùy theo mang tới là cái kia che chắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang biến mất, ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, liền có một đầu tiểu xà cắn ra che chắn, tiến vào trận pháp nội bộ.

Mở

Thiên Tằm lão nhân âm thanh từ màn trời truyền đến.

Ngay sau đó Kế Duyên đã nhìn thấy một cái cực lớn màu đỏ bàn tay từ thiên rơi xuống, hướng về đỉnh núi này vỗ tới, bàn tay này tựa như to bằng núi nhỏ...... Rất giống Kế Duyên trong ấn tượng Như Lai Thần Chưởng.

Bàn tay những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát.

Ngụy gia còn sót lại trận pháp liền tựa như một khối nát vụn bố một dạng, bị trong nháy mắt xé nát, mắt thấy bàn tay này liền muốn đập trúng đỉnh núi.

Đúng lúc này, núi này trên đầu bên cạnh trống rỗng hiện ra một đầu đuôi cáo, lông xù cái đuôi, trông rất đẹp mắt.

Nhưng chính là như vậy một đầu dễ nhìn đuôi cáo, hoành không phất, trực tiếp đem bàn tay này đập cái hiếm nát, không chỉ có như thế, cái này đuôi cáo bên trên còn có ngàn vạn lông tóc rụng.

Bá

Vô số trắng như tuyết lông tóc bay múa, trong nháy mắt liền đem trên không những cái kia tiểu xà giảo sát hầu như không còn.

Giết

Núi đá ở trong, truyền đến Ngụy gia gia chủ Ngụy Côn tê tâm liệt phế gầm thét, theo sát phía sau chính là có từng đạo lưu quang từ mặt đất dâng lên, hướng về bên ngoài bay tới.

Cùng lúc đó.

Núi đá đỉnh núi hiển hóa một đầu cao mấy chục mét lục vĩ yêu hồ hư ảnh, thoạt đầu chỉ là hư ảnh, tiếp đó chớp mắt ngưng thực, sáu đầu thô to đuôi cáo ở sau lưng hắn vẫy.

Yêu dã, kinh khủng, tản ra nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Kế Duyên chỉ là xa xa nhìn quanh mắt, liền vội vàng thu hồi ánh mắt.

Cùng lúc đó, hắn bên tai cũng vang lên Khương Hoành âm thanh.

“Lên đi.”

“Giết sạch bọn hắn liền tốt.”

Xa xa lục vĩ yêu hồ đã từ mặt đất vọt lên, hư không khởi động mấy lần, nổi lên từng cơn sóng gợn đồng thời, biến mất ở phía bắc, ngay sau đó nơi đó truyền ra từng trận tiếng oanh minh.

Rõ ràng, nó cùng Thiên Tằm chân nhân ở bên kia giao thủ.

Kế Duyên chỉ là hơi chần chờ nháy mắt, bọn này ma tu liền đã cùng Ngụy gia Trúc Cơ tu sĩ giết thành một đoàn.

Ma tu bên này phân một người tại thủ vệ, vừa vặn, tám người đối với tám người.

Còn sót lại Khương Hoành ở trong đám người tìm kiếm lấy tên kia nữ tu dấu vết, Kế Duyên phút đến đối thủ thì đồng dạng là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ...... Không biết, áo bào xám nam tử, trung niên bộ dáng, tự ý thổ pháp, đánh nhau đại khai đại hợp, uy thế cực kỳ mạnh.

Kế Duyên người mặc Hắc Ma giáp, cầm trong tay hóa cốt âm trảo, cũng coi như là cùng hắn đánh đánh ngang tay.

Bảo thủ lý do, Kế Duyên thậm chí ngay cả phù lục đều không cam lòng vận dụng.

Chớ đừng nhắc tới Âm Quỷ kỳ, Thiên Hồn Phiên cùng Huyết Tủy Châu những thứ này bảo bối tốt.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là sợ không cẩn thận đem người này đánh chết.

Mộtkhi đánh chết, hắn nhưng là phải đi cùng những cái kia Luyện Khí tu sĩ chém giết, đến lúc đó nhưng là không tốt đóng kịch.

Kế Duyên vừa dùng âm trảo đem cái này áo bào xám nam tử gọi ra tường đất xé mở, vừa dùng thần thức quan sát đến Hồ Lý đối chiến.

Ý đồ tìm kiếm thời cơ lợi dụng, xem có thể hay không đem hắn ám toán một phen.

Đồng thời cũng tại bốn phía tìm kiếm tên kia nữ tu dấu vết.

Cũng không biết vì cái gì, Kế Duyên không tìm được, liền Khương Hoành cũng không tìm gặp.

Trận pháp bị phá ra sau đó, cái kia nữ tu liền tựa như hư không tiêu thất giống như, cho dù Khương Hoành quanh đi quẩn lại đem núi đá này lượn quanh vài vòng, đều không tìm gặp.

Tìm không thấy cái kia nữ tu, Khương Hoành không thể làm gì khác hơn là cầm những thứ này Ngụy gia Luyện Khí kỳ tu sĩ tát khí.

Vốn là Trúc Cơ hậu kỳ hắn, giết những thứ này Luyện Khí kỳ tu sĩ...... Nói khó nghe một chút, liền như giết gà, một cái thuật pháp xuống, liền tử thương một mảng lớn.

Kế Duyên nhìn xem mặc dù không đành lòng, nhưng cũng không đến nỗi nói nhảy ra ngăn cản.

Tu hành tu hành, hắn chỉ làm chính mình chuyện đủ khả năng.

Còn lại ma tu nhưng là quá quen thuộc, mà đang cùng Phùng Tú Tú giao thủ Ngụy Côn nhưng là muốn rách cả mí mắt, điên cuồng gọi, mắng chửi lấy.

Nhưng vào ngay lúc này.

Một bóng người đột nhiên từ đỉnh núi đại điện ở trong đi ra, nàng xem thấy giữa không trung Khương Hoành, âm thanh lạnh lùng nói: “Tốt, muốn giết ta liền đến, khi dễ một chút Luyện Khí kỳ có gì tài ba?”

Hắc bào nữ tử nói xong, ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây.

Đột nhiên, khi nàng ánh mắt đảo qua Kế Duyên, thoáng một trận.

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc lúc, trong đầu của hắn bên cạnh liền đã vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

“Thật là đúng dịp, ngươi ta lại cái này gặp.”.