Chương 220: Nguyên Anh chi tử? (1)

Chương 220: Nguyên Anh chi tử? (1)

Kế Duyên mặt ngoài bất động thanh sắc, vẫn tại cùng cái này Ngụy gia tu sĩ triền đấu.

Thôi động trên tay hóa cốt âm trảo, huyễn hóa ra vô số quỷ trảo đồng thời, còn quăng ra hai tấm thiên kiếm phù, giết người trước mắt này liên tục bại lui.

Nhưng trên thực tế......

Kế Duyên trong lòng đã nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

Vì cái gì?

Bởi vì vừa mới cái này nữ tu truyền âm cho hắn.

Hắn trước kia vẫn hiếu kỳ cái này nữ tu thân phận, cũng không có từng nghĩ kết quả là, cái này nữ tu lại là hắn người quen!

Có thể có bao nhiêu quen?

Nói như vậy, quen đến cũng ôm lẫn nhau qua trình độ, mà tại Kế Duyên nhận biết nữ tu ở trong, có thể cùng hắn quen thuộc đến nước này, cũng chỉ có Đổng Thiến một người.

Cho dù là Đỗ Uyển Nghi cùng Phượng Chi Đào  Kế Duyên đều không cùng với các nàng ôm qua.

Nhưng Đổng Thiến tại sao sẽ ở cái này?

Tuy nói nàng mấy tháng trước, không đúng, hiện tại tới nói hẳn là hơn nửa năm trước, nàng đích xác là tại hơn nửa năm trước thời điểm rời đi.

Cũng không nói muốn đi cái nào.

Nhưng Kế Duyên làm sao đều không nghĩ tới nàng vậy mà lại tới ở đây, hơn nữa còn ngụy trang hóa thân, nuôi tới một đầu tam giai hồ yêu.

...... Những thứ này thì cũng thôi đi, càng làm cho Kế Duyên không nghĩ tới, Đổng Thiến lại còn có thể liếc mắt nhìn ra ngụy trang của hắn!

Kế Duyên Dịch Hình Phù, thế nhưng là Kim Đan chân nhân đều nhìn không thấu tồn tại.

Nhưng bây giờ vậy mà có thể bị Đổng Thiến xem thấu.

Lại liên tưởng đến trên người nàng bí mật, cộng thêm nàng lúc trước lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn linh thạch, Kế Duyên khó tránh khỏi sinh ra một cái ý tưởng to gan.

“Đổng Thiến, sẽ không phải cũng là cái nào Nguyên Anh lão...... Tổ chuyển thế trùng tu a?”

Về phần tại sao nói là a, bởi vì Kế Duyên trước mắt biết là chuyển thế trùng tu tu sĩ, liền có mấy cái, trong đó còn bao gồm Hoa Yêu Nguyệt.

Ý tưởng to gan vừa ra, Kế Duyên liền lại có cái to gan hơn ý nghĩ.

Bởi vì hắn đã nghĩ tới Hồ Lý nói tới, nơi đây có mộ táng.

Chẳng lẽ...... Ở đây chôn, chính là Đổng Thiến kiếp trước?

Cho nên nàng mới tại cái này liều mạng chống cự?

Nếu thật là mà nói, nàng có lẽ còn là tại cái này lưu lại cái gì thủ đoạn, nếu không chắc chắn không có khả năng kiếp này còn muốn vì đời trước chôn cùng...... Đây không phải là phí công chuyển sinh?

Kế Duyên trong đầu ý niệm chớp động cực nhanh, động tác trên tay cũng không dừng lại.

Hơn nữa biết được là Đổng Thiến ở chỗ này sau đó, hắn liền vô ý thức hơi dùng nhiều thêm chút sức, vừa còn đánh túi bụi áo bào xám tu sĩ, lập tức liền bị hắn ấn xuống đánh.

Có lẽ là cảm giác mình lập tức liền muốn bỏ mình, cái này áo bào xám tu sĩ cuối cùng nhịn không được, phải vận dụng sát chiêu.

Chỉ thấy bốn phía linh khí điên cuồng hướng về trên người hắn dũng mãnh lao tới.

Xem như một cái bình thường Ma Đạo tu sĩ, lúc này tự nhiên là phải nghĩ lấy cắt đứt, nhưng là làm Kế Duyên chuẩn bị ngự pháp tiến lên lúc, cái này áo bào xám tu sĩ dường như đã sớm chuẩn bị đồng dạng, từ hắn ống tay áo ở trong thoát ra một đạo hắc ảnh, thẳng đến Kế Duyên cổ.

Đã như thế, Kế Duyên cũng rất tự nhiên bị đánh lén đánh lui về phía sau thối lui, tạm thời tránh đi phong mang.

Hắn cũng có thể có rảnh dùng thần thức điều tra lên những người còn lại động tĩnh.

Hắn trước hết nhất chú ý dĩ nhiên chính là Đổng Thiến cùng Khương Hoành ở giữa đánh nhau.

Trước kia còn tại Thủy Long Tông thời điểm, Kế Duyên biết Đổng Thiến tu vi chính là tại Trúc Cơ sơ kỳ, kể từ Trúc Cơ sau đó trong mấy năm này, nàng cũng không lấy được đột phá.

Mà hiện nay nhìn nàng đánh nhau thời điểm bại lộ tu vi, nhưng như cũ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Nàng không có ẩn tàng tu vi?

Cho nên hiện nay Trúc Cơ sơ kỳ nàng tại cùng Trúc Cơ hậu kỳ Khương Hoành giao thủ, tất nhiên là bị đánh liên tục bại lui.

Chớ nói chi là cái này Khương Hoành vẫn là Nguyên Anh chi tử, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Đổng Thiến chỉ là bằng vào một đầu tựa như đuôi cáo lụa trắng tại gian khổ chống cự lại.

Đón lấy đến chính là Phùng Tú Tú cùng Ngụy Côn, Phùng Tú Tú...... Thực lực rất mạnh, mặc dù hai người cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng nàng lại chiếm cứ thượng phong tuyệt đối.

Ngụy Côn bỏ mình chỉ là vấn đề thời gian.

Hồ Lý lời nói...... Cũng không biết hắn là có ý định đề phòng Kế Duyên, vẫn là cử chỉ vô tâm.

Hắn từ đầu đến cuối đều ở đây chiến trường chính giữa.

Mặc kệ Kế Duyên từ phương hướng nào, đều không thể trực tiếp tới gần.

Chung quanh hắn từ đầu đến cuối cũng có người khác ở giao thủ, cái này phải xuyên qua đi giết hắn, có phần cũng có chút quá rõ ràng.

‘ Đích thật là cái sống lâu dài đó a, đồ chó hoang, cũng lúc này, lại còn đề phòng ta!’

Không giống nhau Kế Duyên lại điều tra, cái kia áo bào xám tu sĩ sát chiêu cuối cùng đã tới.

Một cái màu vàng đất cực lớn pháp ấn tại Kế Duyên đỉnh đầu ngưng tụ, đem hắn một mực tỏa định đồng thời, mặt đất còn sinh ra vô số thổ pháp gai nhọn, nhiều muốn đem bên trên phía dưới vây quanh, tiền hậu giáp kích trạng thái.

Đối với một cái Trúc Cơ sơ kỳ sát chiêu, Kế Duyên cái này Trúc Cơ trung kỳ tự nhiên là phải treo lên mười hai phần tinh thần đến ứng đối.

Hắn đầu tiên là thúc giục trên người Hắc Ma giáp, tiếp đó lại một mặt thịt đau từ trong túi chứa đồ lấy ra một ngũ hành hộ thân phù trận thôi động, khiến cho che ở trước người.

Cái khác Chính Đạo thủ đoạn, Kế Duyên liền không có dám sử dụng.

Nhưng trên thực tế đi...... Cái này Trúc Cơ sơ kỳ trung cấp pháp thuật, Kế Duyên coi như không mảnh vải che thân, thân thể trần truồng, chỉ dựa vào Trúc Cơ thể phách đều có thể vô hại ngạnh kháng.

“Chết cho ta!”

Áo bào xám tu sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết hắn, mạnh đem tay phải đè xuống.

Thế là Kế Duyên đỉnh đầu pháp ấn đi theo rơi đập.

Kế Duyên tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng rắn chống được một chiêu này, mắt thấy liền bị triệt để nện vào mặt đất, chạm đến gai nhọn thời điểm, hắn cuối cùng là dựa vào phù trận gian khổ phá giải.

Thân hình bị đánh bay ngược mà ra, lăng không phun ra mấy ngụm máu tươi.

Còn không đợi rơi xuống đất, hắn liền đã mượn cơ hội truyền âm Đổng Thiến, dò hỏi:

“Như thế nào? Đánh thắng được hắn sao?”

“Đánh không lại.”

Đổng Thiến một bên ngăn cản Khương Hoành bổ ra từng đạo đao mang, một bên truyền âm trả lời:

“Kế sư đệ ngươi đi mau, nơi này có lớn nguy hiểm, Khương Hoành muốn giết chết trong này tất cả mọi người, các ngươi cũng là hắn đánh chết mục tiêu, mau mau đi!”

“Vậy còn ngươi?”

Kế Duyên tất nhiên là tin tưởng Đổng Thiến lời nói, cho nên vốn là còn tại ngụy trang hắn, lập tức lên tinh thần.

“Không cần lo lắng cho ta, ta có biện pháp rời đi!”

“Tốt, sư tỷ cẩn thận.”

Kế Duyên cũng không có thay Đổng Thiến xuất thủ ý nghĩ, tất nhiên nàng nói để cho đi, cái kia liền đi.

Chỉ là đáng tiếc, đến cùng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, chỉ có thể thay chỗ khác ngưng kết kiếm phôi...... Kế Duyên thầm nghĩ trong lòng đồng thời, thân hình lóe lên chính là đến nơi này áo bào xám tu sĩ trước mặt.

Dọa

Áo bào xám tu sĩ cũng không nghĩ đến, vừa còn bị chính mình đánh trọng thương ma tu, vẫn còn có cái này thủ đoạn.

“Ta cũng nghĩ mạng sống.”

Áo bào xám tu sĩ trong đầu bỗng nhiên vang lên Kế Duyên truyền âm.

Trong lúc hắn nghi hoặc không hiểu, đã thấy lấy Kế Duyên đưa tay bấm đỉnh đầu của hắn.

Vừa thi triển xong sát chiêu, còn không có thong thả lại sức hắn, căn bản là không có cách tránh né.

Thế là lưu sương phi kiếm từ Kế Duyên ống tay áo bay ra, từ cái này áo bào xám tu sĩ huyệt Thái Dương không có vào, lại từ bên kia huyệt Thái Dương giết ra.

Chớp mắt mất mạng.

Kế Duyên thu hồi phi kiếm đồng thời, cũng dẫn đến đem cái này áo bào xám tu sĩ thi thể cũng thu vào.

Hạt hạt về thương.

Hắn cũng không suy nghĩ từ ra miệng thoát đi, mà là tâm niệm khẽ động xúc động trong túi đựng đồ phù bảo Độn Thiên Toa.

Có thể...... Độn Thiên Toa phù bảo không nhúc nhích tí nào.

Không có phản ứng chút nào.

‘ Đây là có chuyện gì? Độn Thiên Toa làm sao lại không dùng được?!’

Nơi đây không tính tiểu thế giới, đều vẫn là tại cái này Thương Lạc đại lục bên trên, theo lý mà nói là có thể động dụng Độn Thiên Toa đó a.

Đang lúc Kế Duyên lo lắng lúc, đầu óc hắn ở trong lại vang lên Đổng Thiến truyền âm.

“Sao còn không đi?!”

“Nơi đây đã sớm bị phong tỏa, Độn Thiên Toa không dùng đến, chỉ có thể từ ra miệng đi, mau mau!”

Đổng Thiến lần này truyền âm thời điểm, cũng có chút thở hổn hển.

Rõ ràng, nàng đã không chống được bao lâu.

Tốt

Kế Duyên không có hỏi Đổng Thiến làm sao biết hắn có Độn Thiên Toa, chỉ là cuối cùng quay đầu mắt nhìn, ngược lại gọi ra hắn cực phẩm Linh khí, liệt không phi thuyền.

Cái này phi thuyền cái vừa xuất hiện, liền hấp dẫn tại chỗ đông đảo Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt.

Vừa tới cực phẩm Linh khí khí tức thực sự quá rõ ràng.

Thứ hai chính là cái này phi thuyền bộ dáng chất liệu thực sự quá bắt mắt.

Dù là không có cảm giác khí tức, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại liền biết không phải phàm phẩm.

Phi thuyền tất nhiên là xuất hiện tại Kế Duyên dưới chân, hắn tâm niệm khẽ động, liệt không hóa thành một đạo hắc mang, tựa như vỡ vụn không gian, trong nháy mắt biến mất ở nơi đây.

“Cái này......”

Hồ Lý nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời cũng có chút không có phản ứng kịp.

Kế Duyên chú ý hắn đồng thời, hắn sao lại không phải đang chú ý Kế Duyên?.