Chương 220: Nguyên Anh chi tử? (2)

Chương 220: Nguyên Anh chi tử? (2)

Lúc trước Kế Duyên diễn kịch hắn nhìn ở trong mắt, tiếp đó hơi bại lộ một chút thực lực, chớp mắt giết cái kia Ngụy gia tu sĩ, cũng bị hắn nhìn ở trong mắt.

Nhưng trong lúc hắn cho là vị này “Cừu tiền bối” Có phải hay không muốn thả ra thực lực, mang đến bạo sát toàn trường thời điểm, hắn vậy mà...... Chạy?

Cũng đều phải chạy, vì cái gì còn không vận dụng Kim Đan độn quang, ngược lại dùng cái này Linh khí?

Chẳng lẽ lúc này, còn tại giấu?

Hoặc là nói hắn, kỳ thực chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ?

“Tốt tốt tốt, cuối cùng có chút ý mới.”

Khương Hoành thấy cái này mới tuyển nhận tới “Cừu Thiên Hải ” Vậy mà có thể thả ra cực phẩm Linh khí chạy trốn, trong nháy mắt biến hứng thú.

Hắn tiện tay chém ra một đao huyết sắc đao mang bức lui Đổng Thiến sau đó, lại bước ra một bước, dưới chân đôi giầy vàng lúc này sinh ra từng đạo Phong Văn, chở hắn đi xa.

Tốc độ kia cùng Kế Duyên cực phẩm Linh khí phi thuyền so ra, càng là không kém chút nào!

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh dưới chân hắn giày vậy mà cũng là cực phẩm Linh khí!

Trong sân biến cố cũng chỉ là để cho còn lại tu sĩ ngừng nháy mắt, sau đó đánh nhau liền càng kịch liệt, ai cũng muốn mau sớm đem đối phương chém giết, giải quyết trận chiến đấu này.

Vừa mới thở dốc mấy hơi thở Đổng Thiến thấy thế, không chút do dự, lại độ đuổi theo.

Hồ Lý thân hình rút vào hắn ba mươi sáu khói đặc trong trận bên cạnh, trong lòng nhưng là trong bóng tối suy nghĩ lấy...... Nếu không thì chạy a?

‘ Ngay cả Cừu Thiên Hải lão tặc kia cũng nghĩ chạy trốn, quá hơn nửa là tra được một chút khó lường tin tức gì, lại không nói cho ta, hơn nữa đối với hắn mà nói đều phải chạy trối chết nguy hiểm, với ta mà nói chắc chắn là trí mạng.’

‘ Mặc kệ cái này nguy hiểm đến cùng là cái gì, cũng là phải chạy trốn mới đúng.’

‘ Thường Bào Tài Năng Thường Hoạt.’

Nhất niệm lên, Hồ Lý cũng đã bắt đầu tìm cơ hội.

Đi theo Nguyên Anh chi tử tuy tốt, nhưng lớn hơn nữa phúc khí cũng phải có mệnh hưởng mới được.

Huống chi Hồ Lý hiện tại cảm thấy, cái này nguy hiểm trí mạng chính là đến từ Khương Hoành cái này Nguyên Anh chi tử.

Một bên khác, Kế Duyên khống chế liệt không phi thuyền bất quá thời gian mấy hơi thở, liền đã từ Ngụy gia chỗ núi đá chạy tới lối đi ra.

Cũng không có từng nghĩ.

Nguyên bản cửa ra vào, vậy mà...... Biến mất.

Lúc trước lúc tiến vào, là từ cái kia Lưỡng sơn kẹp ép nhất tuyến thiên tiến vào, hơn nữa sau khi đi vào, từ nơi này bên cạnh nhìn ra ngoài, còn có thể nhìn thấy một cái ảm đạm sắc cánh cửa hình vòm.

Nhưng bây giờ hết thảy tất cả, đều biến mất.

Hai tòa cao vút vách núi không thấy, cổ chiến trường cửa vào cái kia cánh cửa hình vòm, cũng không thấy, thay vào đó là liên miên ảm đạm ánh sáng màu màn, lại không một tơ một hào khe hở.

Kế Duyên không tin tà, lên tay chính là gọi ra lưu sương phi kiếm.

Phi kiếm bị 《 Kiếm Điển 》 thôi hóa, kiếm mang màu xanh nước biển đóng vào cái này liên miên trên màn sáng bên cạnh.

Chỉ một thoáng, màu lam cùng hào quang màu vàng bốn phía, nhưng bình phong này lại không nhúc nhích tí nào...... Không phá nổi.

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ có hay không cái khác thủ đoạn, nhìn có thể hay không từ cái này rời đi thời điểm, thần thức lại đột nhiên phát giác một đạo khí tức từ phía sau tới gần, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đã xuyên qua vài dặm địa, đi tới phía sau hắn.

“thủ đoạn không tệ, chính là tu vi kém chút, nếu là có thể có cái Kim Đan hậu kỳ...... Nơi đây sợ là không phòng được ngươi.”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, dưới chân liệt không phi thuyền hơi hơi xoay tròn, mang theo hắn xoay người lại.

Lúc này, Khương Hoành đang đứng tại hắn phía trước hơi cao vị trí, hắn đều cần ngửa đầu mới có thể đi theo Khương công tử đối thoại.

Kế Duyên không cảm thấy hắn có gì cần chính mình ngưỡng mộ bản xứ, thế là cũng liền thôi động phi thuyền dâng lên, mãi đến cùng cái này Khương công tử ngang bằng, rồi mới lên tiếng:

“Một câu nói, có thể đi vẫn là không thể đi?”

Chân đạp hư không, tựa như có thể khống chế độn quang Khương Hoành cười cười, hắn cứ như vậy trên không trung hai bên đi vài vòng, chắp hai tay sau lưng.

“Là cái kia nhân hồ mặc tin tức cho ngươi, biết ta muốn giết ngươi, cho nên ngươi mới chạy?”

Nhân hồ?

Xưng hô này là chỉ người cùng hồ yêu sinh hạ hậu duệ, mới có thể được xưng là nhân hồ.

Mà người trong miệng Khương Hoành hồ, hơn phân nửa chỉ chính là Đổng Thiến.

Cho nên nói, nàng vậy mà không phải thuần túy nhân tộc?!

Mà là nửa người nửa yêu?!

Đây coi như là Đổng Thiến bí mật lớn nhất sao......

Kế Duyên giễu cợt một tiếng, cũng không nói chuyện.

Khương Hoành thấy Kế Duyên phản ứng, cũng không tức giận, hắn ngược lại lầm bầm lầu bầu nói: “Không có cách nào, chỉ có thể dùng máu tươi tưới mới có thể mở ra nơi này lăng tẩm, cho nên mong rằng ngươi lý giải một chút đi.”

“Nếu không thì đem mệnh của ngươi cho ta, cũng mời ngươi lý giải một chút?”

Kế Duyên châm chọc nói.

“Vậy không được, mệnh của ta so ngươi trân quý.”

Khương Hoành chuyện đương nhiên lắc đầu, “Nhưng ngươi muốn thực sự muốn sống, cũng không phải không được, ta người này từ trước đến nay quý tài, ngươi có thể giấu ở dưới tay ta, ngay cả Thiên Tằm cũng không phát giác được, ta cũng không phát giác được, lời thuyết minh ngươi là nhân tài.”

“Như vậy đi, ngươi chỉ cần giao ra một tia thần hồn cho ta, ta liền để ngươi sống sót, như thế nào?”

Kế Duyên lại không nói, chỉ là dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt tại nhìn hắn.

Nguyên bản từ đầu đến cuối đang mỉm cười Khương Hoành, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

“Cừu Thiên Hải  ngươi đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ!”

Mà tại sau lưng của hắn, lại có một phi thuyền tới.

Đổng Thiến đến.

Nàng đổi phó khuôn mặt, khí tức cũng đổi, nhưng mà dáng người không đổi, Kế Duyên liếc mắt một cái liền nhận ra là nàng.

Kế Duyên nhìn xem nàng, lại nhìn mắt trước mắt Khương Hoành.

Đến nỗi cái kia Thiên Tằm chân nhân cùng lục vĩ yêu hồ đánh nhau, hắn này liền đã không cảm giác được.

Khương Hoành quay đầu nhìn xem thụ thương thảm trọng Đổng Thiến, lại nhìn mắt trước mắt Kế Duyên, sau đó mới nói: “Nàng là ngươi nhân tình?”

“Tiểu tử ngươi phúc khí không tệ a, nhân hồ tư vị cũng bị ngươi hưởng thụ, chậc chậc chậc.”

Trong lòng Kế Duyên không hề bận tâm, chỉ là thần thức vượt qua Khương Hoành, truyền âm Đổng Thiến, hỏi: “Ngươi lục vĩ yêu hồ có thể kéo lại Thiên Tằm chân nhân bao lâu?”

“Ít nhất còn có thể lại kiên trì một canh giờ...... Như thế nào, ngươi muốn đối Khương Hoành động thủ?”

Kế Duyên không có trả lời, mà là lại độ hỏi vấn đề thứ hai, “Ngươi nói nơi đây gặp nguy hiểm, là chỉ hai người bọn hắn a? Chỉ cần hai người bọn họ không xuất thủ, liền không có nguy hiểm.”

Là

Đổng Thiến không có chút nào do dự, “Muốn mở ra ta tổ tiên lăng tẩm, liền phải dùng máu tươi tưới, mà chỉ dựa vào Ngụy gia Trúc Cơ là không đủ, một khi giải quyết xong Ngụy gia, Thiên Tằm chân nhân liền biết đối với mấy cái này cái ma tu động thủ.”

“Như vậy là đủ rồi!”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi...... Làm liền xong rồi!

Thiên Tằm chân nhân bị kéo ở, chỉ còn lại Khương Hoành một người ở đây, còn có ước chừng một giờ Không Song Kỳ, thời gian lâu như vậy...... Đầy đủ đem Khương Hoành phân đánh ra!

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì trước mắt không trốn thoát được.

Phàm là Độn Thiên Toa có thể đi, Kế Duyên cũng đã đi, nhưng bây giờ đi...... Vừa là lão thiên đưa lên cơ hội.

Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu!

Đến nỗi giết cái này Khương Hoành sẽ có hay không có hậu quả gì, cái kia tất nhiên là chờ giết sau đó suy nghĩ thêm.

“Sư tỷ tránh ra chút.”

Kế Duyên truyền âm dặn dò một câu, nguyên bản từ đầu đến cuối tại đục tường lưu sương phi kiếm cũng liền bay trở về, rơi xuống Kế Duyên đầu vai.

Đơn lần này một chút, Khương Hoành thì nhìn đi ra ý đồ của hắn.

“Can đảm lắm, nhưng chỉ giới hạn trong lần này.”

“Nếu đều muốn chết, vậy thành toàn cho các ngươi tốt.”

Âm thanh rơi xuống, sau lưng Khương Hoành liền có một bộ huyết sắc bức tranh chầm chậm bày ra, tốc độ nhìn xem không khoái, nhưng mà cái này cả mảnh trời màn tựa như cũng tại hưởng ứng hắn kêu gọi đồng dạng.

Thiên địa lên huyết ngục.

Trận pháp!

Vẫn là nhị giai trong trận pháp bên cạnh cực mạnh loại kia.

Bởi vì Kế Duyên phát hiện, này huyết sắc trận pháp vừa ra,bốn phía hoàn cảnh liền tất cả đều đại biến, nguyên bản cát vàng Xích Bích biến thành màu máu luyện ngục.

Mặt đất những cái kia cái hố chỗ, đều thành cái này đến cái khác huyết trì một dạng, bên trong hình như có gãy chi không ngừng chìm nổi.

Mà tại còn lại bản xứ, tàn phong thổi, lộ ra sâm nhiên bạch cốt.

Trận pháp bao phủ Kế Duyên.

Nhưng không biết vô tình hay là cố ý, nhưng lại chưa đem Đổng Thiến cũng lồng vào đến.

Xem chừng Khương Hoành cũng biết Đổng Thiến sợ là có cái gì cái khác cực mạnh sát chiêu, thu vào đến lấy một chọi hai, hắn không nắm chắc.

Trong bất tri bất giác, Kế Duyên đã đem dưới chân liệt không phi thuyền đổi thành trung phẩm Linh khí phong hòe.

Liệt không tuy tốt, nhưng mà tiêu hao quá lớn, một hồi toàn thân tâm đánh nhau, cũng không có tâm tư đoán chừng Linh khí, đến cùng còn phải là cái này phong hòe tương đối thích hợp.

“Linh khí cũng không phải ít, xem ra xuất thân sợ là có chút một dạng xem trọng.”

“Nhưng tiếc là, khá hơn nữa xuất sinh cũng không sánh bằng ta!”

Khương Hoành còn tại từ sinh sản phương diện khinh bỉ người khác, nhưng lời tuy như thế, động tác trên tay cũng không dừng lại.

Cầm trong tay huyết sắc Văn Long hẹp đao hắn, tay trái bấm niệm pháp quyết dọc tại trước người, ngay sau đó một cái sáu tay ma đầu hư ảnh liền tại phía sau hắn hiện lên.

Tùy theo mặt đất này cũng là sinh ra từng cái quỷ thủ, lôi xé, dường như muốn đem Kế Duyên linh hồn cũng lôi kéo xuống.

“Ngươi quá phí lời!”

Kế Duyên cười lạnh một tiếng, đầu vai lưu sương phi kiếm chớp mắt lướt đi, mang theo từng đạo kiếm mang đánh tới đối diện Khương Hoành.

Nhưng hắn bản thân lại không tiến ngược lại thụt lùi, sau lưng Thiên Hồn Phiên trống rỗng xuất hiện, từng đạo quỷ ảnh thét lên, gào thét từ Hồn Phiên ở trong bay ra.

Một chút quỷ ảnh nhưng là tràn ngập tại Kế Duyên quanh người, nhưng mà càng nhiều quỷ ảnh lại là rơi vào mặt đất, hướng về những cái kia quỷ thủ đánh tới.

Trúc Cơ kỳ không có cách nào bay trên không, một mực dựa vào phi hành Linh khí xê dịch cũng không phải kế lâu dài.

Xét đến cùng, cuối cùng này đánh nhau vẫn là tại mặt đất.

Cho nên Kế Duyên tất nhiên là phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, đem mặt đất này thanh không.

“Thiên Hồn Phiên?”

Khương Hoành thấy thế đều có một chút kinh ngạc.

“Nhìn không ra, tuổi còn trẻ lại còn là cái lão ma đầu, Thiên Hồn Phiên bực này tà vật đều có thể bị ngươi luyện chế được, những năm này sợ là giết hại không ít người a!”.