Chương 221: Không gì hơn cái này! (1)

Chương 221: Không gì hơn cái này! (1)

Đang khi nói chuyện, Khương Hoành sau lưng sáu tay ma đầu đột nhiên buông xuống một cánh tay, đem thân hình hắn bảo vệ đồng thời, còn dùng tay ngón tay kẹp lấy Kế Duyên lưu sương phi kiếm.

Không nhúc nhích tí nào.

Quả nhiên có chút bản sự, đây là cái gì tà công...... Trong lòng Kế Duyên càng thận trọng, sau đó lại là một thanh Thương Lan phi kiếm kiếm phôi lướt đi, trên không xẹt qua một đạo linh mang đồng thời, đóng vào cái này sáu tay ma đầu trên ngón tay bên cạnh.

Xùy

Huyết sắc quang mang thoáng qua, cái ngón tay này bị đánh từng khúc tiêu tan.

Lưu sương phi kiếm thoát ly khống chế.

Phi kiếm kiếm phôi hơi dính tức đi, không có chút nào dừng lại.

Một thanh lưu sương phi kiếm, hủy cũng liền hủy, nhưng nếu là phi kiếm kiếm phôi bị hư hao, kia đối chính mình ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Kế Duyên tuần tự hai chiêu thăm dò, không có thăm dò ra đối phương trước người, chỉ biết là Khương Hoành tu luyện ma công kia cực kỳ cường đại.

Một khi giao thủ, Khương Hoành cũng không có nói nhảm.

Hai tay của hắn cầm Huyết Đao, giơ lên cao cao, ngay sau đó phía sau hắn ma đầu hư ảnh vậy mà cũng cầm một thanh Huyết Đao, trong chớp nhoáng này, Kế Duyên sau lưng lông tơ dựng thẳng.

Hắc Ma giáp thôi động.

Ngũ hành hộ thân phù trận lại nổi lên.

Cùng lúc đó thân hình hắn lui về phía sau hướng lên, hóa thành khói đen tiêu tan, nhưng chỉ là trong nháy mắt liền bị trận pháp này ép lại độ ngưng tụ, vừa vặn rất tốt tại cũng là thối lui đến trận pháp này biên giới.

Khương Hoành một đao này nếu là dám chém xuống đến đối, trận pháp này nhất định cũng là tổn thương.

“Ha ha.”

Giễu cợt âm thanh tại Kế Duyên bên tai vang lên đồng thời, chỉ thấy cái kia sáu tay ma đầu trong tay Huyết Đao đột nhiên tản ra, hóa thành vô số chuôi thật nhỏ Huyết Đao, từ bốn phương tám hướng hướng về Kế Duyên vây giết tới.

Đi

Kế Duyên hai tay từ ống tay áo ở trong nhô ra, riêng phần mình cầm mấy chục tấm công phạt phù lục.

Sau đó không nói hai lời liền ném ra ngoài.

Phù lục đối đầu Huyết Đao, toàn bộ trên không cũng loạn làm một đoàn.

Kế Duyên thôi động phong hòe thân hình ép xuống, bất quá thời gian nháy mắt hắn liền đi tới mặt đất không trung, thu hồi phong hòe đồng thời, sau lưng Thiên Hồn Phiên cũng bị hắn cầm ở trong tay.

Hai tay của hắn nắm chặt cái này Thiên Hồn Phiên, cảm giác bên trong bàng bạc âm khí đồng thời, hai bên quét ngang mấy lần.

Vô số bóng xám lại độ từ trong bay ra, hướng về giữa không trung Khương Hoành đánh tới.

Kế Duyên quanh người đồng dạng có từng cái âm hồn hiện lên, đem hắn chiếu rọi tựa như diệt thế ma đầu đồng dạng, hắn cười gằn nói: “Đạo hữu, bên ngoài hung hiểm, có cần phải tới ta này nhân hoàng phiên bên trong tránh một chút a?!”

“Cuồng vọng!”

Khương Hoành gầm thét một tiếng, thân hình thẳng tắp từ không trung nhảy xuống, phía sau hắn sáu tay ma đầu nhưng là đứng tại tại chỗ, trên thân trống rỗng dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm.

Những cái kia nguyên bản bổ nhào vào trên người nó, muốn đem hắn cắn chết âm hồn, liền tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, bị thiêu đốt hôi phi yên diệt.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, vội vàng để cho còn sót lại âm hồn dừng lại, tất nhiên từng bước xâm chiếm không được cái này sáu tay ma đầu, cũng không cần phải lại đi chịu chết.

Khương Hoành nhẹ nhàng rơi xuống đất, chỉ thấy hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, quanh người liền lần nữa lại xuất hiện ba đầu mãnh hổ hư ảnh.

Mãnh hổ nằm rạp trên mặt đất mặt, tứ chi phát lực, thẳng tắp hướng về Kế Duyên nhào tới.

Kế Duyên thân hình lùi lại phía sau, lại là thúc giục tàn Huyết Đao.

Lập tức một đầu Huyết Sắc giao long liền từ phía sau hắn bay ra, đón nhận cái này ba đầu mãnh hổ.

Bốn người gặp nhau.

Tàn Huyết Đao huyễn hóa ra tới Huyết Giao Long đến cùng không địch lại cái này ba đầu mãnh hổ, cơ hồ cái chống hô hấp thời gian, liền bị cái này ba đầu mãnh hổ nhấn trên mặt đất.

“Lại đi.”

Lưu sương phi kiếm bay ra đồng thời, thận quang châm theo sát phía sau, cộng thêm Vân Khuyết kiếm phôi bọc hậu.

Trong chốc lát.

Phương viên một dặm mà cũng lên mê vụ, đem Khương Hoành bao phủ ở giữa.

Kế Duyên đứng tại mê vụ bên ngoài, Thiên Hồn Phiên chẳng biết lúc nào đã về tới sau lưng, ngược lại xuất hiện trong tay hắn chính là phá núi đại kích.

Hai tay của hắn nắm cầm, mạnh hướng phía trước đâm một cái.

Kích chi mà phá núi!

Đông đảo thủ đoạn tề xuất, cái này ba đầu mãnh hổ hư ảnh cũng dẫn đến cái kia Huyết Sắc giao long, đều không chống nổi thời gian một hơi thở, liền tan thành mây khói.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động thu hồi Vân Khuyết kiếm phôi.

Mắt thấy thận quang châm liền muốn đâm trúng Khương Hoành mi tâm, trước người hắn lại bỗng nhiên xuất hiện một thanh kiếm.

Dài ba thước kiếm, toàn thân thanh hồng.

Chuôi kiếm là dùng một đứa bé đầu người chế thành, trên thân kiếm bên cạnh không có thanh máu, có chỉ là chính phản hai mặt riêng phần mình nổi lên năm chuôi tiểu kiếm.

Trước sau hết thảy mười chuôi.

Hắn vừa mới lấy ra trường kiếm này đồng thời, mười chuôi tiểu kiếm liền từ trên thân kiếm bên cạnh thoát ly, tại trước người hắn tạo thành một cái nho nhỏ kiếm trận.

Khốn trụ thận quang châm.

Bất quá hô hấp thời gian, thận quang châm liền...... Không có.

Kế Duyên luyện hóa cái này thận quang châm, tất nhiên là có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này thận quang châm biến mất.

Mặc dù không phải bản mệnh pháp bảo, tổn thất đối với hắn cũng không có gì tổn thương, nhưng chính là cái này kỳ quỷ thủ đoạn, để cho hắn hơi kinh ngạc.

Tử Mẫu Kiếm.

Mặc dù không biết cụ thể kêu cái gì, nhưng Kế Duyên lại có thể nhận ra kiếm này lai lịch.

Chủ kiếm nơi tay, còn lại còn có mười chuôi tiểu kiếm có thể tạo thành kiếm trận.

‘ Hạ phẩm Linh khí cũng không kiên trì được hô hấp thời gian, tên chó chết này sợ là muốn tới hung ác.’

Kế Duyên thần thức đảo qua túi đựng đồ đồng thời, bốn phía Âm Quỷ cũng dần dần bay trở về bên cạnh hắn.

Sáu tay ma đầu trên người ngọn lửa màu đỏ ngòm dập tắt, nó nguyên bản là cũng không rõ ràng thân hình lúc này càng ảm đạm, cũng liền hóa thành một vệt sáng bay trở về trên thân Khương Hoành.

Biến mất ngọn lửa màu đỏ ngòm, ngược lại tại trên thân Khương Hoành dấy lên.

Đã như thế, lấy số lượng sở trường Thiên Hồn Phiên, hiệu quả liền không lớn.

Không chỉ có như thế, nguyên bản bị âm hồn dọn dẹp ra tới mặt đất, cũng là lại độ chui ra huyết thủ, trận pháp bao phủ trên thiên mạc bên cạnh, cũng là có huyết vũ chậm rãi giọt rơi.

Kế Duyên quanh người có âm hồn hộ thể, còn không có việc gì.

Nhưng hắn lại phát hiện cái này huyết vũ giọt rơi tại mặt đất, trong nháy mắt liền ăn mòn đi ra một cái hố sâu.

‘ Xem ra trận pháp này uy lực, hơn xa nơi này.’

Kế Duyên tay phải hư nắm.

Lại là một thanh màu đen kỳ phiên xuất hiện trong tay hắn.

Âm Quỷ Kỳ, ra!

Trong chốc lát, nồng nặc khói đen liền từ Âm Quỷ Kỳ ở trong mãnh liệt tuôn ra, cơ hồ trong chốc lát liền đem Kế Duyên thôn phệ, nguyên bản bị huyết vũ ăn mòn có chút uể oải âm hồn lập tức chui vào mê vụ ở trong, lập tức sinh động.

Như cá gặp nước.

Âm Quỷ Kỳ ra, Âm Quỷ trận liền bắt đầu tàm thực nơi này đại trận màu đỏ ngòm.

Xem như trận pháp người chủ Khương Hoành tự nhiên là lập tức cũng cảm giác được.

“Ngươi cũng là trận sư?!”

Khương Hoành âm thanh âm ở trong mang theo một tia rõ ràng kinh ngạc cùng giật mình .

Đan trận phù khí, trận pháp sư có thể nói là thưa thớt nhất.

Khương Hoành nhớ kỹ trước kia chính mình thể hiện ra trận pháp thiên phú, nàng vị kia mẫu thân là có vui vẻ bao nhiêu?

Nhưng bây giờ trước mắt cái này nửa đường giết ra Cừu Thiên Hải  thủ đoạn nhiều như thế thì cũng thôi đi, vậy mà đồng dạng cũng là trận sư...... Xem ra hôm nay thật đúng là gặp phải đối thủ!

Kế Duyên trở tay đem Âm Quỷ Kỳ cắm ở mặt đất, liên tục không ngừng âm khí hướng về bốn phương tám hướng từng bước xâm chiếm đi qua đồng thời, hắn lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái nho nhỏ hộp sắt, nhét vào Âm Quỷ Kỳ bên cạnh.

Hộp sắt đón gió tăng trưởng, bất quá hô hấp thời gian liền hóa thành một gian phòng ốc đại tiểu.

Nhưng Kế Duyên nhưng lại không vội vã mở ra 【 Trận pháp phòng 】 hiệu quả.

Tinh trần Huyễn Sát Trận không thể so với cái này Âm Quỷ trận, đến lúc đó nó thế nhưng là có thể chớp mắt thả ra, Kế Duyên chuẩn bị giữ lại xem như nhất kích tất sát sát chiêu, coi như giết không chết cái này Khương Hoành, ít nhất cũng phải đem hắn trận pháp phá mất lại nói.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tại Âm Quỷ trận xuất hiện một sát na kia, Khương Hoành liền đưa ra trong tay huyết anh tử mẫu kiếm.

Chủ kiếm nơi tay, mười chuôi Tử Kiếm bay ra, trực tiếp sát nhập vào Âm Quỷ trong trận đầu.

“Đinh đinh đang đang.”

Âm Quỷ trong trận bên cạnh vang lên liên tiếp âm thanh, Khương Hoành mượn từ trận pháp và Tử Mẫu Kiếm cảm giác, tất nhiên là nhìn rõ ràng...... Cừu Thiên Hải lại lấy ra một tôn thanh đồng cự đỉnh.

Vẫn là thượng phẩm Linh khí cấp bậc đỉnh đồng thau, trong chốc lát liền đem cái này mười chuôi Tử Kiếm trấn áp trong đó.

“Linh khí, ngươi mẹ nó rốt cuộc có bao nhiêu Linh khí!”

Khương Hoành thấy thế nổi giận, từ ban đầu còn tại Ngụy gia bên kia hóa cốt âm trảo, lại đến phía sau lưu sương phi kiếm, phi châm, đại kích, mặc trên người bảo giáp......

Linh khí nhiều thì cũng thôi đi.

Hơn nữa sử dụng cái này Linh khí, tựa hồ còn hoàn toàn không có hao tổn, tự thân linh khí không bị ảnh hưởng chút nào.

Kết quả là, Khương Hoành một bên điều khiển Tử Mẫu Kiếm Tạc trấn, một bên lấy ra một tấm...... Phù bảo.

Phù bảo bên trên hiển hóa đi ra ngoài là một thanh đại đao, coi bộ dáng, cùng hắn lúc trước sử dụng chuôi này đại đao, vậy mà không có chút nào khác nhau.

Phù bảo một khi thôi động, liền có một cỗ cực mạnh ba động tản ra.

Kế Duyên đang cảm giác đến phù bảo một khắc này, không chút do dự, cũng là từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một tấm phù bảo.

Công phạt phù bảo —— Cự Lộc Kiếm!.