Chương 221: Không gì hơn cái này! (2)

Chương 221: Không gì hơn cái này! (2)

Hai hai phù bảo thôi động, Khương Hoành thu hồi hắn Tử Mẫu Kiếm.

Kế Duyên cũng đem cái này bị ăn mòn mỏng một tầng Đảo Quải Kim Nhĩ Đỉnh thu hồi lại.

Trong lòng hơi có một tia thịt đau.

“Tiểu tử, Linh khí nhiều như vậy, biết trận pháp, phù bảo cũng có...... Ngươi chẳng lẽ cũng có một Nguyên Anh kỳ mẫu thân hay sao?”

Nơi xa, một thanh huyết sắc đại đao tại Khương Hoành trên đỉnh đầu chậm rãi ngưng tụ hình thành.

Kế Duyên đỉnh đầu nhưng là có một thanh thanh sắc cự kiếm.

Nghe Khương Hoành lời này, trong đầu của hắn bên cạnh trước hết nhất nổi lên chính là Hoa Yêu Nguyệt...... Sư phụ, hơn phân nửa cũng là Nguyên Anh kỳ, nhưng tiếc là, nàng không phải mẫu thân của ta a!

Hai tấm phù bảo một khi thôi động, còn lại tất cả thủ đoạn liền cũng lộ ra tựa hồ có chút không đáng chú ý.

Kế Duyên thu hồi còn lại âm hồn, không cần thiết để cho hắn hi sinh vô ích.

Cũng dẫn đến vừa mới cắm xuống Âm Quỷ Kỳ cũng bị hắn thu vào túi trữ vật.

Khương Hoành nhưng là đem Tử Mẫu Kiếm thu vào.

Phút cuối cùng mắt thấy riêng phần mình phù bảo đều phải ra tay rồi, Kế Duyên...... Từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một bầu rượu nước, ực một hớp.

Lập tức, hắn bên trong đan điền linh khí giống như là bị điểm một mồi lửa giống như, trong nháy mắt bốc cháy lên, khí tức cả người cũng là đột nhiên cất cao.

Rõ ràng như vậy biến hóa, tất nhiên là trốn không thoát Khương Hoành chú ý.

Hắn gặp tình hình này, cuối cùng yên tâm không ít...... Bắt đầu cắn thuốc, lời thuyết minh thật sự không kiên trì được bao lâu, như vậy xem ra, cũng coi như là đến cực hạn.

Tâm niệm đi qua, đỉnh đầu hắn huyết sắc đại đao chém rụng.

Kế Duyên cũng là thôi động Cự Lộc Kiếm, đón lấy chuôi này đại đao.

Cả hai giữa không trung chạm vào nhau.

Oanh

Phù bảo cứng đối cứng nổi lên linh mang lan tràn ra ngoài, toàn bộ trận pháp cũng run lên ba lần.

Kế Duyên cùng Khương Hoành hai người cũng là bị cái này tàn phá bừa bãi khí thế lật tung, bay ngược ra ngoài.

Dù là thể phách Trúc Cơ Kế Duyên, đều cảm giác thể nội khí huyết có chút lăn lộn, trên thân Khương Hoành nhưng là một đạo thanh quang thoáng qua, trong nháy mắt thay hắn hóa giải toàn bộ thương thế.

“Lại đến!”

Khương Hoành nhe răng cười một tiếng, lại độ thúc giục phù bảo đại đao......

Đao kiếm chạm vào nhau, một lần mãnh liệt qua một lần.

Đồng thời Kế Duyên cũng là âm thầm kinh hãi, còn tốt vừa mới “khai vô song” bằng không thì vậy cái này Cự Lộc Kiếm thật đúng là không tiếp nổi cái này đại đao.

Dù sao phù bảo bất phân cao thấp cao thấp, nhưng mà chế tác phù bảo pháp bảo, lại có trên dưới phân chia cao thấp.

Rõ ràng, Cự Lộc Kiếm cũng không bằng này huyết sắc đại đao, toàn bộ nhờ Kế Duyên uống Vô Song Tửu chi sau, mới có thể miễn cưỡng ngang vai ngang vế.

Như thế lẫn nhau đối với chặt vài chục lần sau, phù bảo đao kiếm cũng đã tràn ngập nguy hiểm, cũng dẫn đến này huyết sắc đại trận đều nhiều hơn rất nhiều vết rách, gần như sụp đổ.

Lại là một lần đối với chặt đi qua.

Kèm theo “Oanh” Một tiếng vang thật lớn, đao kiếm cuối cùng vỡ vụn, nhưng dù là như thế, vẫn như cũ có một cỗ cực mạnh khí thế hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Kế Duyên thừa thế lui về phía sau mấy cái nhảy vọt, đi tới trận pháp này biên giới.

Lúc trước bị hắn thu xong Âm Quỷ Kỳ, lại độ cắm vào mặt đất, Âm Quỷ trận lại là hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Hắn vừa mới ngẩng đầu, nhưng lại gặp Khương Hoành từ trong túi chứa đồ lấy ra một tấm phù bảo.

Không còn là khi trước huyết sắc đại đao.

Không được, phù bảo mặc dù ta cũng có, nhưng mà lại dùng tiếp nữa, hoàn toàn là lẫn nhau hao tổn...... Kế Duyên ý niệm lóe lên đồng thời, lại là từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một tấm phù bảo.

Thiên trọng liên.

Mặc kệ có cần hay không, đầu tiên về khí thế liền không thể yếu.

Kèm theo Kế Duyên tấm thứ hai phù bảo vừa ra, Khương Hoành cũng có chút chần chờ.

Một người có phù bảo, một cái khác không có, đó chính là nghiền ép.

Cần phải hai người cũng có, vậy thì đồng nghĩa với hai người cũng không có.

Giống như vừa mới như vậy.

Hắn động tác chỉ là thêm chút dừng lại, Kế Duyên liền tóm lấy cơ hội, tay phải hất lên, một đứa bé con liền bị hắn ném ra ngoài.

Chân đạp đầu lâu Âm Đồng Tử chỉ một thoáng đã đến Khương Hoành trước mặt.

Dọa

Khương Hoành trong nháy mắt phản ứng lại, đang lúc suy nghĩ lui về phía sau hắn, lại nghe được một hồi linh đang vang lên âm thanh.

“Đinh linh linh ——”

Âm Đồng Tử rung vang trong tay hắn Thất Sát anh khóc linh.

Nhớ ngày đó tại Quỷ tầm đãng  cho dù thần hồn mạnh như Kế Duyên, trong lúc nhất thời đều cái này anh khóc linh nói.

Chớ nói chi là thần hồn không có gia trì qua Khương Hoành.

Cho nên hắn nghe được tiếng chuông này thời điểm, thân hình lập tức cứng lại.

Cơ hội tốt!

Kế Duyên vốn nghĩ ném ra một cái Thiên Lôi Tử, thế nhưng là cái này quá chậm.

Ba thanh thương lan kiếm kiếm phôi từ hắn đan điền mà ra, chớp mắt liền đến Khương Hoành trước mặt.

Xùy

Mới vừa từ thần hồn nhói nhói ở trong tỉnh lại Khương Hoành nhìn thấy cái này đã đến trước mặt mình ba thanh phi kiếm.

Hai mắt không tự chủ trợn to, ngay sau đó hắn bên tai liền vang lên một đạo âm thanh nhỏ nhẹ.

“Răng rắc ——”

Trước ngực hắn để một cái ngọc bội, hợp thời vỡ vụn.

Nhưng cũng may cũng chặn lại trước mắt cái này ba thanh phi kiếm.

Tiếp tục!

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, hai cái Âm Quỷ lại từ Âm Quỷ Kỳ bên trong bên cạnh bay ra, đi tới nơi này Khương Hoành trước mặt, một trái một phải cuốn lấy cánh tay của hắn, dường như muốn đem hắn xé thành hai nửa.

Cộng thêm còn có xuyên tới xuyên lui không ngừng ba thanh kiếm phôi.

Cơ hồ là trong chốc lát, vừa còn lực lượng tương đương tình hình chiến đấu, Khương Hoành liền ở vào hạ phong.

Nhưng Kế Duyên lại không có mảy may buông lỏng, Nguyên Anh chi tử thủ đoạn, tuyệt không có khả năng chỉ có điểm như vậy!

Khương Hoành cảm giác quanh mình hết thảy, sắc mặt đã là âm trầm đến cực hạn.

“Tìm...... Chết!”

Khương Hoành nghiến răng nghiến lợi, từng chữ từng câu nói.

Mà tại thanh âm hắn rơi xuống một khắc này, Kế Duyên liền thấy trên người hắn ngọn lửa màu đỏ ngòm mạnh nhảy lên.

Cả người đều rất giống biến thành hỏa cầu, nóng bỏng nướng hết thảy.

Vốn là còn tại gắt gao nắm kéo hắn cái kia hai cái Âm Quỷ, tại ngọn lửa màu đỏ ngòm này thiêu đốt phía dưới, cơ hồ là trong chốc lát liền hóa thành âm khí tiêu thất.

Kế Duyên trong lòng biết không ổn, vội vàng thu hồi ba thanh kiếm phôi.

“Thi khôi đúng không!”

“Liền ngươi có thi khôi?”

Khương Hoành nói, hai vệt huyết quang từ ống tay áo của hắn ở trong bay ra, rơi xuống Âm Đồng Tử trước mặt, một trái một phải đem quanh hắn ở.

Hai tên huyết y nữ thi, bộ dáng mấy ấm giống nhau như đúc.

Song sinh một dạng!

Hai cái cũng đều là Trúc Cơ trung kỳ.

Chạy

Kế Duyên ý niệm thoáng qua, Âm Đồng Tử liền vội vàng thôi động lên dưới chân đầu lâu, hướng về nơi xa bay đi.

Cái kia hai tên huyết y nữ thi nhưng là riêng phần mình khống chế một thanh liễu diệp phi đao, theo sát phía sau.

“Lại đến.”

Khương Hoành nói, một đầu Xích Luyện Mãng liền từ ống tay áo của hắn bên trong chui ra, thoạt đầu vẫn chỉ là đũa đồng dạng kích thước, nhưng chờ lấy sau khi rơi xuống đất, liền đã hóa thành một đầu cỡ thùng nước cực lớn mãng xà.

Kế Duyên coi tu vi, lại là nhị giai hậu kỳ yêu thú!

Khương Hoành nhảy lên một cái, vững vững vàng vàng rơi xuống cái này Xích Luyện Mãng đỉnh đầu, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ ngòm hắn, tay áo phiêu diêu, hiển thị rõ ma tu phong thái.

Nhưng trong lúc hắn cho là mình có thể hai đánh một, đã thấy lấy đối diện Cừu Thiên Hải cười lạnh một tiếng.

“Liền cái này?”

Nói xong, Kế Duyên cuối cùng là thả ra Hàn Băng Giao.

Kể từ nó tấn thăng nhị giai yêu thú đến nay, đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất đem hắn thả ra đối địch.

Cho nên Hàn Băng Giao vừa mới lộ diện, liền ngửamặt lên trời phát ra trận trận gào thét.

Bốn phía hàn khí hiện lên, như muốn liền trận pháp này cũng đông cứng.

Không đề cập tới cái khác, riêng là cái này ra sân thời điểm khí thế, có vẻ như Chân Long Hàn Băng Giao liền vững vàng đè ép Xích Luyện Mãng một đầu.

Đi

Khương Hoành đã kết luận, trước mắt Cừu Thiên Hải  tuyệt đối là cái nào đó Nguyên Anh lão tặc thân truyền đệ tử, hơn nữa còn là cực kỳ được cưng chìu loại kia, bằng không làm sao có thể có nhiều như vậy thủ đoạn?!

Xích Luyện Mãng vừa đi, Hàn Băng Giao liền tự động đuổi theo.

Đến nước này, thi khôi đối với thi khôi, Linh thú đối với Linh thú.

Khương Hoành vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào chính mình đơn độc đối mặt Kế Duyên.

Nhưng trong lúc hắn cho là, còn có thể dựa vào lấy trận pháp áp Kế Duyên một con thời điểm.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, hình như có một đạo trận pháp lao nhanh khuếch trương.

Máu của hắn văn thần sát trận thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, liền bị một cái khác trận pháp trong nháy mắt bao khỏa.

Cái này...... Lại là Cừu Thiên Hải trận pháp?!

Cái thằng chó này như thế nào ngay cả trận pháp cũng tinh thông nhiều như vậy!

Khương Hoành đang cảm giác đến trận pháp này thời điểm, liền biết, chính mình hơn phân nửa là phải thua.

Vẫn là thua ở một cái vô danh tiểu tốt trong tay.

Hắn muốn rách cả mí mắt, thế nhưng là vẫn như cũ không địch lại cái này vạn thiên tinh trần ầm vang nổ tung.

Oanh

Oanh

Một tiếng ngay sau đó một tiếng.

Nguyên bản là bị phù bảo phá hủy như muốn đến cực hạn Huyết Văn Thần sát trận, lần này liền chớp mắt đều không chống đỡ, liền hoàn toàn bị nổ nát.

Sau đó chính là Khương Hoành chính mình.

Kế Duyên vì trấn sát hắn, thế nhưng là đem hơn phân nửa tinh trần cũng triệu hoán đến bên cạnh hắn, lúc này mới nổ tung.

Uy lực của nó, cũng không phải một khỏa Thiên Lôi Tử có thể so sánh!

Cơ hồ là tại cái này nổ tung vang lên trong nháy mắt, Kế Duyên liền đã thu hồi Âm Quỷ Kỳ rời đi nơi đây.

Hắn cũng không quay đầu nhìn nổ tung, hắn chỉ biết là đi chậm một chút, chính mình sợ là đều phải trọng thương!

Mà nguyên bản là không đi xa Xích Luyện Mãng cùng Hàn Băng Giao, nhưng là ngạnh kháng một kích này.

Cho dù Kế Duyên đã lấy đi đại bộ phận tinh trần, thế nhưng là Hàn Băng Giao vẫn như cũ bị tạc toàn thân lân giáp rướm máu.

Chớ đừng nhắc tới đối diện ăn hơn rất nhiều nổ tung tổn thương Xích Luyện Mãng.

Còn sót lại Âm Đồng Tử nhưng là thoáng nhiều, bởi vì cách trung tâm vụ nổ, đã quá xa.

Kế Duyên thúc giục liệt không phi thuyền, chớp mắt đã đến cổ chiến trường này biên giới.

Thẳng đến nơi đây, hắn mới có thể quay đầu nhìn nổ tung.

Đại trận màu đỏ ngòm không có, trong tiếng nổ, mặt đất xuất hiện một cái hố to, sau đó chính là nâng lên đầy trời bụi bặm.

Chết...... Hơn phân nửa là không chết!

Nguyên Anh chi tử không dễ dàng như vậy chết.

Nổ tung đã kết thúc, chiến trường chỉ còn lại từng trận dư ba.

Kế Duyên không chần chờ chút nào, một tay nắm chặt Lưu Sương kiếm hắn, thôi động liệt không phi thuyền, lại độ giết trở lại chiến trường chính giữa.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Hôm nay nhất định là phải làm thịt cái này Khương Hoành lại nói.

Cũng không chờ hắn phi thuyền tới gần, hắn đã nhìn thấy toàn thân áo quần rách nát, quanh thân nhuốm máu, chỉ có chỗ ngực nạm một cái hộ tâm kính Khương Hoành từ cái này phế tích chính giữa dâng lên.

Thân hình hắn đã bị một vệt kim quang bao khỏa.

Kế Duyên phi kiếm tới gần, lập tức liền bị bắn ra, căn bản là không có cách cận thân.

“Cừu Thiên Hải đúng không.”

Thất khiếu chảy máu Khương Hoành nhìn chòng chọc vào Kế Duyên, muốn rách cả mí mắt hắn quát ầm lên:

“Ta Khương Hoành nhất định giết ngươi!!!”

Tiếng rống giận dữ của hắn như muốn vang vọng toàn bộ cổ chiến trường.

Kế Duyên thử rất nhiều thủ đoạn, đều không thể chạm đến vị này Khương công tử.

Là hắn biết, hôm nay hơn phân nửa là không để lại hắn.

Cũng không biết đây là cái gì thủ đoạn......

Mắt thấy Khương Hoành thân hình càng lên càng cao, sắc mặt có chút trắng bệch Kế Duyên khẽ ngẩng đầu.

Khóe miệng của hắn tràn ra một chút máu tươi, trên người thanh sam rách rưới, góc áo còn bị chiến trường này dư ba thổi bay phất phới.

Rõ ràng là ngửa đầu nhìn xem Khương Hoành hắn, trong ánh mắt lại tràn đầy khinh bỉ.

Khóe miệng của hắn mang theo không che giấu chút nào miệt cười.

“Kiệt kiệt kiệt, đây chính là cái gọi là Nguyên Anh chi tử?”

“Tại ta Cừu Thiên Hải xem ra, bất quá gà đất chó sành ngươi!”.