Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (1)

Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (1)

“Ta Khương Hoành nhất định giết ngươi!!!”

Khi Hồ Lý nghe được Khương Hoành tiếng hò hét thời điểm, trong lòng liền đã có quyết đoán.

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào?

Có thể để cho Khương Hoành vị này Nguyên Anh chi tử đều phát ra dạng này bao hàm oán hận gầm thét, lời thuyết minh cái gì?

Lời thuyết minh Khương Hoành tên chó chết này thua thiệt lớn.

Cừu Thiên Hải thế nhưng là chính mình mang vào, cho nên mặc kệ hắn kết quả như thế nào, tóm lại đợi đến sự tình kết thúc, chính mình hơn phân nửa là khó thoát khỏi cái chết.

Lấy Khương Hoành cái kia có thù tất báo tính tình, không có khả năng buông tha mình.

Cho nên...... Chạy!

Hắn tâm niệm khẽ động, lui về mình ba mươi sáu đạo khói đặc trận ở trong.

Đang cùng giao chiến tên kia Ngụy gia nữ tu thấy thế, do dự chần chừ mà không dám phía trước.

Một khi tiến vào trận pháp này, chính mình cũng sẽ không cái gì phá trận phương pháp, cái kia thật sự là sinh tử có mệnh không khỏi ta.

Hồ Lý cũng liệu đến người này không dám vào tới, cho nên vừa về tới trong trận pháp, hắn liền từ trong túi chứa đồ lấy ra hai dạng đồ vật.

Tay trái nắm chính là một cái phù bảo.

Nếu là Kế Duyên tại cái này, nhất định liền có thể nhận ra, đây chính là hắn nắm giữ nhiều nhất phù bảo —— Độn Thiên Toa.

Hồ Lý rõ ràng là biết nơi đây không cách nào sử dụng Độn Thiên Toa, cho nên tay phải hắn lại lấy ra một cây tiểu đao.

Ngân Sắc Tiểu Đao, toàn thân chỉ có dài bằng bàn tay ngắn, thân đao thì bất quá tấc hơn, còn lại bộ phận tất cả đều là chuôi đao.

Hồ Lý tay phải nắm chặt cái này Ngân Sắc Tiểu Đao, rót vào một chút linh khí, ngược lại liền tại đây giữa không trung khắc hoạ lấy trận văn, theo hắn khắc vẽ trận văn càng ngày càng nhiều, nguyên bản không cách nào vận dụng phù bảo Độn Thiên Toa, vậy mà dần dần sáng lên ánh sáng hiện ra.

Hắn có biện pháp có thể từ nơi này chạy đi, cái này cũng là hắn dám dẫn tiến Cừu Thiên Hải sức mạnh.

Cùng lắm thì...... Chạy trốn chính là.

Những năm gần đây, chạy trốn số lần còn thiếu sao?

Đều có thể xưng tụng, không phải đang chạy đường, ngay tại chuẩn bị chạy trốn trên đường.

Theo trận văn khắc hoạ càng ngày càng nhiều, trong tay hắn Ngân Sắc Tiểu Đao cũng biến thành tràn ngập nguy hiểm, cấp trên vết rách càng rõ ràng, tựa như tùy thời có thể vỡ nát giống như.

Tốt là, một chiếc hình giọt nước phi thuyền hư ảnh đã tại Hồ Lý dưới chân hình thành.

Mấy hơi thở đi qua.

Trong tay hắn Ngân Sắc Tiểu Đao vỡ vụn thành từng mảnh.

Hồ Lý lòng như đao cắt đồng thời, nhìn xem trước mắt tản ra hào quang nhỏ yếu trận văn, bỗng nhiên thúc giục Độn Thiên Toa, lọt vào trong đó, chớp mắt rời đi nơi đây.

......

Kế Duyên nhìn xem hư không tiêu thất Khương Hoành, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn vận dụng cái này chạy trốn thủ đoạn, dường như có chút giống cái kia xác định vị trí truyền tống làm cho a...... Ngay tại Khương Hoành cuối cùng rời đi một sát na kia, Kế Duyên từ trên người cảm giác được một tia khí tức quen thuộc.

Khí tức kia cùng hắn trong túi chứa đồ xác định vị trí truyền tống lệnh, rất giống nhau.

‘ Nghĩ đến cũng là có khả năng, ta làm một Thủy Long Tông đệ tử tầm thường, đều có thể nhận được xác định vị trí truyền tống làm cho bảo vật như vậy, chớ đừng nhắc tới Khương Hoành cái này Nguyên Anh chi tử.’

‘ Ta có một cái, hắn có thể đều không ngừng một cái.’

Bất quá hôm nay nhìn thấy Khương Hoành sử dụng qua, Kế Duyên biết được sử dụng hiệu quả như thế nào, lần sau chính mình lại dùng thời điểm, bao nhiêu cũng coi như là có chút kinh nghiệm.

Chỉ tiếc a!

Để cho kẻ này chạy, không để lại tới.

Bằng không thì nếu là có thể cầm tới hắn túi trữ vật...... Kế Duyên cũng đã không tưởng tượng nổi có thể phát bao lớn tài.

“Kế sư đệ.”

Khương Hoành vừa đi, đại chiến ngừng, Đổng Thiến cuối cùng chạy tới.

Chính nàng cũng biết, lúc trước giao chiến thời điểm nếu là tới, không chỉ có giúp không được gì, còn có thể để cho Kế Duyên phân tâm .

“Ngươi, ngươi không sao chứ?”

Nàng xem thấy quần áo tàn phá, sắc mặt tái nhợt Kế Duyên, không chịu được có chút lo lắng hỏi.

“Không có việc gì, vấn đề nhỏ.”

Kế Duyên lắc đầu, thật cũng không nói dối.

Lúc trước phù bảo đối bính thời điểm điểm này thương thế, thể phách đã tự động chữa trị, vẻn vẹn có một chút vấn đề, cũng chính là linh khí tiêu hao có chút lớn, cho dù là đan điền của hắn, lúc này còn thừa linh khí cũng là lác đác không có mấy.

Thậm chí có thể nói là chỉ còn lại một lớp mỏng manh.

Không có cách nào, vận dụng một lần phù bảo không nói, vẫn thúc giục không biết bao nhiêu lần Linh khí, thậm chí là thượng phẩm Linh khí đều vận dụng nhiều.

Nếu không phải Kế Duyên linh khí đã sớm trải qua tinh luyện, hôm nay gặp phải tình huống này, thật đúng là không chắc chắn có thể tiếp tục kiên trì.

Sau đó Kế Duyên cũng không cùng Đổng Thiến trả lời, thân hình hóa thành khói đen tản ra, lại lần nữa ngưng tụ thời điểm, liền đã đi tới Hàn Băng Giao cùng Xích Luyện Mãng trước mặt.

Hàn Băng Giao còn tốt, còn có thể “A” Ra mấy ngụm hàn khí.

Nhưng mà cái này Xích Luyện Mãng lại không được.

Kế Duyên lúc trước nổ tung tinh trần thời điểm, ngoại trừ chiếu cố Khương Hoành cái này chính chủ, vẫn chú ý một chút đầu này Xích Luyện Mãng, cho nên lúc này nó, chỉ có thể như tử thi đồng dạng co quắp trên mặt đất, toàn thân mỗi một mảnh lân giáp đều tại chảy ra huyết dịch, ngay cả lưỡi rắn đều phun ra nuốt vào không ra ngoài.

Cái này Xích Luyện Mãng nếu là trưởng thành, cũng là một đầu tam giai yêu thú.

Kế Duyên xem chừng hiện nay nó sở dĩ vẫn là nhị giai hậu kỳ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân vẫn là bị giới hạn Khương Hoành tu vi, mà không phải bồi dưỡng không ra.

Nhưng bây giờ đều vô dụng.

Kế Duyên tay phải nhô ra, thượng phẩm Linh khí treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh xuất hiện trong tay hắn, xoay tròn không ngừng.

Đi

Kế Duyên tay phải hướng phía trước duỗi ra, treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh đón gió tăng trưởng, chờ lấy hắn rơi xuống đất thời điểm, liền đã hóa thành một tôn thanh đồng cự đỉnh, đem cái này Xích Luyện Mãng vững vàng trấn áp.

“Hàn Băng Giao, ăn nó đi!”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, vừa còn tại mặt đất nằm sấp giả chết Hàn Băng Giao liền bò lên, mở ra nó huyết bồn đại khẩu, hướng về Xích Luyện Mãng cắn một cái.

Kế Duyên nhìn lại không thấy, lại lần nữa gọi ra vút không phi thuyền, đi tới nơi này chiến trường một bên khác.

Hắn cũng không có quên, Âm Đồng Tử còn tại bị đánh.

Cũng là Trúc Cơ trung kỳ, còn muốn lấy một chọi hai, cái này thì cũng thôi đi.

Trọng yếu vẫn là cái này “Hai” hai người này khi còn sống là một đôi song sinh một dạng, cho dù là bỏ mình, đều phối hợp cực kỳ ăn ý, đánh Âm Đồng Tử khổ không thể tả.

Mà đây là Khương Hoành lưu lại thi khôi, Kế Duyên không dám thu.

Vậy thì phải hủy.

Cho nên hắn cũng không lưu thủ, vừa mới tới liền uống vào chiếc thứ hai Vô Song Tửu, sau đó lại thúc giục trước ngực để Huyết Tủy Châu.

Hai hai kết hợp, Kế Duyên lại gọi ra bên trong đan điền phi kiếm kiếm phôi.

Vẫn là trước mắt lực sát thương tối cường chuôi thứ hai.

Long Vận Phi Kiếm!

Kiếm quang lóe lên đồng thời, Kế Duyên lại thôi động Âm Đồng Tử, để cho hắn rung vang Thất Sát anh khóc linh.

Tuy nói thi khôi không có thần hồn, nhưng cái này anh khóc linh bình thường rung vang, cũng là có không tầm thường lực sát thương.

Đã như thế, gần như trong chốc lát, cái này hai cỗ Trúc Cơ trung kỳ thi khôi liền tất cả đều mất mạng.

Kế Duyên tiện tay ném ra hai cái nhị giai hỏa phù, thân thiết giúp nàng hai hôi phi yên diệt.

Sau đó mới dùng thần thức quét xuống Âm Đồng Tử.

Toàn thân trên dưới khắp nơi đều là vết thương, bắp chân trái bụng vị trí còn bị chém một đao, thiếu sót một khối thịt ngon.

Thương thế này, nếu là đổi thành người bình thường, đã sớm chịu ảnh hưởng.

Nhưng cũng may Âm Đồng Tử là không có cảm giác thi khôi, dù là bị thương nặng như vậy, hắn cũng không chút bản sự.

Ân...... Muốn chữa trị chỉ có thể đem hắn đưa về 【 Bãi tha ma 】 quan tài ngủ nửa năm .

Kế Duyên tâm niệm khẽ động lại đem Âm Đồng Tử thu vào.

“Không đi ra được sao?”

Kế Duyên quay đầu nhìn theo tới Đổng Thiến hỏi.

“Phong tỏa là Thiên Tằm chân nhân bày ra, không đem hắn giải quyết, sợ là ra không được.”

Đổng Thiến chậm rãi lắc đầu, “Nhưng mà người bên ngoài cũng đừng hòng đi vào.”

“Ngươi yêu hồ có thể có thể giết chết được hắn sao?”

“Giết không chết, nhiều lắm là chỉ có thể ngăn chặn.”

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng không khỏi khẽ động.

Chạy cái Khương Hoành, nếu không thì đem cái này Thiên Tằm giết?

Như thế cũng coi như là báo một nửa thù, hơn nữa cũng có thể bổ khuyết một chút tổn thất của mình.

Dù sao vừa cùng Khương Hoành đánh một hồi, ngoại trừ không có sử dụng Phệ Linh Phong cùng Linh Năng Pháo, cũng đã có thể xem là dốc sức ra tay rồi.

Có thể thu hoạch đâu?

Ngoại trừ một chút không đáng kể chém giết kinh nghiệm thu hoạch, không thu hoạch được gì.

Nhưng mà Kế Duyên thế nhưng là vận dụng một lần phù bảo!

Hơn nữa còn tổn thất hạ phẩm Linh khí thận quang châm, trên người Hắc Ma giáp cũng hơi có tổn thương, thượng phẩm Linh khí treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh cũng bị hủ thực.

Tổn thất này, dù sao cũng phải có người tới gánh chịu mới đúng.

Hơn nữa đối phó Khương Hoành thời điểm, Kế Duyên không có cách nào giữ chặt hắn, cũng sẽ không dám đem 【 Linh Năng Pháo 】 tế ra tới, cái đồ chơi này, lấy ra sau đó không giết chết đối phương, trên cơ bản coi như phế đi.

Kế tiếp đối phương liền sẽ gắt gao phòng thủ, căn bản sẽ không cho mình cơ hội sử dụng.

Quả thật, lúc trước còn tại núi đá bên kia, Kế Duyên liền đã có ý tưởng, muốn đem cái này 【 Linh Năng Pháo 】 lấy ra đối phó Thiên Tằm vị này Kim Đan chân nhân.

“Ngươi có thể có biện pháp cưỡng ép giữ chặt cái này Thiên Tằm chân nhân sao?”.