Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (2)

Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (2)

Kế Duyên ngữ tốc cực nhanh hỏi.

“Ngươi, ngươi còn nghĩ giết hắn?!”

Cho dù là Đổng Thiến, hiện tại cũng có chút theo không kịp Kế Duyên ý nghĩ.

Lúc trước muốn đối Khương Hoành động thủ, nàng cũng vẫn có thể lý giải.

Cái kia Khương công tử tuy mạnh, nhưng cũng vẫn là Trúc Cơ kỳ, Kế Duyên đồng dạng cũng là Trúc Cơ kỳ, chưa chắc không có lực đánh một trận, kết quả cũng chính là như thế, Kế Duyên đánh rất ác, cuối cùng cũng đều là thủ đoạn tề xuất, nhưng cũng may kết quả đã thắng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lại còn muốn đối Thiên Tằm chân nhân động thủ.

Trúc Cơ giết Kim Đan?

Đây là người có thể làm được tới chuyện?

Đừng nói là Kế Duyên cái này bản thân liền bất quá Trúc Cơ trung kỳ đời thứ nhất tu sĩ, liền xem như nhiều chuyển thế trùng tu nhị đại tu sĩ, cũng làm không ra việc này a!

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem nàng, tiếp đó thật đơn giản nói một chữ.

Muốn

Đổng Thiến từ Kế Duyên trong miệng đạt được trả lời khẳng định, cũng không có hỏi, mà là nói thẳng: “Sáu đuôi khống chế không nổi hắn, nhưng ta có khác biệt thủ đoạn có thể khống chế nổi...... Ngươi cần bao lâu?”

“Ngươi có thể khống chế bao lâu?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

Đổng Thiến thêm chút do dự, giống như là đang tự hỏi, tiếp đó đợi không đến một hơi thời gian, nàng liền cấp ra đáp án.

“Mười hơi.”

Mười hơi thời gian, đầy đủ thôi động 【 Linh Năng Pháo 】.

Đi

Kế Duyên ánh mắt trầm xuống, hai tay dùng sức, trong tay sáu khối bị hấp thu sạch sẽ trung phẩm linh thạch hóa thành bột mịn tiêu tan.

“Giết Kim Đan!”

Đổng Thiến mặc dù không biết Kế Duyên sức mạnh ở nơi nào, nhưng liền giống như Kế Duyên tin tưởng nàng, nàng cũng tin tưởng Kế Duyên.

Cho nên Kế Duyên nói muốn đi giết Kim Đan, nàng liền đi.

Kế Duyên khống chế phi thuyền, thuận đường lại đem ăn thật no, cũng dẫn đến yêu đan một khối nuốt vào Hàn Băng Giao thu hồi lại.

Xích Luyện Mãng thi thể còn thừa lại một nửa, Kế Duyên chuẩn bị mang về cho con cóc lớn tiến bồi bổ.

Nó cái này quanh năm trấn thủ Mê Vụ Đảo, không có công lao cũng có khổ lao không phải?

Nếu không phải Kế Duyên tài nguyên thiếu, cũng nghĩ đưa nó tăng lên tới nhị giai đỉnh phong.

Cuối cùng từ Ngụy gia phụ cận đi qua, Kế Duyên vẫn thần thức quét một vòng, vốn nghĩ xem có thể hay không thuận đường đem Hồ Lý làm thịt, nhưng kết quả nhưng lại không có nhìn thấy.

Cùng hắn giao chiến tên kia hư hư thực thực Uông Tu thê tử nữ tu, đều sống sót, đang tại liên thủ vây công một cái khác Trúc Cơ trung kỳ ma tu, thế nhưng là không có thấy Hồ Lý thân ảnh.

Chạy

Kế Duyên thấy không có trước tiên tìm được, liền biết hắn chắc chắn là chạy.

Cùng lúc trước tại thượng hà phường, còn có tại Lâm Thủy thành bên ngoài một dạng.

Kẻ này trượt không lưu thu, không có trước tiên giết chết, lập tức liền sẽ tìm cơ hội chạy trốn.

‘ Đáng chết, xem ra lần sau nếu là gặp lại, mặc kệ phát sinh cái gì, trước tiên liền phải trước tiên giết chết hắn lại nói.’

Trong lòng Kế Duyên âm thầm suy nghĩ nói.

Đối với hắn chạy không thoát, nhưng mà Hồ Lý lại có thể chạy trốn việc này, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông.

Anh hùng như thế, thiên kiêu, cũng là như thế.

Mình có thể xuyên qua, nhận được mặt ngoài loại cơ duyên này, vì cái gì không cho phép người khác nhận được?

Cũng là bởi vì nắm lấy ý nghĩ này, cho nên Kế Duyên mỗi lần đi ra ngoài đều cẩn thận từng li từng tí, gặp phải quân địch cũng đều là toàn lực ứng phó.

Thiên Tằm chân nhân cùng lục vĩ yêu hồ giao chiến chỗ còn tại phía bắc, cho nên hai người xuyên qua chiến trường này sau còn phải tiếp tục hướng về bắc, như thế lại qua non nửa nén nhang thời gian, lúc này mới đi tới nơi này Kim Đan giao chiến sân bãi biên giới.

“Đúng là mẹ nó có chút mãnh liệt.”

Kế Duyên đều không dám tới gần, nhưng dù chỉ là nhìn thấy chiến trường này dư ba, đều không chịu được để cho hắn có chút chấn kinh.

Xa xa vài toà tiểu sơn trực tiếp bị san bằng thành đất bằng, toàn bộ trên mặt đất cũng đều bị đánh ra như mạng nhện vết rách, chỗ rộng nhất thậm chí khoảng chừng một thước.

Mà tại chiến trường này chính giữa, đầu kia lục vĩ yêu hồ hiện ra cao mấy chục trượng chân thân, sáu đầu đuôi cáo tựa như roi một dạng, không ngừng trên không trung quất.

Thiên Tằm chân nhân nhưng là thân hóa độn quang, tại trên không này không ngừng xuyên tới xuyên lui, vừa là tránh né lấy yêu hồ đuôi cáo, cũng là đang tìm thích hợp tiến công cơ hội.

Thiên Tằm chân nhân có bị thương hay không, Kế Duyên không biết, hắn chỉ biết là càng xa xôi trong phế tích bên cạnh, bỗng nhiên nằm một đầu hít vào thì ít, thở ra thì nhiều tằm yêu.

Ước chừng dài một trượng, toàn thân xám đen, đầu rách rưới, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Trái lại cái này lục vĩ yêu hồ, trên thân lông tóc có nhiều tổn thương không nói, nhiều chỗ cũng là ẩn ẩn có thể thấy được vết máu, nhất là phía sau lưng của nó, càng là có một đạo huyết nhục tách ra vết thương.

Cũng không biết là như thế nào lưu lại.

Nhưng chỉnh thể đến xem, đúng là cái này hồ yêu rơi vào hạ phong, tiếp tục đánh xuống, bị giết cũng chỉ là vấn đề thời gian.

“Cái này ma tu là Kim Đan trung kỳ, sáu đuôi cũng là tam giai trung kỳ, nhưng bởi vì nó đột phá thời gian không tính là lâu, hơn nữa cái này ma tu lá bài tẩy thật là hơi nhiều...... Rất khó giết  ngươi xác định còn muốn động thủ sao?”

Đổng Thiến truyền âm giải thích nói.

Kim Đan trung kỳ...... Kế Duyên bây giờ cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 tiêu phí 3000 trung phẩm linh thạch, mở hai ngăn thả một pháo, thì tương đương với là Kim Đan trung kỳ một kích toàn lực.

Ba ngăn muốn 10000 khối, tương đương với Kim Đan đỉnh phong.

Kế Duyên suy nghĩ dùng 4000 trung phẩm linh thạch thả chạy, đánh vào Thiên Tằm chân nhân cái này thụ thương Kim Đan trung kỳ trên thân, hẳn chính là vấn đề không lớn.

Cùng lắm thì lại lời nói 900 khối trung phẩm linh thạch, mở một ngăn, lại bù một pháo, chắc là có thể giết chết.

Giết

Kế Duyên vẫn là một chữ này.

Tốt

Đổng Thiến ứng thanh đáp ứng, sau đó nàng liền hơi hơi nhắm mắt, khí tức trên thân đột nhiên biến đổi.

Thoạt đầu là mặt mũi của nàng, ngụy trang mất đi, biến trở về nàng ban đầu bộ dáng, lộ ra kiều diễm vô cùng, ngay sau đó là mi tâm của nàng, sinh ra một đóa hoa sen bộ dáng huyết văn.

Hai con mắt đường cong cũng hơi có vẻ biến hóa, trở nên có chút giống như là Hồ Ly Nhãn.

Nói đúng ra, đích thật là rất giống...... Hồ ly tinh.

Càng làm cho Kế Duyên không nghĩ tới, Đổng Thiến nguyên bản áo bào đen che đậy sau lưng, lại còn dài ra một đầu trắng như tuyết đuôi cáo, lông xù, không có một chút màu tạp.

Thế nhưng là này làm sao có thể giữ chặt cái này Kim Đan trung kỳ Thiên Tằm chân nhân?

Kế Duyên chỉ phát hiện Đổng Thiến khí tức, từ người trở nên càng giống yêu vật, nhưng mà đồng thời không có thấy thực lực của nàng có chỗ biến hóa.

Tu vi vẫn như cũ cùng lúc trước một dạng, là Trúc Cơ sơ kỳ.

Liền Trúc Cơ trung kỳ cũng chưa tới.

“Sư đệ, đừng xem, chuẩn bị kỹ càng, ta muốn động thủ.”

Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên Đổng Thiến truyền âm.

Cho dù là truyền âm, Kế Duyên đều có thể nghe ra nàng ngượng ngùng, đến cùng là lần đầu tiên ở trước mặt người ngoài bại lộ chân thân của mình.

Nhất là xuất hiện sau lưng đuôi cáo, càng làm cho Đổng Thiến có một loại không mặc quần áo bại lộ ở người khác trước mặt cảm giác.

Tốt

Kế Duyên thu hồi ánh mắt, tâm niệm khẽ động, ngược lại từ trong túi trữ vật lấy ra hắn 【 Linh Năng Pháo 】 đứng ở cái này đỉnh núi.

“Cái gì, lại là thứ này?!”

Đổng Thiến sau khi kinh ngạc, Kế Duyên liền đi trước khởi động cái này cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】.

Nguyên bản rơi vào trên cái đế bên cạnh ngân vòng chậm rãi dâng lên, nguyên bản ảm đạm vô quang ngân vòng, cũng là ngược lại tản ra đậm đà ngân bạch sắc quang mang.

Không đợi Kế Duyên hướng về cái này ngân vòng ở trong chuyển vận linh thạch.

Hắn liền phát hiện bên cạnh Đổng Thiến tay trái hơi nâng trước người, tay phải bấm niệm pháp quyết đứng ở tay trái phía trên, sau đó nhẹ giọng kêu:

“Thiên Hồ bí thuật —— lạc thanh khâu.”

Kèm theo nàng âm thanh rơi xuống, toàn bộ cổ chiến trường đều rung động không thôi, ngay sau đó Kế Duyên thì thấy lấy phía sau hắn khối này mênh mông trong hoang dã, vậy mà lăng không nhảy ra một đầu Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh.

Cơ thể hình vô cùng cực lớn, vừa mới nhảy ra chính là thăng đến bầu trời, che khuất bầu trời.

Kế Duyên càng là từ trong cảm thấy một cỗ trầm trọng uy áp, nguyên bản ngẩng đầu lên hắn, tại uy áp này phía dưới, đều không thể không cúi đầu.

Kế Duyên cũng không thời gian nhìn.

Đổng Thiến tất nhiên động thủ, hắn tất nhiên là cũng phải đi theo.

Thế là hắn một tay đặt ở trên túi trữ vật, tâm niệm khẽ động, linh thạch liền như là một dòng suối nhỏ đồng dạng từ bên trong bay ra.

Thẳng tắp không có vào cái này 【 Linh Năng Pháo 】 ở giữa ngân vòng.

Kế Duyên nhìn xem tâm đều nắm chặt cùng một chỗ.

‘ Mẹ, chờ giết cái này Thiên Tằm chân nhân, nếu là bổ khuyết không được thiệt hại, lão tử cần phải đem hắn nghiền xương thành tro không thành!’

Mà cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh thăng đến chỗ cao nhất sau, thẳng tắp rơi xuống.

Mới nhìn là Cửu Vĩ Thiên Hồ, có thể nhìn thật kỹ, lại phát hiện từ trên trời này rơi xuống, dường như một tòa Thanh sơn.

Không.