Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (3)

Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (3)

Giữa không trung, dường như muốn hóa thành độn quang bỏ chạy Thiên Tằm chân nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

Vẫn như trước bị này Thiên Hồ hư ảnh một cước đạp trúng.

Từ giữa không trung thẳng tắp giẫm vào lòng đất.

Một hơi đi qua, Kế Duyên liền đã hướng về cái này 【 Linh Năng Pháo 】 ở trong chuyển vận 2000 khối trung phẩm linh thạch.

Hai hơi đi qua, chính là 2500 khối.

Ba hơi viên mãn.

【 Linh Năng Pháo 】 chính giữa ngân vòng đã là mắt thường không thể nhìn thẳng, nhất là đang hấp thu 3000 khối linh thạch linh khí sau đó, ở giữa ẩn chứa năng lực càng là đạt đến một cái cực kì khủng bố trạng thái.

Mà Kế Duyên xem như thao túng 【 Linh Năng Pháo 】 “Pháo thủ” tất nhiên là có cái này Linh Năng Pháo cảm giác.

Hắn có khả năng “Nhìn” Đến phạm vi, không giới hạn nữa ở trước mắt tầm mắt.

Ở trên cao nhìn xuống, nhưng phàm là cái này Linh Năng Pháo công kích có khả năng bao trùm đến phạm vi, đều bị hắn thu hết vào mắt.

Thế là hắn tự nhiên cũng liền nhìn thấy bị Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh nhấn trên mặt đất, giãy dụa không ngừng, nhưng như cũ không cách nào chạy thoát Thiên Tằm chân nhân.

Nếu như thế, còn có cái gì thật do dự đây này?

“Pháo...... Thả!”

Kế Duyên tâm niệm đem Thiên Tằm chân nhân khóa chặt sau đó, liền lựa chọn nã pháo.

“Oanh” Một tiếng vang thật lớn.

Kế Duyên chỉ cảm thấy toàn bộ mặt đất đều rất giống hơi nhúc nhích một chút.

Hắn nguyên bản đứng đỉnh núi nhỏ này, càng là trực tiếp chìm vào lòng đất!

Thân hình hắn trở xuống mặt đất.

【 Linh Năng Pháo 】 ở giữa ngân vòng, đã khôi phục bình thường, chỉ là hơi hơi rung động không thôi, giống như là tùy thời có thể nổ tung.

Mà bị nó bắn ra cái kia một đoàn năng lực, nhưng là hiện lên thẳng tắp quán xuyên toàn bộ chiến trường.

Cái kia một đạo bạch quang, giống như quán nhật trường tiễn.

Những nơi đi qua, mặc kệ là núi đá vẫn là mặt đất, tất cả đều tại kỳ có thể lượng phía dưới tan rã.

Phảng phất trong thiên địa này, liền không có cái gì có thể ngăn cản nó.

Trái lại cái kia Thiên Tằm chân nhân đâu?

Lại bị 【 Linh Năng Pháo 】 tỏa định một sát na kia, hắn liền đã cảm thấy đại khủng bố, lớn nguy hiểm.

Hắn muốn chạy!

Nhất định muốn chạy  nếu không chạy, sợ rằng sẽ thật chết ở chỗ này.

Hắn nhìn thấy phát động bí thuật Đổng Thiến, cũng nhìn thấy thôi động Linh Năng Pháo Cừu Thiên Hải .

Thế nhưng là đây hết thảy, cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình căn bản tránh không khỏi.

Mặc kệ hắn như thế nào giãy dụa, đều bị cái này lạc thanh khâu trấn áp gắt gao, mãi đến...... Cái kia rực rỡ như mặt trời một dạng ánh sáng, chiếu rọi ở trên người hắn......

Không có nổ tung, không có kêu đau.

Có chỉ là Linh Năng Pháo thẳng tiến không lùi.

Cuối cùng chỉ ở mặt đất này lưu lại một đạo tựa như xuyên qua mặt đất lỗ tròn, bóng loáng.

Thiên Tằm chân nhân đâu?

Dù là cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ hư ảnh tiêu tan mở ra, đều không thấy được hắn động tĩnh.

Kế Duyên thần thức quét qua, lúc này mới thấy rõ.

Thiên Tằm chân nhân biến thành “Trùng chân nhân”.

Vì cái gì?

Bởi vì thân thể của nó thiếu sót một nửa.

Chỉ còn lại nửa bên, nằm ở đó cát đá trên mặt đất, không nhúc nhích.

Kim Đan chân nhân không có Nguyên Anh, nhục thể tử thương đến loại trình độ này, đó chính là hẳn phải chết.

Đi

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, lúc này gọi ra vút không phi thuyền, chớp mắt chính là đến nơi này Thiên Tằm chân nhân bên cạnh, tiếp đó lấy ra...... Thiên Hồn Phiên.

Kim Đan chân nhân âm hồn, cái này cũng không thể lãng phí.

Cho dù là thu vào Hồn Phiên bên trong, đều so cái khác âm hồn cường đại.

Không chắc còn có thể hóa thành Trúc Cơ kỳ âm hồn.

Thân thể còn thừa lại nửa bên, cũng thu lại, đến lúc đó vùi vào 【 Bãi tha ma 】 bên trong vừa đi, xem có thể hay không cho giúp hắn phục sinh một chút.

Đây nếu là có thể, nửa người Kim Đan, đó cũng là Kim Đan không phải?

Mặt khác chính là cái này túi trữ vật.

Thắt ở Thiên Tằm chân nhân bên hông, Kế Duyên tiện tay lấy xuống liền thu vào chính mình túi trữ vật.

“Đi, đi ra ngoài trước, lại chia của!”

Kế Duyên vừa nói vừa đi tới một bên khác, nắm lấy hạt hạt về thương nguyên tắc, đem cái kia tằm yêu thi thể cũng thu vào.

“Không còn nguy hiểm, tạm thời là không cần đi, hơn nữa ta tại cái này có việc, sư đệ nếu là muốn đi liền đi trước a.”

Thu hồi cái đuôi, lại lần nữa biến trở về nhân dạng Đổng Thiến chậm rãi lắc đầu.

Cái này khiến Kế Duyên động tác ngừng một lát.

“Này làm sao sẽ, sư tỷ không đi ta cũng không đi.”

Kế Duyên nói rất là nghiêm túc, cái này uy hiếp lớn nhất đều giải quyết, kế tiếp, Đổng Thiến hẳn là muốn mở ra nơi này mộ táng đi?

Nguyên Anh Chân Quân mộ táng, coi như không chiếm được chỗ tốt, xem cũng có thể a?

Nguy hiểm...... Đổng Thiến nếu là nguyện ý mang theo chính mình đi, vậy khẳng định là không có nguy hiểm.

Nàng muốn không man theo, vậy đã nói rõ chính mình đi vào gặp nguy hiểm.

Hơn nữa Kế Duyên cũng không quên, hắn tới này cổ chiến trường mục đích chủ yếu, đây chính là vì ngưng kết kiếm phôi.

Mục đích này đều không đạt đến, đi cái gì?

Đổng Thiến nhìn xem hắn, nhoẻn miệng cười.

“Tốt, ta biết sư đệ ngươi có rất nhiều muốn hỏi, đi theo ta.”

Đổng Thiến nói xong gọi ra phi thuyền đi về phía tây, đã biến thành mèo con đồng dạng lớn nhỏ lục vĩ yêu hồ liền hóa thành một đạo bạch quang, nhảy vào trong ngực nàng.

Đổng Thiến nhìn xem trên người nó thương thế, cũng là cực kỳ đau lòng, liền đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lông trên người nó.

Lục vĩ yêu hồ cuộn thành một đoàn, đưa đỏ thắm đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp lấy vết thương trên người mình.

Phàm là bị nó liếm láp qua thương thế, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục một chút.

‘ Hồ nước bọt, đây cũng là khó được bảo dược chữa thương.’

Kế Duyên nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm suy nghĩ nói.

“Nơi đây đánh kịch liệt như vậy, sẽ không dẫn tới cái khác Kim Đan chân nhân sao?” Kế Duyên một bên thôi động phi thuyền đi theo Đổng Thiến, một bên truyền âm hỏi.

“Sẽ không, Thiên Tằm chân nhân bày ra thủ đoạn khốn trụ chúng ta, cũng ngăn cách bên ngoài điều tra.”

Đổng Thiến giải thích nói.

“Vậy còn dư lại những cái kia ma tu...... Cũng giải quyết chung đi.”

Kế Duyên là cái thiện tâm người, cảm thấy những thứ này ma tu coi như chạy đi, cũng là như chuột chạy qua đường, chẳng bằng sớm thay bọn hắn giải thoát rồi.

“Đã bị ta giết.”

Đổng Thiến trả lời bình thản, tựa như là đang nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Kế Duyên động tác dừng lại một chút, lập tức suy nghĩ minh bạch cái gì.

Lúc trước từ lối vào lên phía bắc thời điểm, những cái kia ma tu đều sống sót, cái kia Đổng Thiến lúc nào ra tay?

Hơn nữa nàng một cái Trúc Cơ sơ kỳ, sao có thể giết chết nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ?

Trong đó không thiếu còn có Trúc Cơ hậu kỳ ma tu...... Chỉ còn lại một cái khả năng, đó chính là nàng vận dụng bí thuật này thời điểm, không biết vẫn vận dụng cái gì thủ đoạn, từ đó đem những cái kia Trúc Cơ kỳ ma tu cũng cùng nhau giết.

Đã như vậy......

“Cái kia Ngụy gia đâu?”

Kế Duyên nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, hỏi.

Nghe nói như thế, Đổng Thiến dừng lại phi thuyền, mãi đến Kế Duyên tới đến bên người nàng, nàng mới lên tiếng: “Trúc Cơ kỳ cũng đều bị ta giết, còn lại những cái kia Luyện Khí kỳ, sẽ theo nơi đây ra ngoài, tìm cá biệt chỗ, một lần nữa thành lập mới Ngụy gia.”

“Ngụy gia vừa là người thủ mộ, cũng là mở ra ta tiên tổ mộ táng chìa khoá.”

“Cầm tới chìa khoá sau, lại vừa mới huyết dịch tưới nước, lúc này mới có thể mở ra mộ táng...... Hơn nữa Khương Hoành cũng coi như sai, lúc đó bản ý của hắn là giết chết bên trong chiến trường cổ này, trừ hắn cùng Thiên Tằm chân nhân bên ngoài tất cả tu sĩ, kỳ thực như thế vẫn chưa đủ.”

“Nếu không phải ngươi giết Kim Đan kỳ Thiên Tằm chân nhân, ta cũng mở ra không được.”

Đổng Thiến một hơi đem sự tình toàn bộ nói ra hết.

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên trong lòng hoang mang tiêu tán rất nhiều, ít nhất đối với nơi này mộ táng, biết.

Nhưng trên thân Đổng Thiến nhưng như cũ lộ ra khó bề phân biệt, sương mù nồng nặc.

Kế Duyên thoạt đầu cho là nàng là nơi này Nguyên Anh lão tổ chuyển thế, nhưng bây giờ xem ra, cũng không giống, vậy nàng rốt cuộc là thân phận gì?

Thậm chí ngay cả cấp độ kia bí thuật đều có thể thôi động.

Kế Duyên hoang mang, Đổng Thiến cũng biết hắn hoang mang, nhưng mà nàng lại không nói đi xuống.

Hai người tiếp tục đi về phía tây, mãi đến đi tới lúc trước Khương Hoành bọn hắn định cư toà núi đá kia phía trước.

Kế Duyên đến cái này phản ứng đầu tiên, tự nhiên là hướng về đỉnh núi nhìn lại, toà kia hành cung...... Không thấy?

Hắn nhớ rõ ràng lúc trước khởi hành đi tới Ngụy gia thời điểm, Khương Hoành không có đem hành cung này mang đi đó a.

“Hắn bị ngươi đánh chạy trối chết thời điểm, mang tới thứ này.”

Đổng Thiến kiểu nói này, Kế Duyên vẫn thật là nhớ lại, lúc trước Khương Hoành rời đi thời điểm, đích thật là có một đạo lưu quang từ phía tây lướt đến, cuối cùng bị hắn thu vào túi trữ vật.

Kế Duyên lúc đó tưởng rằng trên chiến trường này cái gì Linh khí, chưa từng nghĩ càng là tòa hành cung này.

“Sớm biết ngay từ đầu trước hết đoạt lại nói, mẹ.”

Đổng Thiến nghe xong cười một tiếng, cũng không nói cái gì, nàng chẳng qua là cảm thấy dạng này Kế Duyên mới hơi có chút chân thực, bởi vì...... Tham tài, không muốn ăn thiệt thòi .

Nếu là dựa theo lúc trước tại Thủy Long Tông thời điểm ở chung hình thức, Đổng Thiến thật sự cảm thấy Kế Duyên giống như là cái không dính khói lửa trần gian người tu hành, thậm chí có chút giống như là Huyền Minh đại lục bên trên đám kia khổ tu sĩ .

Không có nửa điểm cảm tình không nói, cũng không có gì yêu thích, thậm chí đối với nam nữ tình yêu đều không có hứng thú.

“Đi thôi, sư đệ đi theo ta cũng được.”

Đổng Thiến nói tiến lên mấy bước, đi tới nơi này núi đá trước mặt.

Nàng đầu tiên là nâng tay phải lên, một đạo linh mang thoáng qua, cắt vỡ ngón tay, từ trong gạt ra một giọt máu.

Máu tươi rơi xuống đất, mặt đất lập tức nổi lên một đạo huyết quang, ngay sau đó Kế Duyên liền thấy vô số huyết dịch từ đằng xa bị dẫn dắt mà đến, giống như là từng cái huyết sắc rắn, quanh co từ lòng đất chui tới, cuối cùng hội tụ đến phía trên tòa núi đá này bên cạnh.

Kế Duyên nhìn dưới mặt đất quanh co bò qua tới huyết dịch, lại cảm giác đây càng giống như là một người mạch máu.

Cuối cùng hội tụ toà này núi đá, chính là người này...... Trái tim.

“Nơi đây chỉ có thể từ chúng ta Thiên Hồ nhất tộc huyết dịch mới có thể mở ra, điểm ấy cũng là Khương Hoành không biết, không có ta tại, hắn liền xem như bắt lại cổ chiến trường này, cũng vào không được.”

Đổng Thiến lời gì đều có thể cùng Kế Duyên nói..