Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (4)

Chương 222: Kế Duyên giết Kim Đan! (4)

Mà theo nàng âm thanh rơi xuống, trước mắt toà này núi đá liền ầm ầm truyền ra một đạo tiếng vang, sau đó vậy mà từ chính giữa...... Một phân thành hai.

Mặt đất nhưng là nhiều một cái đen thui cửa vào, nối thẳng lòng đất.

Đổng Thiến dẫn đường, Kế Duyên đi theo nàng phía sau.

Hai người cũng là Trúc Cơ tu sĩ, bạch thiên hắc dạ đối với hai bọn hắn tự nhiên là không có khác biệt, nhưng dù là như thế, Đổng Thiến vẫn như cũ thả ra một cái dạ minh châu, phiêu đãng ở phía trước xem như dẫn đường đèn.

Mà theo hai người tiến vào lòng đất, núi đá này liền lần nữa lại khép lại, kín kẽ, không lưu mảy may khe hở.

“Ta cái này tổ tiên lăng tẩm có hai cái, một cái là bày ở ngoài sáng, nàng lúc đó tất cả tài bảo di tàng, cộng thêm một chút thủ đoạn bố trí, đều lưu tại bên kia, vậy cũng là thường nhân trong miệng Nguyên Anh Tiên Phủ a, nhưng nàng thi thể lại cũng không ở đó.”

“Mà là mai táng ở ở đây, cho nên ở đây cũng không có cái gì bố trí, chính là một cái bình thường lăng tẩm.”

Đi ở phía trước Đổng Thiến giải thích nói.

Kế Duyên vừa dùng thần thức lặp đi lặp lại kiểm tra bốn phía, kết quả phát hiện đây chính là một đầu bình thường không có gì lạ đường hành lang, hắn lúc này mới mang theo vẻ thất vọng mà hỏi: “Sư tỷ, ngươi đến cùng là tu vi gì? Kết Đan?”

“Ngươi là muốn hỏi ta vừa mới là thế nào vây khốn Thiên Tằm chân nhân đúng không hả.”

Là

Kế Duyên thoải mái thừa nhận.

“Lúc đó ta là dẫn động ta tổ tiên một tia tàn hồn, ngươi có thể lý giải thành là ta tiên tổ ra tay, ta cũng không có bản lãnh này, ta chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ đâu.”

Đổng Thiến đi ở phía trước, nhẹ nhàng vẩy vẩy một chút sau ót tóc, như thác nước tóc đen tán lạc xuống.

Từ đầu đến cuối ngoại phóng lấy thần thức Kế Duyên tất nhiên là thấy rõ ràng cái kia chợt lóe lên phong vận thành thục.

“Ta nếu là Kết Đan, đâu còn có thể sử dụng lấy sư đệ ra tay, hơn nữa cái kia Khương Hoành cũng không khả năng có thể chạy thoát được.”

“Thì ra là thế.”

Kế Duyên nghe xong ít nhiều có chút hơi thất vọng.

Đổng Thiến nếu là Kết Đan, đối với Kế Duyên mà nói tự nhiên cũng là một chuyện tốt, đến lúc đó nếu là gặp phải sự tình gì, tìm nàng liền dễ dàng hơn, hơn nữa hai người vốn là hảo hữu, tìm nàng tốt hơn phiền phức Hoa Yêu Nguyệt.

Từ bậc thang này bên trên xuống, liền đã đến một đầu hành lang rất dài.

Đổng Thiến không nói chuyện, Kế Duyên liền gọi ra mặt ngoài.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, cấp 2 【 Phòng minh tưởng 】 thăng cấp điều kiện là Trúc Cơ kỳ giết chết 1 tên Kim Đan tu sĩ.

Cái này tại nguyên bản hắn xem ra, là một kiện căn bản không hoàn thành được sự tình, cũng không từng nghĩ vậy mà có thể được đến 【 Linh Năng Pháo 】 thứ tốt như vậy, cộng thêm có Đổng Thiến hiệp trợ.

Cũng coi như là cơ duyên xảo hợp a.

【 Phòng minh tưởng: lv2( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 200% thần thức.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trúc Cơ kỳ giết chết 1 tên Kim Đan tu sĩ.( đã hoàn thành )】

Thành

Quả nhiên hữu dụng!

Dùng 【 Linh Năng Pháo 】 giết chết Kim Đan tu sĩ, làm sao có thể không xem như chính mình giết chết đây này?

Khi trước cấp 1 【 Phòng minh tưởng 】 chỉ có thể đề thăng 80% thần thức, đối với Kế Duyên trợ giúp liền đã lớn như vậy, mà bây giờ có thể đề thăng 200%.

‘ Chờ ta Trúc Cơ hậu kỳ, sợ là liền có thể có Kết Đan cảnh thần thức đi?’

So với cái khác, đây mới là đồ tốt.

Thần thức...... Liền giống như tu sĩ rađa.

Ngươi thần thức mạnh, liền có thể sớm phát hiện đối phương, đối phương lại phát hiện không được ngươi.

Chỉ là Kế Duyên nhìn xem mặt ngoài, vẫn không có lựa chọn bây giờ thăng cấp, điều kiện này tất nhiên đã đạt thành, thăng cấp quyền chủ động tự nhiên là rơi xuống trong tay hắn.

Hiện tại hắn lại không tại 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, thăng cấp hay không thăng cấp, đồng thời không có gì khác biệt.

Hơn nữa Kế Duyên còn nghĩ, mấy người thăng cấp thời điểm chờ tại 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, nhìn có thể hay không mang đến thăng cấp phúc lợi, để cho thần hồn của mình lăng không cường đại một đoạn đâu.

Ân...... Đến lúc đó tốt nhất còn muốn một bên tu hành 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

Nói không chừng hiệu quả liền có thể gấp bội.

“Sư đệ, ngươi tựa hồ rất vui vẻ?”

Đi ở phía trước Đổng Thiến quay đầu, cười tủm tỉm hỏi.

“Ân, có thể tại quỷ này...... Chỗ gặp phải sư tỷ, chắc chắn là vui vẻ.”

Kế Duyên thuận miệng trả lời.

“Đích xác, ta cũng cảm giác chúng ta hai có chút duyên phận.”

Đổng Thiến dường như có ý riêng nói.

Kế Duyên đang chuẩn bị truy vấn, nhưng Đổng Thiến nhưng lại quay đầu lại, tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Như thế đi ước chừng hai ba dặm địa, Kế Duyên lại lần nữa hướng phía trước dò xét thần thức giống như là bị đồ vật gì xoắn nát một nửa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ân

Thần thức bị nghiền nát một bộ phận, Kế Duyên chỉ cảm thấy trong đầu bên cạnh một hồi nhói nhói, trong nháy mắt đem còn dư lại thần thức thu hồi lại.

Cũng may thần hồn còn có Trấn Hồn Chung che chở, rất nhỏ hơi rung động  liền lắng xuống Kế Duyên thần hồn bên trong thương thế.

Cũng dẫn đến vẫn tản ra một cỗ mát mẽ năng lực, trợ Kế Duyên khôi phục thần hồn.

“sư đệ ngươi dùng thần thức dò xét?”

Đổng Thiến kinh ngạc hỏi, nàng cũng không nghĩ tới Kế Duyên thần thức đã vậy còn quá mạnh...... Cách xa như vậy đều có thể điều tra được.

Ân

Sắc mặt tái nhợt Kế Duyên gật đầu một cái.

Sự tình rõ ràng như vậy không có gì tốt giấu diếm.

“Đừng xem, đây chính là Nguyên Anh tu sĩ lăng tẩm.”

Đây không phải là suy nghĩ xem, được thêm kiến thức, tiện thể xem có thể hay không làm đến điểm đồ tốt đi...... Kế Duyên gật đầu đáp ứng.

Tốt

Nửa ngày đi qua, hai người mới đi bộ đi tới nơi này chủ mộ thất phía trước.

Đến nơi này,Đổng Thiến liền chậm bước chân lại, thu hồi dạ minh châu.

Đến nỗi Kế Duyên nhưng là ngay cả cước bộ cùng tiếng hít thở đều giảm thấp xuống.

“Yên tâm, ở đây không có gì nguy hiểm.”

Đổng Thiến dặn dò một câu, liền dẫn đầu đi vào chủ này trong mộ thất bên cạnh, Kế Duyên thấy không có gì khác thường phát sinh, lúc này mới lựa chọn đuổi kịp.

Chủ này mộ thất cực kỳ vắng vẻ, chỉ có tại cái này mộ thất chính giữa, lũy có một tòa đài cao.

Đài cao toàn thân là từ linh thạch chế thành, Kế Duyên nhìn một cái thời điểm, trong lòng đầu tiên là một hồi mừng rỡ, nhưng chờ lấy thấy rõ ràng sau đó, mừng rỡ liền không có.

Linh thạch mặc dù vẫn là linh thạch, nhưng mà bên trong linh khí đã sớm còn thừa không có mấy.

Toàn bộ quy ra đi ra, cũng không biết có thể hay không bán mấy chục khối trung phẩm linh thạch.

Mà tại đài cao này phía trên, nhưng là bày ra có một quan tài.

Quan tài trong suốt, đến mức Kế Duyên đều có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong nằm cỗ kia Nguyên Anh tu sĩ...... Thi thể.

Hắn thoạt đầu cho là cái này Nguyên Anh lão quái sẽ là một lão đầu lão ẩu, nhưng chờ lấy bây giờ nhìn rõ ràng cái này Hồ tộc lão tổ bộ dáng, hắn mới biết được chính mình sai, sai vẫn còn tương đối thái quá.

Bởi vì cái này Hồ tộc lão tổ bộ dáng, càng là cái trẻ tuổi cô gái xinh đẹp.

Trên người nàng mặc màu hồng phấn váy dài, hai tay khoanh gấp lại tại trên bụng.

Cùng nói là chết, giống như là ngủ thiếp đi một nửa.

“Bên dưới linh thạch chính là cho nàng duy trì thân thể, nếu không có những cái kia linh thạch, thi thể của nàng cũng đã bắt đầu mục nát.”

Lời này Đổng Thiến liền không có ở trước mặt nói, mà là lựa chọn cho Kế Duyên truyền âm.

“Ân, sư tỷ tới này là?”

Kế Duyên một bên quan sát trong quan tài thi thể, nghiêm chỉnh mà nói, đây vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy đường đường chính chính Nguyên Anh tu sĩ...... Chết Nguyên Anh, đó cũng coi là Nguyên Anh không phải?

“Cầm một chút tổ tiên truyền thừa ký ức, tiện thể nhanh nhanh sáu đuôi tiến giai.”

Đổng Thiến vẫn như cũ biết gì nói nấy.

Nàng đưa tay nhẹ nhàng sờ lên sáu đuôi thân thể, tiếp đó liền đem nó đặt ở chính mình đầu vai, hơi hơi ngồi xuống, triển lộ ra thân thể hoàn mỹ đường cong, nhất là sau lưng cái kia hai bên tròn trịa.

Chỉ nghe nàng ôn nhu nói: “sư đệ trước tiên ở cái này chờ một lát ta phút chốc liền tốt, một hồi cũng sẽ có chỗ tốt đưa cho ngươi.”

“Còn có chỗ tốt cho ta?”

Kế Duyên tuy là sớm đã có đoán trước, nhưng mà thật nghe được Đổng Thiến nói lời này, vẫn còn có chút mừng rỡ, “Vậy ta nhưng là chờ.”

Tốt

Đổng Thiến nói xong, liền đã hai đầu gối quỳ xuống, hướng về trên đài cao bên cạnh thi thể ba dập đầu, cùng lúc đó, trong miệng của nàng vẫn nói lẩm bẩm.

Kế Duyên vễnh tai lắng nghe...... Nghe không hiểu.

Hoàn toàn chính là một loại khác ngữ ngôn.

Cho nên đây là Thiên Hồ tộc ngôn ngữ?

Hồ Ngôn Hồ Ngữ.

Kế Duyên cũng chú ý tới, vốn là còn tinh thần uể oải lục vĩ yêu hồ khi nghe đến cái này trả lời sau, lập tức liền hoạt phiếm, từ Đổng Thiến đầu vai đứng lên, tiếp đó nhảy đến trước mặt nàng, sáu đầu đuôi cáo nhẹ nhàng vẫy.

Mỗi đi mấy bước, nó lại xoay đầu lại, lắc lư đầu, ra hiệu Đổng Thiến đuổi kịp.

Đổng Thiến thành tín thi xong lễ nghi sau đó, lúc này mới đứng dậy, đi theo lục vĩ yêu hồ đi tới trên đài cao bên cạnh.

Nàng lại lần nữa cắt vỡ ngón tay, nhỏ một giọt máu tươi ở đó trên quan tài bên cạnh.

Không chỉ có như thế, lần này càng làm cho sáu đuôi cũng nhỏ một giọt máu tươi ở đó trên quan tài bên cạnh, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm.

Lần này Kế Duyên nghe rõ, bởi vì Đổng Thiến lần này nói là tiếng người.

Nàng nói: “Vãn bối Đồ Sơn Thiến, khấu thỉnh tiên tổ tương trợ, để cầu trở về tổ địa, lại về quê cũ.”

Sau đó...... Quan tài mở!

Cái này nắp quan tài vậy mà tự động mở ra, mở ra một cái khe.

Kế Duyên trơ mắt nhìn, xác định không phải Đổng Thiến đẩy ra, nắp quan tài là tự động mở ra, theo sát phía sau, Đổng Thiến liền đem lục vĩ yêu hồ bỏ vào trong quan tài bên cạnh.

Sáu đuôi thân hình nhẹ nhàng giẫm ở thi thể kia ngực.

“Anh anh anh.”

Sáu đuôi đầu tiên là ngửa đầu nhìn xem trong miệng, Đổng Thiến phát ra liên tiếp tiếng kêu.

Kế Duyên nghe không hiểu, nhưng mà Đổng Thiến lại gật đầu một cái.

Ngồi ngay thẳng lục vĩ yêu hồ lúc này mới cúi đầu, cúi người, miệng thân ở cỗ thi thể kia bên trên, ngay sau đó Kế Duyên liền thấy một màn quỷ dị.

Cái kia vốn là còn giống như người sống thi thể, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹp xuống.

Giống như là bị thả khí khí cầu giống như, bất quá thời gian mấy hơi thở, thi thể liền thành một bộ thây khô.

Mà cái kia lục vĩ yêu hồ trên thân lại tản ra màu trắng loáng tia sáng, chiếu sáng trống rỗng mộ thất.

Như thế kéo dài bốn năm cái thời gian hô hấp, cỗ kia Nguyên Anh lão tổ thi thể liền hóa thành một hồi tro bụi, hoàn toàn biến mất không thấy, mà lục vĩ yêu hồ nhưng là từ trong quan tài bên cạnh nhảy lên, lại lần nữa rơi xuống Đổng Thiến trong ngực.

Đổng Thiến hai tay đưa nó nâng, tiếp đó một người một hồ cái trán chống đỡ ở một khối.

Lục vĩ yêu hồ trên người bạch quang, liền quá độ đến trên thân Đổng Thiến.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, đoán được một điểm gì đó.

Bởi vì Đổng Thiến là người hồ, không phải thuần túy hồ yêu, cho nên cần phải mượn lục vĩ yêu hồ xem như “Chuyển hoán khí” nàng như bản thân liền là con hồ ly, vậy thì không cần thiết phiền toái như vậy.

Lại là thời gian mấy hơi thở đi qua.

Một người một hồ trên người bạch quang tất cả đều tiêu thất.

Trên thân Đổng Thiến nhưng là lại lần nữa hiển hóa ra Hồ tộc đặc thù, mi tâm huyết văn, Hồ Ly Nhãn, sau lưng trắng như tuyết đuôi cáo, cũng dẫn đến thân thể đều nhiều hơn mấy phần mị hoặc hiệu quả.

Không đợi Kế Duyên hỏi thăm, nàng thì nhìn tới.

Tiếp đó một bước đã đến Kế Duyên trước mắt...... Rất gần, thân thể đều cơ hồ là dán vào một khối.

“Sư đệ, ngươi nói, ta đẹp không?”

Đổng Thiến âm thanh mềm nhũn, thổ khí như lan.

Kế Duyên có chút kích động, nhưng mà vẫn như cũ lui về sau nửa bước...... Bị kéo lại, lui lại không được.

“Đẹp...... Sư tỷ tự nhiên là đẹp.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt đã bắt đầu quần áo lam lũ Hồ tộc sư tỷ, cổ họng khô khốc nói.

Nhưng trong lúc hắn suy nghĩ để cho chính mình tỉnh táo lại, hắn lại đột nhiên phát hiện, dường như có một đạo khí tức từ Đổng Thiến giao qua trên người hắn.

Sau đó Kế Duyên kiên định ý niệm liền vỡ tan ngàn dặm.

Hắn lấn người mà lên.

——

( Sớm tuyên bố một chút, quá lâu không có viết loại kịch tình này, cho nên ngày mai chương 1: có thể sẽ bị che đậy...... Đến lúc đó trước tiên nếu là không có phóng xuất, đừng kỳ quái a, cầu một tay nguyệt phiếu!).