Chương 223: 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》 (1)

Chương 223: 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》 (1)

Kế Duyên từ tu hành đến nay, gặp không nghĩ tới sự tình, cũng không nhiều.

Nhưng hôm nay liền có hai cái.

Một kiện là không nghĩ tới Đổng Thiến vậy mà đi ra ngoài bên ngoài còn có thể mang theo mềm giường, đệm chăn, giống như là có chuẩn bị mà đến giống như.

Hai là không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất cùng nữ tử...... Lại là tại trong phần mộ bên cạnh!

Vẫn là tại một vị Nguyên Anh Chân Quân trong phần mộ bên cạnh!

Cái này ít nhiều có chút không quá hợp thời nghi.

Nhưng tựa hồ lại dẫn một tia cảm giác khác thường?

Tóm lại kỳ kỳ quái quái.

Kế Duyên tuy là cảm thấy chính mình sắc dục tới kỳ quái, quá quá mạnh liệt, nhưng tên đã trên dây, không phát không được......( Nơi đây tỉnh lược 100 vạn chữ.)

......

Ba ngày sau.

Kế Duyên nhìn mình trong ngực sắc mặt đỏ bừng sư tỷ, tóc bị mồ hôi thấm ướt, dán tại cái trán, trên thân rậm rạp chằng chịt mồ hôi ngược lại làm nổi bật ra khác thường ánh sáng lộng lẫy.

Đổng Thiến ở trên người hắn cọ xát, sau lưng đuôi cáo không tự chủ lại từ trong chăn bên cạnh chui ra, ở sau lưng nàng nhẹ nhàng vẫy.

Kế Duyên ánh mắt bị hấp dẫn, dưới thân thể ý thức liền làm.

Đổng Thiến khuôn mặt đỏ lên, vội vàng đem chính mình đuôi cáo thu vào.

“Không...... Không được.”

Kế Duyên suy nghĩ ba ngày qua này sự tình, suy nghĩ một chút cũng phải.

Người trẻ tuổi, khi tiết chế.

Vậy thì chờ lát nữa lại đến đây đi.

“Sư tỷ.”

Ân

Đổng Thiến ngẩng đầu nhìn nàng, trong ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Kế Duyên tựa như thuận miệng hỏi: “Ngươi không phải thành qua một lần cưới sao?”

Đổng Thiến sau khi nghe xong, không gấp trả lời, ngược lại nói: “Ta trả lời vấn đề của ngươi, ngươi cũng trả lời ta một vấn đề.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, đáp ứng.

Tốt

“Ngươi là muốn hỏi ta vì cái gì không có trải qua đúng không.”

Đổng Thiến vũ mị liếc mắt.

“Là thành hôn qua  nhưng thành hôn sau đó, hắn liền bị trọng thương, phía sau ta tu vi rất nhanh liền tăng lên, cho nên không có chạm qua ta.”

“Thì ra là thế......”

Kế Duyên nhiên, hắn lúc đó thế nhưng là nhớ kỹ, Đổng Thiến từ Tằng Đầu Thị gả đi bên cạnh Cảnh Đức Phường.

Phía sau Thủy Long Tông tuyển chọn thời điểm, cũng là từ Cảnh Đức phường trở về Tằng Đầu Thị tham gia.

“Tốt tốt, vậy bây giờ đến phiên ta hỏi ngươi.”

“Sư tỷ ngươi hỏi.”

“Ngươi...... Có phải hay không thể tu?”

Là

Hai người cũng đã xâm nhập trao đổi qua ba ngày ba đêm, Đổng Thiến đối với cơ thể của Kế Duyên, đều đã rõ như lòng bàn tay.

Cho nên Kế Duyên là thể tu chuyện này, Đổng Thiến sớm đã phát giác.

Hiện tại hỏi thăm, cũng không không phải chính là muốn từ trên thân Kế Duyên nhận được trả lời khẳng định thôi.

“Khó trách, ta nói ngươi Như...... Như thế nào......”

Đổng Thiến nói hướng về bên cạnh một nằm, hai mắt bất đắc dĩ, chỉ có một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Nàng nguyên lai tưởng rằng chính mình nhân hồ chi thể, có thể dễ như trở bàn tay cầm chắc lấy Kế Duyên.

Cũng không có từng nghĩ, kết quả là bị nắm ngược lại là chính mình.

‘ Này...... Cái này không phải người a, ba ngày ba đêm không mang theo nghỉ ngơi, hơn nữa còn có thể tiếp tục nữa, phảng phất không biết mệt mỏi, cái này cũng cùng những cái kia viễn cổ hung thú không sai biệt lắm a.’

‘ Rõ ràng ta mới là nhân hồ, nhưng hắn nhìn lại so ta còn giống yêu thú, ai.’

Đổng Thiến đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên cảm giác được cái gì.

“Không...... Từ bỏ.”

“Chờ một chút lại......  ta cái này có một môn song tu công pháp.”

Ân

Nghe xong cái này đồ tốt, Kế Duyên lập tức dừng lại động tác trong tay.

“Đây là ta Thiên Hồ tộc truyền thừa xuống, có thể cùng chủ tu công pháp cùng tồn tại, cũng sẽ không xung đột, sư đệ ngươi học trước lại nói.”

Tốt

Ngay sau đó Đổng Thiến liền bắt đầu khẩu thuật môn công pháp này.

Nhấc lên tu hành, Kế Duyên cũng sau khi ổn định tâm thần, như thế đi qua ba ngày thời gian, tại Đổng Thiến thiếp thân chỉ đạo cộng thêm hai người thực tiễn nếm thử đi qua, Kế Duyên cuối cùng thành công tìm hiểu 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》.

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất thể nghiệm đến song tu công pháp diệu dụng.

Cũng không biết là công pháp này tốt, vẫn là song tu đối tượng tốt.

Tóm lại cái này tu luyện hiệu quả kỳ giai.

Đầu tiên là cái này linh khí hấp thu tốc độ, đều nhanh theo kịp hắn tại 【 Linh mạch 】 tu luyện hiệu quả, đương nhiên, chủ yếu vẫn là song tu khoái hoạt.

Cái này khoái hoạt, hoàn toàn không phải bình thường tu luyện có thể so sánh.

“Sư tỷ, ngươi sớm hẳn là đem công pháp này lấy ra.”

“Chớ nói chuyện, Nhanh...... Nhanh tu luyện.”

“......”

Dưới tình huống bình thường, Kế Duyên tu luyện 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 là cần ngưng tụ kiếm phôi, mới có thể tiếp tục đề thăng tu vi.

Giống như phía trước.

Hắn hấp thu linh khí đến cực hạn, nếu muốn tiếp tục đề thăng tu vi.

Cho nên hắn mới đi đến được cổ chiến trường này, suy nghĩ ngưng tụ một thanh kiếm phôi sau đó, lại tiếp tục tăng cao thực lực.

Kiếm phôi không thành, tu vi là không có cách nào tiếp tục tăng lên.

《 Kiếm Điển 》 tu luyện hiệu quả là mạnh, nhưng mà điều kiện này cũng đích xác không bình thường lắm.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Tu luyện cái này 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》 sau đó, Kế Duyên liền phát hiện, mình có thể né qua 《 Kiếm Điển 》 chế ước, từ đó trực tiếp đề thăng tu vi.

Là nói, không cần vội vã ngưng tụ kiếm phôi, cũng có thể đề thăng tu vi.

‘ Này...... Cái này hiệu quả tốt!’

‘ Nếu là có thể một mực song tu xuống, ta chẳng phải là có thể đợi được Trúc Cơ đỉnh phong, lại ra ngoài ngưng tụ kiếm phôi? Bởi như vậy, đi ra ngoài bên ngoài nhưng là an toàn nhiều.’

Nhưng rất nhanh, thực tế hiệu quả liền cắt đứt Kế Duyên huyễn tưởng.

Song tu nửa tháng sau.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

“Song tu bản chất kỳ thực chính là để cho một người linh khí vận chuyển, chuyển đến hai người trên thân, từ một người đại chu thiên, chuyển biến làm hai người đại chu thiên.”

“Linh khí vận chuyển chu thiên càng lớn, tu luyện hiệu quả lại càng tốt.”

“Còn có chính là có thể để cho hai người bên trong đan điền linh khí giao dung.”

Đổng Thiến nói, âm thanh càng ngày càng nhỏ, sau đó...... Đột phá!

Từ Trúc Cơ sơ kỳ đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Kế Duyên vội vàng nội thị đan điền, phát hiện mình tu vi cũng là tăng lên rất nhiều, nguyên bản là Trúc Cơ trung kỳ hắn, hiện nay chỉ kém một bước xa, liền có thể đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Chính là trong đan điền nhiều hơn rất nhiều linh khí, lại cần dùng tam sắc linh trứng tiến hành tinh luyện áp súc.

“Sư đệ, ngươi cái này Trúc Cơ trung kỳ linh khí...... Thế nhưng là thật nhiều.”

Sau khi đột phá Đổng Thiến lại độ thần thái sáng láng.

“Chỉ tiếc, sư tỷ không có truyền thừa đến chúng ta Thiên Hồ tộc thuần âm Thiên Hồ thể, bằng không thì cơ thể kèm theo nguyên âm linh khí, đến lúc đó nếu là cùng sư đệ lần đầu song tu, sư đệ chỉ sợ đều có thể một bước Kết Đan.”

“Cái này có gì, hiện tại cũng đã rất khá.”

Vui sướng như vậy tăng lên tu vi, Kế Duyên thậm chí cũng nghĩ có thể một mực vui vẻ tiếp.

“Vậy cái này song tu, chẳng phải là chỉ có thể giai đoạn tính chất song tu?”

“Sư đệ nói như vậy, cũng không sai, lần sau song tu phải trả nghĩ loại này hiệu quả, vậy thì ít nhất phải đợi sư đệ đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, ta cũng tại ngồi vững vàng Trúc Cơ trung kỳ sau.”

“Nếu như thế, vậy trước tiên không song tu a.”

“Ân? Vậy ngươi hoàn......”

“......”

Thần thanh khí sảng Kế Duyên đứng ở một bên, trơ mắt nhìn Đổng Thiến đem cái kia trương lộn xộn không chịu nổi giường chiếu thu vào trong túi chứa đồ.

Nơi xa trên đài cao bên cạnh trong suốt lưu ly trong quan, sớm đã trống rỗng.

“Tốt, ta biết sư đệ ngươi có rất nhiều nghi vấn, muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi.”

Mặc xong quần áo, hóa thành nhân hình Đổng Thiến lại khôi phục ban đầu bộ dáng, liền nói chuyện âm thanh đều không như vậy mềm nhũn.

Rất có một loại kéo quần lên không nhận người cảm giác.

Nhưng cũng may Kế Duyên cũng coi như là giang hồ nhi nữ, hơn nữa hắn cùng Đổng Thiến quan hệ...... Chỉ sợ phải hôm nay nói chuyện phiếm xong mới biết được.

Tốt

Kế Duyên cũng không khách khí, quay đầu nhìn về phía bộ kia quan tài, trực tiếp hỏi: “Ngươi là nàng sao?”

Ý của lời này chính là đang hỏi, Đổng Thiến có phải hay không Nguyên Anh chuyển thế trọng tu.

“Không phải.”

Đổng Thiến lắc đầu, “Nơi đây chôn vị tiên tổ này, cũng không phải là ta trực hệ tiên tổ, cùng ta chỉ là đồng tộc.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, lại hỏi: “Sư tỷ ngươi thực sự là ra bản thân nhóm Tằng Đầu Thị ?”

Kế Duyên vốn nghĩ hỏi một chút, ngươi vẫn là ngươi sao?

Thế nhưng là lời đến khóe miệng, lại cảm thấy hỏi như vậy lời nói không thích hợp, không thể làm gì khác hơn là đổi một vấn pháp.

“Đúng nha.”

Đổng Thiến buồn cười, “Trực tiếp cùng ngươi nói a, chúng ta Thiên Hồ tộc tương đối đặc thù, có thể thông qua huyết mạch truyền thừa ký ức, ta sở dĩ có thể biết những thứ này, là bởi vì ta thức tỉnh một bộ phận chúng ta Thiên Hồ tộc truyền thừa.”

“Bao quát biết được nơi này vị trí, bao quát nhận lấy sáu đuôi các loại.”

Kế Duyên giờ mới hiểu được, nhưng mà hơi chút nghĩ lại, hắn liền phát hiện...... Thương Lạc đại lục dường như là không có Thiên Hồ tộc tồn tại, dù là Thương Tây cũng chưa từng nghe qua.

Thương Lạc đại lục có chỉ có nhân tộc cùng Yêu Tộc.

“Vậy các ngươi Thiên Hồ tộc, không phải chúng ta Thương Lạc đại lục?” Kế Duyên hỏi dò.

Nghe được vấn đề này, Đổng Thiến nụ cười trên mặt cũng biến mất theo.

Nàng thậm chí đều không vội vã trả lời vấn đề này, mà là cúi đầu, đi tới lui vài vòng, sau đó lúc này mới quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, hỏi ngược lại:

“Sư đệ, ngươi cảm thấy những thứ này có trọng yếu không?”

“Chẳng lẽ Thiên Hồ tộc không phải Thương Lạc đại lục, ngươi cũng không cùng ta tốt? Vẫn là nói chúng ta Thiên Hồ tộc là Thương Lạc đại lục, ngươi cũng không cùng ta tốt.”

“Thuận theo tự nhiên a, hơn nữa ta nhìn ngươi không giống như là ưa thích bị trói buộc người.”.