Chương 223: 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》 (2)

Chương 223: 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》 (2)

Đổng Thiến một câu cuối cùng, có ý riêng.

Kế Duyên: “A?”

Đổng Thiến nhưng là “Hừ” Một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, cười giỡn nói: “Sư đệ cũng đừng cho là, ngủ ta một lần, ta nên cái gì đều phải nghe lời ngươi.”

Kế Duyên nghe lời này cười, tiếp đó truyền âm cùng Đổng Thiến nói một câu nói.

“Sư đệ ngươi!”

Đổng Thiến quay người, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đưa tay chỉ Kế Duyên, vốn nghĩ thả vài câu ngoan thoại, nhưng thực tế tình huống lại nói cho nàng, tại trước mặt Kế Duyên, cái gì ngoan thoại đều không dùng.

“Tốt tốt, sư tỷ có biết nơi này huyết hà ở đâu? Ta còn phải đi ngưng tụ kiếm phôi đâu.”

Kế Duyên vội vàng dời đi chủ đề.

Tất nhiên Đổng Thiến không muốn tại trên vấn đề này truy đến cùng, vậy thì không truy đến cùng.

Ngược lại mặc kệ truy đến cùng hay không truy đến cùng, hai người về sau hơn phân nửa là còn có thể tiếp tục truy đến cùng.

“Biết, nhưng mà ta không muốn mang ngươi đi!”

Đổng Thiến rất là tức giận.

Hiển nhiên là bởi vì Kế Duyên vừa mới nói câu nói kia, còn đang tức giận.

Thế là Kế Duyên lại truyền âm nói câu, Đổng Thiến sắc mặt đỏ hơn, nhưng chung quy là chịu thua đầu hàng, “Cái kia, vậy đi thôi, ta dẫn ngươi đi.”

Kế Duyên cười to.

Đổng Thiến nhưng là lườm hắn một cái, trong lòng âm thầm nghĩ lấy nhìn muốn làm sao trả thù lại...... Nếu không thì, lần sau sớm ăn chút đan dược?

Ý niệm trong lòng cùng một chỗ, dưới chân khẽ động, Đổng Thiến liền biết không đúng.

Đừng nói lần sau, hiện tại cũng phải uống thuốc đi.

Thương thế có chút nặng.

Nhưng cũng may, một cái nhị giai đan dược nuốt vào bụng, thương thế lập tức đã tốt lắm rồi, “Đi thôi, kỳ thực cái kia huyết hà vốn là ở dưới lòng đất, từ cái này mộ huyệt cũng là có thể trực tiếp đi qua.”

“Khó trách, lúc trước Khương Hoành bọn hắn tại mặt đất tìm lâu như vậy đều không tìm gặp.”

Hai người cũng không đi tới lúc đường như vậy, mà là tiếp tục hướng phía trước, xuyên qua chủ này mộ thất sau đó, đi tới một cái khác đường hành lang bên trong, chỉ là vừa vừa tiến đến, Kế Duyên liền đã cảm thấy một cỗ nồng đậm Huyết Khí đập vào mặt.

Đi ở phía trước Đổng Thiến giải thích nói:

“Đầu này huyết hà máu, kỳ thực là ta cái kia tiên tổ giết cừu nhân máu, trong đó Trúc Cơ Kim Đan đông đảo, càng là không thiếu nhiều Nguyên Anh tu sĩ huyết dịch, cuối cùng bị nàng tất cả đều thu hẹp nơi này, hóa thành đầu này huyết hà.”

“Cái kia khó trách sát khí cũng nặng như vậy...... Bất quá chúng ta Thương Lạc đại lục có nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ để cho nàng giết?”

“Sư đệ ngươi vẫn là muốn hỏi chúng ta Thiên Hồ tộc có phải hay không Thương Lạc đại lục, đúng không.”

Đổng Thiến phơi bày Kế Duyên ý nghĩ.

“...... Không, kỳ thực sư tỷ trước ngươi không chính diện trả lời thời điểm, ta liền đã đoán được, các ngươi Thiên Hồ tộc không phải chúng ta Thương Lạc đại lục.”

“A? Chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ tới, chúng ta lại là Thương Tây?”

Kế Duyên: “......”

Hai người vừa đi vừa cãi nhau, không bao lâu, Kế Duyên liền đã nghe được phía trước truyền đến tiếng nước.

Hơn nữa thanh âm này, không phải bình thường dòng nước di động thời điểm loại kia “Rầm rầm” Âm thanh, mà là loại kia máu trong cơ thể di động thời điểm, phát ra “Cốt cốt” Âm thanh.

Kế Duyên nếu là toàn lực điều động trên người mình khí huyết, cũng có thể phát ra thanh âm như vậy.

Đến

Đi ở phía trước Đổng Thiến dừng bước.

Kế Duyên không dám ném loạn thần thức, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước đường hành lang bên trong, nghiễm nhiên xuất hiện một đầu sông ngầm dưới lòng đất.

Chỉ có điều cái khác sông ngầm dưới lòng đất chảy chính là nước, nhưng mà đầu này sông ngầm dưới lòng đất chảy lại là huyết dịch.

Dòng sông cũng không tính rộng lớn, ước chừng rộng mười mấy trượng, đập vào mắt thấy, đều là toàn màu đỏ tươi.

Hơn nữa những huyết dịch này đi qua không biết bao nhiêu năm chảy xuôi, từ huyết dịch đều nhanh biến thành huyết tương, tính chất rất là đặc dính.

Huyết hà từ tây sang đông chảy xuôi, mặt sông rõ ràng không thấy tảng đá chập trùng, nhưng mà huyết dịch này vẫn như cũ ngẫu nhiên nổi lên sóng lớn.

Cũng không biết cái này huyết hà phát nguyên làm gì bản xứ, cuối cùng lại lưu hướng nơi nào...... Nhưng Kế Duyên xem chừng cái này huyết hà là một cái tuần hoàn, là vòng quanh cái này mộ huyệt không ngừng xoay tròn, bằng không thì có đi chỗ mà nói, căn bản không có khả năng có huyết dịch liên tục không ngừng bổ sung.

Nhưng đã như vậy, cái kia đầu này huyết hà lưu động động lực lại là cái gì?

Chỉ có thể nói, tu tiên giới đến cùng là có chút xem trọng.

“Ngươi nếu là đi Ngụy gia bên kia đi vào, chỉ có thể đến đầu này huyết hà nhánh sông, nơi đó Huyết Khí không có dồi dào như vậy, ở đây kết nối lấy ta tổ tiên mộ thất, xem như Huyết Khí nhất là dư thừa bản xứ.”

“Sư đệ ngươi nếu là muốn ngưng tụ kiếm phôi, ở đây liền tốt.”

“Ta tới cho ngươi hộ pháp.”

Nhắc đến cùng có tu luyện đóng chính sự, Đổng Thiến cũng không cùng lúc trước như vậy chơi đùa.

“Tốt, vậy làm phiền sư tỷ.”

Kế Duyên cũng không có quên, hắn tới này cổ chiến trường ban đầu mục đích, chính là vì tìm huyết hà ngưng tụ kiếm phôi.

Hiện nay huyết hà đang ở trước mắt, hắn tự nhiên là không tiếp tục trì hoãn đạo lý.

Hắn trực tiếp tại chỗ ngồi xuống, đầu tiên là tĩnh tâm ngưng thần đem tự thân linh khí vận chuyển mấy chu thiên.

Sau đó liền bắt đầu thử nghiệm hút lấy nơi đây thủy vận, ngưng tụ kiếm phôi.

Đổng Thiến nhưng là ngồi ở phía sau hắn, canh giữ ở đường hành lang cửa vào vị trí, yên lặng làm hộ pháp cho hắn.

Muốn ngưng tụ thủy vận kiếm phôi, đầu tiên là phải cảm giác được thủy vận, điểm ấy Kế Duyên đã làm qua thật nhiều lần, với hắn mà nói, hẳn là cũng không phải việc gì khó khăn.

Nhưng lần này cũng không quá một dạng.

Hắn ngồi ở đây huyết hà bên cạnh, tốn mấy ngày thời gian, đều không cảm giác đi ra cái này huyết hà thủy vận.

Không quá hẳn là a, chẳng lẽ cái này huyết hà không có thủy vận?

Vẫn là nói, cái này huyết hà thủy vận có chút đặc thù?

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc lúc, tại cảm giác của hắn ở trong, bỗng nhiên nhìn thấy cái này huyết hà bên trên có ty ty lũ lũ Huyết Khí dâng lên, cảm giác này, cùng hắn lúc trước tại trên hoa lê sông ngưng tụ long vận kiếm phôi thời điểm, giống nhau như đúc.

Chỉ có điều lúc đó cái kia Huyết Khí ẩn chứa oán niệm quá nặng, Kế Duyên chỉ là vừa cảm giác được Huyết Khí, liền cắt đứt liên hệ.

Nhưng lần này liền không giống nhau lắm, nói điểm trực bạch, lần này chính là phải dựa vào cái này huyết khí ngưng tụ kiếm phôi.

Thế là Kế Duyên cứ như vậy bỏ mặc những huyết khí này tiến vào trong cơ thể mình, nhưng chỉ là vừa vừa tiến đến, hắn cũng cảm giác được khác thường.

Cái này huyết khí bên trong ẩn chứa thủy vận, sát khí quá nặng đi.

Thủy vận chỉ là vừa vừa tiến vào kinh mạch, Kế Duyên cũng cảm giác chính mình hung tính cũng bị kích thích ra...... Giết!

Muốn giết người, muốn giết yêu, chỉ có sát lục, mới có thể hoà dịu nội tâm mình sát ý.

Hơn nữa kèm theo tiến vào trong cơ thể Huyết Khí càng ngày càng nhiều, Kế Duyên thậm chí có thể cảm giác được chính mình huyệt Thái Dương cũng tại máy động máy động nhảy lên.

Không được, tiếp tục như vậy ta sợ là đến Huyết Khí vào não, nhưng Lý gia người là thế nào tiếp tục chống đỡ, đúng, bọn hắn đi chính là đầu này huyết hà nhánh sông, Huyết Khí không có nặng như vậy...... Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ tạm thời từ bỏ, đổi được nhánh sông đi lại nói thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác phía sau mình truyền đến một đạo khí tức mát mẽ.

Này khí tức cái vừa tiến vào thể nội, liền đem trong lòng cái kia cổ sát ý áp chế lại.

Là Đổng Thiến ra tay rồi!

“Sư đệ chớ có phân tâm, nhanh chóng ngưng luyện kiếm phôi.”

Kế Duyên nguyên bản nhấc lên tâm thần lại độ chìm xuống dưới, không có luồng sát khí này quấy nhiễu, hắn tất nhiên là có thể thông thuận vô cùng ngưng luyện kiếm phôi.

Kèm theo bị hắn hút vào thể nội Huyết Khí thủy vận càng ngày càng nhiều.

Trong đan điền hòa hợp Huyết Khí cũng là càng nồng đậm.

Như thế lại qua mấy ngày, thẳng đến bên trong đan điền thủy vận đạt đến cực hạn thời điểm, Kế Duyên mới bắt đầu thử nghiệmđem những thứ này thủy vận ngưng tụ thành kiếm phôi.

Cái này cũng có kinh nghiệm, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Lúc trước lo lắng cũng chính là vô pháp hấp thu thủy vận.

Bên trong đan điền Huyết Khí thủy vận không ngừng xoay tròn, còn lại ba thanh kiếm phôi nhưng là giống như hộ vệ, vòng quanh những thứ này thủy vận giọt dạo chơi chuyển không ngừng.

Mỗi chuyển động một vòng, những thứ này thủy vận liền thu nhỏ mấy phần.

Mãi đến...... Ngưng kết thành thực chất.

Nhưng cái này vẫn như cũ không đủ, còn phải đem cái này thực chất thủy vận chuyển đổi thành kiếm phôi mới được.

Thế là tại mặt khác ba thanh kiếm phôi chiếu rọi, cái này “Huyết Lục Kiếm” Kiếm phôi, cũng dần dần ngưng tụ hình thành.

Thoạt đầu là bên trong đan điền Huyết Khí bị cái này “Huyết Lục Kiếm” Hấp thu không còn một mống.

Sau đó còn phải tiếp tục hấp thu cái này huyết hà bên trong thủy vận.

Như thế lại là qua vài ngày thời gian.

Trước trước sau sau xuống, đi qua ước chừng nửa tháng.

Kế Duyên mới bỗng nhiên mở mắt, trong hai mắt hắn một đạo huyết mang thoáng qua, ngay sau đó tâm niệm khẽ động, một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm liền từ trong cơ thể hắn bay ra, cuối cùng lơ lửng tại trước người hắn.

“Sư đệ, ngươi thành công?”

Sau lưng truyền đến Đổng Thiến thanh âm mừng rỡ.

Ân

Kế Duyên nhìn xem trước mắt chuôi này Huyết Lục Kiếm...... Thuần túy huyết sắc, không có một tơ một hào tạp sắc, hơn nữa chỉ là nhìn xem, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được chuôi kiếm này phôi ẩn chứa dày đặc sát khí.

‘ Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Huyết Lục Kiếm hẳn là trên người của ta lực sát thương tối cường một thanh kiếm phôi.’

‘ Đến lúc đó đục trận, phá giáp, đều phải dựa vào nó.’

Kế Duyên cũng may mắn tại cái này gặp Đổng Thiến, nếu là không có trợ giúp của nàng, mình coi như có thể ngưng tụ ra chuôi kiếm này phôi, chắc chắn cũng không mạnh như vậy.

Hơn nữa cuối cùng nếu không phải là có nàng ra tay, chính mình cũng không khả năng đem chuôi kiếm này phôi ngưng tụ ra.

Sau đó Đổng Thiến cũng là tiến tới góp mặt, quan sát tỉ mỉ lấy chuôi kiếm này phôi.

Kế Duyên nhìn xem gần ngay trước mắt nàng, đều có thể ngửi được trên người nàng tản mát ra hương hoa.

“Cái kia kế tiếp sư tỷ có tính toán gì đâu?”

Kế Duyên mục tiêu của chuyến này đạt tới, liền hỏi thăm về Đổng Thiến dự định..