Chương 224: 【 Phòng minh tưởng: lv2】 (1)

Chương 224: 【 Phòng minh tưởng: lv2】 (1)

Ta

Đổng Thiến hiển nhiên là cân nhắc qua cái vấn đề này, cho nên đồng thời không có gì do dự, mà là trực tiếp đã nói đi ra.

“Ta lần này đi ra, một là vì nơi này mộ táng, hai là vì tìm sáu đuôi, bây giờ mục đích đều đã đạt thành, cho nên chắc chắn là nghĩ đến trở về tông môn.”

“sư đệ ngươi đây?”

Kế Duyên thu hồi trước mắt phi kiếm kiếm phôi, cũng không vội vã trả lời.

Hắn chủ tu công pháp là Lý gia 《 Kiếm Điển 》 Trúc Cơ sơ kỳ muốn ngưng luyện hai thanh kiếm phôi, Trúc Cơ trung kỳ muốn ngưng luyện ba thanh kiếm phôi, hậu kỳ là bốn thanh.

Hiện tại hắn mới ngưng luyện bốn thanh kiếm phôi  dựa theo tình huống bình thường tới nói, còn phải tái ngưng kết một thanh kiếm phôi  mới có thể nếm thử đột phá hậu kỳ.

Nhưng bây giờ hắn tình huống có chút không quá bình thường.

Bị Đổng Thiến 《 Thiên Hồ Hoan Hỉ Công 》 lại cùng Đổng Thiến vui vẻ song tu một lần.

Tu vi né qua 《 Kiếm Điển 》 lại lần nữa thu được đề thăng, thậm chí rời Trúc Cơ hậu kỳ đều chỉ kém cách xa một bước.

Kế Duyên đều có thể cảm giác rõ ràng đến, chỉ cần tái ngưng luyện một thanh kiếm phôi  tu vi của hắn liền có thể trực tiếp đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn bây giờ mặc dù vừa mới ngưng luyện Huyết Lục Kiếm, nhưng bởi vì tu vi bản thân liền thu được đề thăng, đối với 《 Kiếm Điển 》 cảm ngộ càng sâu.

Muốn ngưng luyện tiếp theo thanh kiếm phôi  cũng không phải việc khó gì.

Cho nên Kế Duyên ý nghĩ một cách tự nhiên là có một chút thay đổi.

Hắn khi trước ý nghĩ tự nhiên là cùng Đổng Thiến, hắn tới này cổ chiến trường chính là vì ngưng kết kiếm phôi, hiện nay kiếm phôi ngưng kết thành công, nên cần phải trở về.

Nhưng bây giờ ý nghĩ lại là, lại hướng bắc đi một chút.

Đi một chuyến Ngự Linh Môn cảnh nội Kính Hồ, tại cái kia ngưng kết thứ năm thanh kiếm phôi  lại trở về trở về Thủy Long Tông.

Bằng không thì về trước Thủy Long Tông, lại đi Kính Hồ mà nói, đi đi về về, riêng là thời gian đi đường, liền phải tốn hơn nửa năm, như thế trì hoãn thời gian cũng quá lâu .

Không bằng bây giờ trực tiếp thuận đường đi một chuyến Kính Hồ, tiết kiệm xuống rất nhiều thời gian.

Hơn nữa Kế Duyên cũng đã sớm hỏi dò rõ ràng.

Kính Hồ không giống như cổ chiến trường loại địa phương này, cũng không giống Băng Hỏa đảo, kỳ vị trí cùng Thiên Trụ sơn có điểm giống.

Trong Kính hồ bên cạnh không có gì cơ duyên, hoàn toàn cũng là bởi vì phong cảnh tốt, cho nên hấp dẫn rất nhiều tu sĩ đi tới bên kia ngắm cảnh.

Coi là Ngự Linh Môn cảnh nội danh lam thắng cảnh.

Thậm chí Ngự Linh Môn đều sẽ đem một chút Lục tiên môn hoạt động, dọn đi Kính Hồ tổ chức.

Cho nên đi cái kia mà nói, chắc chắn là không có gì nguy hiểm, hơn nữa Lý gia càng là tại Kính Hồ bên cạnh mở ra một cửa hàng, Kế Duyên đi qua bên kia, ngay cả chỗ đặt chân đều có.

Thấy Kế Duyên một mực không nói chuyện, Đổng Thiến cũng đoán được cái gì.

“Sư đệ thế nhưng là còn có khác chuyện?”

“Ân, còn phải đi phía bắc Kính Hồ một chuyến, đi cái kia ngưng luyện kiếm phôi.”

Chuyện này cũng không có gì dễ giấu giếm, cho nên Kế Duyên cũng là trực tiếp đã nói đi ra.

“Cần ta cùng nhau đi sao?”

Đổng Thiến truy vấn.

Nếu là Kế Duyên nói có cần, nàng chắc chắn thì sẽ không chần chờ.

Kế Duyên thêm chút do dự, cũng không vì cùng Đổng Thiến xảy ra quan hệ, từ đó làm cho ý nghĩ của hắn phát sinh biến hóa, cho nên câu trả lời của hắn vẫn là, “Không cần, chính ta một người đến liền tốt, đi nhanh về nhanh.”

“Bên ngoài hung hiểm, sư tỷ vẫn là sớm đi trở về tông a.”

“Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy.”

Đổng Thiến bất đắc dĩ liếc mắt.

“Ta còn tưởng rằng...... Cho là......”

“Sư tỷ cho là cái gì?”

“Cho là ngươi sẽ có chút biến hóa gì đâu.”

Kế Duyên cười cười, “Bên ngoài vốn là hung hiểm, tăng thêm thực lực của ta, sư tỷ ngươi cũng biết, gầy yếu Trúc Cơ trung kỳ mà thôi, căn bản bảo hộ không được sư tỷ......”

Không đợi Kế Duyên nói xong, Đổng Thiến liền trực tiếp đem lục vĩ yêu hồ từ đầu vai lấy xuống, ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng của nó, ngắt lời nói:

“Ta có sáu đuôi tại, không cần ngươi che chở, thời khắc mấu chốt ta còn có thể che chở ngươi đây.”

Kế Duyên không lời có thể nói.

Bởi vì sự thật vẫn thật là là như thế này.

Có thể coi là như thế, hắn vẫn là suy nghĩ tự mình đi, độc lai độc vãng đã quen, thật muốn gặp phải sự tình gì, chạy trốn cũng có thể mau mau.

Liền cùng lúc trước Phượng Chi Đào nói muốn hộ tống hắn tới là giống nhau đạo lý, lúc đó không có đáp ứng, bây giờ cũng không khả năng sẽ đáp ứng.

Đổng Thiến nhìn hắn chằm chằm một hồi, thấy hắn không có nhả ra, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói:

“Vậy được rồi, vậy ta đi về trước tốt, sư đệ nhớ kỹ cẩn thận chút.”

Tốt

Đổng Thiến không có một mực miễn cưỡng, Kế Duyên đã lâu thở phào một cái.

“Cái kia sư tỷ đi về trước đi, ta lại hướng bắc đi một chút, đến lúc đó lúc trở về mang cho ngươi lễ vật.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Ân...... Chủ yếu vẫn là hắn nhớ tới tới, lúc trước lúc ra cửa đã đáp ứng Phượng Chi Đào  bây giờ lại thêm một cái Đổng Thiến, tất nhiên mua cái kia liền có thể lại mua một phần đưa cho Đỗ Uyển Nghi.

Hoa Yêu Nguyệt cũng có thể tới một phần.

Tuy nói chính mình mỗi tháng đều có cho nàng đưa rượu, nhưng còn không có đưa qua những vật khác đâu.

Lần này thăng cấp Linh Năng Pháo, nàng cũng coi như là bỏ bao nhiêu công sức, chính mình cũng không thể hẹp hòi.

A

Đổng Thiến tròng mắt quay tít một vòng, hình như có chỉ hỏi: “Tặng quà? Chỉ cấp ta một người đưa sao? Vẫn là nói đến đưa cho người khác đâu.”

“Vậy dĩ nhiên là chỉ cấp sư tỷ một người đưa.”

Kế Duyên mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói.

Loại thời điểm này, mặc kệ ai hỏi cũng là như thế.

Nói dối...... Lời nói dối có thiện ý đi, ai cũng thích nghe.

Quả nhiên, Đổng Thiến sau khi nghe xong trở nên rất vui vẻ, cười hì hì nói: “Vậy ta có thể chờ.”

Trong lòng Kế Duyên cũng trầm tĩnh lại.

“Cái kia sư tỷ là bây giờ liền đi, vẫn là chờ một chút?”

Đổng Thiến thêm chút cảm giác phút chốc, dường như đang tra dò xét bên ngoài tình huống, một lát sau mới lên tiếng: “Lúc trước Ngụy gia sống sót những cái kia Luyện Khí đệ tử vừa chạy trốn ra ngoài thời điểm, cổ chiến trường này tới mấy cái Trúc Cơ tu sĩ tìm hiểu tình huống, nhưng cái gì đều không tra được, rời đi.

Bây giờ bên ngoài không có người nào, chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói.”

“Tốt, sau khi ra ngoài, chúng ta trước tiên chia của.”

Kế Duyên đưa tay vỗ vỗ chính mình túi trữ vật.

Hắn cũng không có quên, bên trong thế nhưng là chứa một cái Kim Đan tu sĩ túi trữ vật.

Đổng Thiến mắt liếc, “Vẫn là thôi đi, sư đệ chính ngươi thu liền tốt, đừng quên, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ túi trữ vật đều ở ta cái này tại ta đây .”

“Như vậy sao được.”

“Đem ngươi thu ngươi liền thu lấy.” Đổng Thiến nói xong trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, hừ nhẹ nói: “Nhìn ngươi phục vụ không tệ, thưởng ngươi.”

Kế Duyên: “???”

“Tốt, sư tỷ, nhìn ngươi là có chút không phục, muốn hay không lại đến đại chiến ba trăm hiệp?”

“Đừng đừng, ta sai rồi còn không được không  ta sai rồi.”

“......”

Nửa ngày đi qua.

Cổ chiến trường di chỉ bên ngoài Dao Phượng phường.

Dịch dung hóa hình sau đó Kế Duyên cùng Đổng Thiến thuê lại một cái viện, làm cái gì?

Đương nhiên là tu hành.

Thực tủy tri vị nam tu cùng nữ tu, có thể không nỡ tư vị này, cho nên tuy là muốn phân biệt, hai người tự nhiên là đến thừa dịp cơ hội này, hảo hảo gây khó dễ một chút đối phương nhược điểm.

Chỉ tiếc, tu hành đắng ngày ngắn.

Thời gian mấy ngày đảo mắt trôi qua, hai người ước định chờ lấy trở về Thủy Long Tông lại tu hành, liền lưu luyến không rời phân biệt.

Một xuôi nam, một lên phía bắc.

Hai người ở chung với nhau thời điểm, Kế Duyên là khó bỏ khó phân, nhưng chờ lấy sau khi tách ra, hắn liền không có loại cảm giác này, lại lần nữa khôi phục lúc trước bộ kia lạnh lùng vô tình bộ dáng.

Lên phía bắc một ngày sau đó, Kế Duyên liền tại đây giữa núi non trùng điệp, dùng phi kiếm mở ra một cái 【 Động phủ 】 ẩn thân trong đó.

Hắn cũng không có quên, kể từ giết Thiên Tằm chân nhân cái này Kim Đan tu sĩ sau đó, liền lại có kiến trúc có thể thăng cấp.

【 Phòng minh tưởng 】.

Hắn còn là nhớ đến lúc ấy vừa nhìn thấy cái này cấp 2 【 Phòng minh tưởng 】 thăng cấp điều kiện thời điểm, hắn nhưng là làm khó một hồi lâu, một mực tại buồn rầu lấy làm như thế nào Trúc Cơ giết Kim Đan.

Hắn lúc đó xem chừng, muốn thành công, ít nhất cũng phải là Trúc Cơ đỉnh phong mới được.

Lại có lẽ là nói, hắn nghĩ tới biện pháp sau cùng, đó chính là mời Hoa Yêu Nguyệt ra tay, đem một cái Ma đạo Kim Đan chân nhân đánh trọng thương sắp chết sau đó, lại giao cho chính mình đưa ra một đao cuối cùng.

Ngược lại bảng nói là, chỉ cần mình Trúc Cơ giết Kim Đan là được.

Cụ thể như thế nào giết, bảng cũng không có nói.

Nhưng kết quả chưa từng nghĩ, càng là dựa vào cái này 【 Linh Năng Pháo 】 hoàn thành nhất kích tất sát...... Cũng tốt tại có Đổng Thiến hỗ trợ vây khốn cái này Thiên Tằm chân nhân.

Bằng không thì Kế Duyên liền xem như có cái này 【 Linh Năng Pháo 】 cũng không dùng được.

Liền cùng đối mặt Khương Hoành thời điểm là giống nhau, không có nhất kích đem đối phương cầm xuống chắc chắn, Kế Duyên tự nhiên không có khả năng đem cái đồ chơi này móc ra.

Bây giờ ngược lại là tốt.

Kế Duyên tại cái này 【 Động phủ 】 bên trong mở ra một cái cỡ nhỏ thạch thất.

【 Phòng minh tưởng 】 cũng không giống như Phòng trận pháp những thứ này, còn cần bố trí, nó có thể trực tiếp thiếp đầu mở ra.

Cho nên khi Kế Duyên đem viết có “Phòng minh tưởng” Tờ giấy dán tại trên vách đá sau đó, nơi đây liền đã có thể mở ra 【 Phòng minh tưởng 】 hiệu quả..