Chương 224: 【 Phòng minh tưởng: lv2】 (2)

Chương 224: 【 Phòng minh tưởng: lv2】 (2)

Kế Duyên vẫn là trước tiên tu hành phút chốc, đem tâm cảnh bình phục lại sau đó, lúc này mới bắt đầu tu hành thần hồn loại công pháp.

《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

Kèm theo công pháp bắt đầu vận chuyển, hắn thần hồn thức hải bên trong Trấn Hồn Chung liền bắt đầu tản mát ra yếu ớt kim quang, trong thức hải một mảnh an lành.

Để Kế Duyên có một loại thân ở nước ấm cảm giác.

Thậm chí mong không thể một mực dạng này tiếp tục kéo dài.

Chờ giây lát thời gian, Kế Duyên liền từ cái này minh tưởng ở trong tỉnh táo lại, ngược lại nhất niệm lựa chọn thăng cấp.

Đỉnh đầu văn tự thoáng biến động, ngay sau đó bốn phía trên vách tường bên cạnh dường như có nói văn hiện ra.

Bảng cũng theo đó đổi mới.

Cũng không chờ Kế Duyên điều tra bảng, hắn liền phát hiện vách tường này bên trên lóe lên một cái rồi biến mất nói văn, dường như đóng dấu ở sâu trong linh hồn của hắn.

Tùy theo mang tới biến hóa chính là, hắn thần hồn bên ngoài chiếc kia Trấn Hồn Chung đột nhiên toát ra đậm đà kim quang.

Giống như là cắn thuốc giống như, đến mức Kế Duyên hai con mắt đều thoáng qua một đạo kim mang.

“Đây là......”

Thật sự có thăng cấp phúc lợi?

Kế Duyên chờ giây lát, đầu tiên là trên vách đá này bên cạnh đạo văn tiêu thất, ngay sau đó thần hồn cũng khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có trước kia phát ra ảm đạm kim quang Trấn Hồn Chung, ngược lại kim quang đại phóng.

Kế Duyên thật không dám tin tưởng, liền giải tán trước đi công pháp, chờ cái kia Trấn Hồn Chung khôi phục lại bình tĩnh sau đó, lúc này mới lại lần nữa vận chuyển 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》.

Chợt cái này Trấn Hồn Chung lại tản ra kim quang.

Kỳ quang mang mức độ đậm đặc, quả nhiên cùng lúc trước nhất trí!

Thật có thể đi!

Kế Duyên ý nghĩ trong lòng nhận được xác nhận, tất nhiên là rất là mừng rỡ.

Đã như thế, tuy là tìm không thấy biện pháp thí nghiệm —— Chủ yếu vẫn là cái này Thương Lạc đại lục sẽ thần hồn công pháp người đều không mấy cái.

Giống như Hoa Yêu Nguyệt nói như vậy, tục truyền cái này Thương Lạc đại lục cũng chỉ có Thương Tây có người biết cái này thần hồn công phạt chi thuật.

Nhưng trực giác nói cho Kế Duyên, cái này Trấn Hồn Chung năng lực phòng ngự nhất định cường đại hơn nhiều.

Chuyện tốt, xem ra chờ cái này một hồi thật là chờ đúng.

Nếu là ở mộ huyệt kia bên trong thăng cấp, nhất định là không chiếm được phần cơ duyên này.

Chợt hắn lại gọi ra bảng, nhìn về phía cái này cấp 3 【 Phòng minh tưởng 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Phòng minh tưởng: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Minh tưởng rèn thần hồn, có thể đề cao trước mắt cảnh giới 500% thần thức.】

【 Thăng cấp điều kiện: Kim Đan kỳ giết chết 1 tên Nguyên Anh tu sĩ.( chưa đạt tới )】

Kế Duyên quét mắt, chỉ có thể nói, hoàn toàn không có gì bất ngờ xảy ra.

Cấp 1 thăng cấp 2, cấp 2 thăng cấp 3 cũng là như thế, muốn vượt đại cảnh giới chém giết một cái quân địch.

Đã như thế, Kim Đan kỳ phía trước liền căn bản không cần nghĩ lấy cho 【 Phòng minh tưởng 】 thăng cấp.

Linh hiệu mà nói, đích thật là càng ngày càng sinh mãnh.

Cấp 1 tăng thêm 80% bây giờ cấp 2 tăng thêm 200% đợi đến cấp 3 vậy mà có thể tăng thêm 500% liền cái này hiệu quả, đến lúc đó đừng nói cùng cảnh giới thần thức nghiền ép, liền xem như khuếch đại cảnh giới, cũng có thể nghiền ép a?

Đầy bụng đối với tương lai chờ mong, Kế Duyên thu hồi bảng.

Hắn không vội rời đi, bây giờ 【 Phòng minh tưởng 】 thăng cấp hoàn thành, tự nhiên là phải nghĩ lấy đem thần thức đề cao một chút lại nói, thần thức cường đại, đi ra ngoài cũng an toàn.

Kế Duyên xem chừng có cái này cấp 2 【 Phòng minh tưởng 】 gia trì, hiện nay Trúc Cơ trung kỳ hắn, liền có thể để chính mình thần thức đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong cực hạn.

Chờ lấy tiếp theo thanh kiếm phôi ngưng tụ hoàn thành, tu vi đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ sau đó.

Thần thức lại lần nữa thu được tăng cường...... Đó chính là Trúc Cơ kỳ có thể nắm giữ Kim Đan kỳ thần thức.

Chỉ riêng cái này hiệu quả, đều đủ để có thể xưng tụng một câu “Kinh khủng như vậy” Đi?

Kế Duyên một bên chờ tại cái này 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong uẩn dưỡng thần thức, một bên từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái khác túi trữ vật.

Đây vẫn là Kế Duyên lần thứ nhất cầm tới một cái hoàn chỉnh Kim Đan chân nhân túi trữ vật, hơn nữa cái này Thiên Tằm chân nhân vẫn là đi theo Khương Hoành dạng này Trúc Cơ tu sĩ bên cạnh, chắc hẳn đồ tốt chắc chắn không thiếu a?

Chủ nhân cũ đã chết, túi đựng đồ này tất nhiên là thành vật vô chủ.

Kế Duyên thần thức dễ như trở bàn tay xâm nhập trong đó.

Mà túi đựng đồ này cho Kế Duyên cảm giác đầu tiên chính là...... Lớn!

Trước nay chưa có lớn, Kế Duyên xem chừng kỳ trường rộng cao sợ là đều có 100m, kích thước chi lớn, cơ hồ là hắn trước đây chưa từng gặp.

Thứ yếu chính là bên trong đồ vật nhiều.

Kế Duyên thần thức thô sơ giản lược quét qua một lần, liền biết, lần này tập sát, kiếm lợi lớn!

Không chỉ có điền vào đối chiến Khương Hoành thời điểm phù bảo thiếu hụt, cùng với diệt sát cái này Thiên Tằm chân nhân thời điểm linh thạch hao tổn, ngược lại dư rất nhiều.

Không nói đến cái khác, chỉ riêng là túi đựng đồ này ở trong linh thạch, đều đầy đủ chèo chống Kế Duyên lại cất kỹ mấy pháo.

Nhưng những thứ này đều không phải là chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là Kế Duyên từ túi đựng đồ này ở trong, lấy ra Thiên Tằm chân nhân...... Bản mệnh pháp bảo!

......

Một tháng trước.

Thương Tây.

Một chỗ không biết ngọn núi lớn màu đỏ ngòm chỗ sâu.

Trong lúc đó, trên thiên mạc bên cạnh mây đen liền bị một vệt kim quang phá vỡ, kim quang như rơi vụt bay thẳng tắp rơi xuống đất, cuối cùng chiếu rọi ở một cái sơn cốc bên trong.

Sơn cốc này bốn phía đứng sừng sững lấy bốn cái Thạch Trụ, hiện lên đông tây nam bắc 4 cái phương vị phân bộ.

Thạch Trụ tám mặt, mỗi một mặt đều khắc đầy trận văn, cùng với một chút cổ quái phù văn.

Chế thành cái này Thạch Trụ tảng đá cũng không phải lấy tài liệu tại chỗ này, bởi vì sơn cốc này bốn phía tảng đá cũng là huyết sắc, nhưng mà cái này Thạch Trụ lại là thuần túy màu đen.

Sơn cốc này mặt đất cực kỳ vuông vức, cũng không có cái gì quái thạch nhô ra.

Nhìn thật kỹ liền có thể phát hiện, mặt đất này càng là một khối hoàn chỉnh tảng đá.

Tảng đá mặt ngoài, đồng dạng bị người rậm rạp chằng chịt khắc xuống rất nhiều trận văn.

Những thứ này trận văn cùng trên tảng đá bên cạnh trận văn, phần lớn tương tự.

Theo một vệt kim quang kia vẩy xuống, mặt đất này trận văn liền dần dần được thắp sáng mở ra.

Bốn cái trong trụ đá bên cạnh, lập tức truyền đến vô số linh thạch tan vỡ âm thanh.

Linh khí tràn ngập tại sơn cốc này ở trong.

Cuối cùng, cái này trận văn giăng đầy cự thạch ở giữa, chậm rãi xuất hiện một bóng người.

Áo quần rách nát, khóe miệng nhuốm máu.

Khương Hoành chỉ vừa xuất hiện, liền quỳ một gối xuống ở mặt đất.

Phốc

Trong miệng hắn lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cả người sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tử thi.

“Tốt, giả trang cái gì đâu? Cái rắm lớn một chút thương thế, chỉnh cùng muốn chết giống như.”

Ngoài sơn cốc vừa đi tới một người mặc đỏ chót váy dài nữ tử thân ảnh.

Thoạt đầu còn tại ngoài sơn cốc bên cạnh, nhưng chờ lấy Khương Hoành nháy một cái mắt, người này đã đến hắn phụ cận.

Nữ tử này người mặc váy đỏ, bờ môi cũng là tinh hồng như máu, thậm chí ngay cả trang điểm mắt đều lau đỏ tươi một mảnh.

Nhưng ngũ quan dáng người lại là vô cùng tốt, nên đĩnh kiều ngạo nghễ ưỡn lên, nên mảnh khảnh tinh tế.

Nhìn thấy nàng, Khương Hoành lập tức hai đầu gối quỳ xuống, mang theo một tia nức nở hô:

Mẹ

“Đi, đứng lên đi, chớ cùng ngươi cái kia phế vật lão cha một dạng, nhìn xem để cho người ta ác tâm.”

Huyết Nương Tử không chỉ có ngoài miệng ghét bỏ, ngay cả ánh mắt đều cực kỳ ghét bỏ.

Khương Hoành nghe xong vội vàng bò lên, khôn khéo đứng ở bên cạnh...... Ngay cả đan dược cũng không dám phục dụng, nếu là ăn đan dược, thương thế tốt quánhanh, mẫu thân sau khi xem cũng sẽ không đau lòng.

Mặc dù bây giờ cũng không thể nào đau lòng.

“Sao, phía trước lúc đi ra, không phải luôn miệng nói muốn đánh xuống một tòa tiên môn sao?”

“Lúc này mới ra ngoài mấy năm, làm sao lại xám xịt trở về.”

Huyết Nương Tử hai tay thác phụ lấy trước ngực vực sâu, trên dưới đánh giá mắt Khương Hoành...... Càng xem càng ghét bỏ.

“Chẳng lẽ là gặp phải cái nào Nguyên Anh lão quái ra tay rồi? Này ngược lại là có thể nói nói nói, đến lúc đó chờ chúng ta đánh qua Thương Đông đi, ta liền để ngươi cái kia phế vật lão cha ra tay tốt.”

“Không phải.”

Khương Hoành cúi đầu thấp xuống nói.

“Đó chính là gặp Kim Đan? Thiên Tằm cũng không bảo vệ được ngươi, sợ không phải cái nào Kim Đan đỉnh phong tu sĩ a, cái kia trốn về đến cũng là đáng đời.”

“...... Cũng không phải.”

Nghe Khương Hoành nói xong, Huyết Nương Tử trực tiếp trọng trọng một cái tát vung đến trên mặt hắn.

Vốn là còn một mặt ghét bỏ Huyết Nương Tử, trực tiếp biến thành gương mặt chán ghét.

“Phế vật!”

“Bị một cái Trúc Cơ tu sĩ đánh giống như con chó hoang, ta nếu là ngươi, trực tiếp đập đầu chết tại Thương Đông bị, còn có mặt mũi trở về?!”

Khương Hoành bị một tát này đánh bay, mãi đến đụng ngã tại trên vách đá bên cạnh, lúc này mới dừng lại, sau khi rơi xuống đất hắn lại là miệng phun máu tươi không ngừng.

...... Hắn cảm giác bị Cừu Thiên Hải đánh ra thương thế, đều không một tát này đánh ra thương thế nghiêm trọng.

“Cái kia, người kia cũng là Nguyên Anh tu sĩ đệ tử, thủ đoạn cùng ta tương xứng, ta lo lắng tiếp tục đánh xuống, cũng sẽ không trở về, trở về hiếu kính mẫu thân.”

Cũng không biết vì cái gì, “Hiếu kính” Hai chữ vừa ra, Huyết Nương Tử liền giống như biến thành người khác đến, một bước đến Khương Hoành trước mặt, đưa tay đem nửa người trên của hắn bế lên, lại đem đầu đặt ở trên đùi của mình bên cạnh.

“Ngoan, Hoành nhi ngoan, tới, bị thương trước hết uống thuốc.”

Huyết Nương Tử lấy ra một hạt tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược, tự tay đút vào trong miệng Khương Hoành.

“Cảm, cảm tạ mẫu thân.”

Khương Hoành nuốt xuống đan dược sau, cả người sắc mặt lập tức liền tốt nhìn rất nhiều.

“Nói đi, đến cùng là ai đem Hoành nhi đánh nghiêm trọng như vậy? Đem người nọ có tên chữ nói ra, đợi đi đến Thương Đông, mẫu thân tự mình báo thù cho ngươi.”

Khương Hoành nghe xong, gằn từng chữ, cắn răng nghiến lợi nói:

“Cừu —— Thiên —— Hải!”.