Chương 225: Kế Duyên kiện thứ nhất pháp bảo  (1)

Chương 225: Kế Duyên kiện thứ nhất pháp bảo  (1)

“Cừu Thiên Hải ?”

Huyết Nương Tử theo bản năng nhớ lại một chút Thương Đông những cái này Nguyên Anh lão quái chân thân, cũng không có họ Cừu, vậy thì khả năng không lớn là đối phương dòng dõi.

Hơn nữa bọn hắn lại không giống như chính mình trẻ tuổi mỹ mạo, cao tuổi rồi, muốn chỉ sợ đều sinh không ra đến đối. “.”

Khương Hoành dùng sức nhẹ gật đầu.

“Tên tùy tiện lấy một cái chính là, hơn phân nửa là cái giả danh, Thương Đông Lục tiên môn, hắn dùng chính là nhà ai thủ đoạn?”

Huyết Nương Tử tiếp tục dò hỏi.

“Cái này......”

Ân

Huyết Nương Tử gặp Khương Hoành nói cái này cũng là do do dự dự, lông mày không khỏi nhíu một cái, “Đừng nói ngươi đây cũng nhìn không ra?”

Mắt thấy Huyết Nương Tử lại phải biến đổi trở về khi trước bộ dáng kia, Khương Hoành vội vàng mở miệng nói:

“Đã nhìn ra, hắn...... Hắn là cái ma tu.”

“Cái gì?!”

Vốn là còn ôm Khương Hoành Huyết Nương Tử trực tiếp đứng lên, đến mức Khương Hoành lại nằng nặng ngã ở mặt đất.

“ma tu? Thương Đông ở đâu ra Ma đạo Nguyên Anh, chắc chắn không có khả năng là chúng ta Thương Tây đi qua a? Nếu thật là chúng ta bên này đi qua, ai dám ra tay với ngươi?”

Huyết Nương Tử nhìn thấy mặt đất Khương Hoành, ánh mắt hình như có hồ nghi.

Khương Hoành vội vàng hai tay chống lấy ngồi dậy, dựa vào ở sau lưng trên vách đá, tiếp đó đếm trên đầu ngón tay bắt đầu đếm.

“Thứ nhất, hắn có Thiên Hồn Phiên, thứ này có nhiều tà tính, mẫu thân ngươi cũng biết, đừng nói Thương Đông ma tu, liền chúng ta Thương Tây nhiều ma tu, đều không luyện được thứ này.”

“Cái kia có lẽ là hắn đã giết cái khác ma tu, giành được.”

Khương Hoành lại tách ra ra một ngón tay, nói: “Thứ hai, hắn còn có một âm tà trận kỳ, ngay cả bố trí đi ra ngoài trận pháp, cũng là Ma đạo trận pháp.”

Huyết Nương Tử nghe xong cái này, liền không có nói chuyện.

Thiên Hồn Phiên còn có thể nói là giành được, nhưng mà có thể thả ra Ma đạo trận pháp...... Nhất định chính là một cái ma tu, nếu là không có điểm Ma đạo nội tình, sao có thể tu ra cái này Ma đạo trận pháp.

“Thứ ba, hắn rất âm hiểm, từng bước đánh lén, dùng Linh khí cũng phần lớn cũng là một ít phi kiếm, ngân châm loại hình đồ vật. Chưa từng quang minh chính đại đối địch, nếu không phải ta vận dụng phù bảo bức ra hắn một cái phù bảo, chỉ sợ đều kiến thức không đến hắn cái khác thủ đoạn, hắn dạng này người âm hiểm, liền không khả năng là Chính đạo tu sĩ.”

“Mẫu thân ngươi là rõ ràng nhất, những cái kia Chính đạo tu sĩ, tự xưng là quang minh lỗi lạc, nhất là tại cùng chúng ta giao thủ thời điểm, coi thường nhất chính là đánh lén.”

“Thứ tư, hắn cũng nuôi thi khôi, vẫn là Trúc Cơ trung kỳ thi khôi, cái kia thi khôi khi còn sống...... Cũng là ma tu.”

Khương Hoành một hơi toàn bộ nói ra.

Huyết Nương Tử mới nghe được một nửa thời điểm, trên cơ bản liền có thể kết luận, Khương Hoành trong miệng cái này Cừu Thiên Hải  là ma tu.

Nếu thật là Lục tiên môn Chính đạo tu sĩ...... Có một hai cái Ma đạo thủ đoạn, đây cũng là mà thôi, không có khả năng tất cả đều là Ma đạo thủ đoạn.

Nhất là cái này thi khôi cùng Ma đạo trận pháp.

Nếu thật như vậy mà nói, Lục tiên môn những cái này Nguyên Anh lão quái cũng không cho phép hắn.

Thương Tây Ma đạo...... Không có khả năng.

Không có cái nào không có mắt dám đối với Khương Hoành động thủ, đây nếu là có, đều dùng không được tự mình ra tay, hắn cái kia phế vật lão cha đều sẽ đánh tới cửa.

Thế nhưng là Thương Đông...... Chưa nghe nói qua Thương Đông có Ma đạo Nguyên Anh a.

Khương Hoành nhìn ra chính mình cái này lão nương đang tự hỏi cái gì, liền nhỏ giọng nói ra chính mình suy đoán:

“Mẹ, không phải nói lần này diệt tiên đại hội, Cực Uyên đại lục người cũng biết tới trợ giúp sao? Có khả năng hay không là bên kia tới?”

“Không có khả năng.”

Huyết Nương Tử một ngụm kết luận.

“Bọn hắn muốn tới đây, không dễ dàng như vậy, ít nhất cũng phải Nguyên Anh bắc cầu mới có thể, không có Nguyên Anh dẫn đầu, Trúc Cơ tu sĩ làm sao có thể trải qua tới?”

“Hơn nữa việc này thế nhưng là cao nhất cơ mật, ngươi nếu dám để lộ ra ngoài, đời này cũng đừng nghĩ ra cửa!”

Khương Hoành vội vàng cúi đầu, ứng tiếng nói: “Hài nhi hiểu được nặng nhẹ, việc này hài nhi nhưng chưa từng cùng ngoại nhân nhắc qua.”

Ân

Huyết Nương Tử khẽ gật đầu, nhưng vào lúc này, nàng trong đầu một bóng người thoáng qua, nàng nghĩ tới rồi ai, “Chẳng lẽ là...... Hắn?!”

“Chẳng lẽ người lão quái kia từ đáy biển đi ra?”

Huyết Nương Tử nhớ lại người kia, trong lúc nhất thời đều có chút e ngại.

“Mẹ, ngươi nói là ai vậy?”

Khương Hoành đến gần chút, dò hỏi.

“Ngươi quản nhiều như thế làm cái gì, cái kia Cừu Thiên Hải còn có cái gì thủ đoạn? Mau nói đi.” Huyết Nương Tử ngữ khí đều gấp mấy phần.

Khương Hoành không dám chần chờ, một bên hồi ức vừa nói: “Hắn Thiện Phi Kiếm, hơn nữa còn nuôi một đầu Hàn Băng Giao xem như linh sủng, trên thân Linh khí rất nhiều......”

“Hàn Băng Giao?”

Không đợi Khương Hoành nói xong, Huyết Nương Tử liền đã lên tiếng cắt đứt.

“Đúng, Thế...... Thế nào?”

“Ngươi tại cái này hảo hảo tu dưỡng, ta không có trở về trước, ngươi không thể ra sơn cốc này, ta đi tìm ngươi cái kia phế vật lão cha tâm sự.”

Huyết Nương Tử âm thanh còn tại, nhưng mà người cũng đã không có ở chỗ này.

Nàng đi, nguyên bản một bộ bé ngoan bộ dáng Khương Hoành...... Sắc mặt dần dần âm trầm xuống, hắn tự tay sờ lấy chính mình nóng hừng hực khuôn mặt.

Sau đó lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một mặt ngọc kính, hướng về phía cẩn thận nhìn một chút, một đạo dấu bàn tay có thể thấy rõ ràng nhô lên.

Sắc mặt của hắn càng khó coi, đặt ở mặt đất tay trái gắt gao nắm được nắm đấm, sau đó mở ra, lại xiết chặt.

Cũng không biết hắn đến cùng là đang nghĩ thứ gì.

......

“Pháp bảo —— Thiên La Võng!”

Khi Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra món pháp bảo này, tâm thần liền đã toàn bộ bị trong tay pháp bảo hấp dẫn.

Dù sao nói một cách chính xác, đây vẫn là hắn cầm tới tay kiện thứ nhất pháp bảo.

Giống như là lúc trước bắt được những cái kia phù bảo, chỉ là nắm giữ pháp bảo này một bộ phận thực lực, uy lực liền như thế to lớn, vậy bây giờ cái này chân chính pháp bảo tới tay đâu?

Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, hay là trước mở ra 【 Động phủ 】 Tinh Tuyền Vân chướng trận, sau đó mới linh khí rót vào trong đó, thử nghiệm xem có thể hay không thôi động cái này Thiên La Võng .

Nhưng lập tức Kế Duyên lại phát hiện, cái này linh khí một khi tiến vào cái này Thiên La Võng  liền cùng trâu đất xuống biển như vậy không thấy dấu vết.

‘ Mẹ nó, đừng nói ta cái này Trúc Cơ trung kỳ, liền thôi động đều không khởi động được!’

Kế Duyên không tin tà, nhất là hắn cái này linh khí số lượng dự trữ còn xa siêu cùng giai tu sĩ.

Qua một hồi lâu, sắc mặt tái nhợt Kế Duyên nhìn xem miễn cưỡng từ trong tay hắn dâng lên Thiên La Võng, đến cùng vẫn bỏ qua.

Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, Kim Đan sơ kỳ, Kim Đan trung kỳ...... Chênh lệch đến cùng vẫn là quá lớn, coi như lấy được đối phương pháp bảo đều không dùng.

Liền lấy cái này linh khí tới nói.

Luyện Khí kỳ trạng thái khí linh khí, Trúc Cơ kỳ thể lỏng linh khí, Kim Đan kỳ linh khí dĩ nhiên đã là trạng thái cố định.

Riêng là điểm ấy, liền không có đến so.

‘ Ta bây giờ lên phía bắc Kính Hồ, là vì đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mấy người đột phá đến hậu kỳ, linh khí của ta số lượng dự trữ hẳn là còn có thể lại đi lên một mảng lớn, đến lúc đó hẳn là có thể miễn cưỡng thôi động cái này Thiên La Võng.’

‘ Trúc Cơ kỳ nắm giữ Kim Đan kỳ pháp bảo, đây cũng là một lá bài tẩy.’

Đến nỗi cái này Thiên La Võng hiệu quả, Kế Duyên luyện hóa thời điểm cũng đã đem hắn rõ ràng trong lòng.

Nói ngắn gọn chính là một câu nói.

【 Một cái bao phủ, khoảnh khắc luyện hóa!】

Gồm cả giết địch, khốn địch hai đại công hiệu.

Thời khắc mấu chốt thậm chí còn có thể đem chính mình bao phủ, cũng coi như là phòng ngự.

Mà một khi đem đối phương bao phủ, liền có thể dần dần từng bước xâm chiếm đối phương nhục thể, phong tỏa đối phương đan điền linh khí.

Có thể nói, đối phương bị khốn trụ sau, nếu là không có trước tiên phá vỡ cái này Thiên La Võng trốn ra được, cái kia trên cơ bản chính là hết chơi, trước tiên không có đi ra, chờ lấy thân thể thụ thương, đan điền lâm nguy sau đó, càng không nói đến chạy trốn.

Đồ tốt!

Đây mới là thật đầy đủ ta dùng đến Kim Đan kỳ bảo vật.

Kế Duyên vội vàng đem hắn thu vào chính mình trong túi chứa đồ.

Kế tiếp chính là linh thạch, dù sao Kế Duyên cho Thiên Tằm chân nhân thả một pháo kia, liền hao phí hắn ước chừng 3000 khối trung phẩm linh thạch.

Những linh thạch này đều là cho Thiên Tằm chân nhân tiêu, hắn dù sao cũng phải mua trướng a?

Cũng may, hắn là thật có thể mua.

Kế Duyên tại hắn trong túi trữ vật bên cạnh, tìm được thành rương thành rương linh thạch, trong đó còn có hai rương là thượng phẩm linh thạch.

...... Trung phẩm linh thạch có 6450 khối, thượng phẩm linh thạch 100 khối.

Mẹ nó, riêng là thượng phẩm linh thạch liền đáng giá 10000 khối trung phẩm linh thạch, xem ra vẫn là đến giết người mới được !

Cái này nhưng so với ta lĩnh tiền trợ cấp, nhanh hơn.

Ngắn ngủi kích động đi qua, Kế Duyên một bên từ trong lấy ra 100 khối trung phẩm linh thạch bắt đầu khôi phục tự thân linh khí, một bên suy nghĩ lấy.

Bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ, có nhiều như vậy tài sản, nhưng hẳn sẽ không bên người mang theo nhiều linh thạch như vậy.

Liền xem như có, cũng đại bộ phận đều sẽ đem hắn chuyển đổi thành thực lực.

Thiên Tằm chân nhân trên thân để nhiều linh thạch như vậy, khả năng cao chính là Khương Hoành đặt ở trên người hắn.

Đáng tiếc, vẫn là thủ đoạn không đủ nhiều, không có đem hắn lưu lại...... Nguyên Anh chi tử, đây chính là một đầu lớn heo vàng a.

Xem xong linh thạch, kế tiếp chính là còn lại linh khí.

Điểm này, Kim Đan trở lên tu sĩ giống như Trúc Cơ tu sĩ liền không lớn.

Trúc Cơ tu sĩ, giống như là Kế Duyên, trên thân vẻn vẹn là cái này Linh khí liền có hơn 10 kiện.

Nhưng giống như là một chút bình thường thượng phẩm Linh khí, trung phẩm Linh khí, tại Kim Đan chân nhân trong tay căn bản không có tác dụng gì.

Bọn hắn chủ yếu đối địch thủ đoạn, vẫn là mình bản mệnh pháp bảo..