Chương 225: Kế Duyên kiện thứ nhất pháp bảo  (2)

Chương 225: Kế Duyên kiện thứ nhất pháp bảo  (2)

Hoặc công, hoặc phòng ngự.

Đồng thời cũng là sở trường, không tại nhiều.

Giống như là Kế Duyên loại tu luyện này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 tu sĩ, tỷ như Liễu Nguyên, đột phá đến Kim Đan kỳ sau, liền có thể thu thập tài liệu, đem chín chuôi kiếm phôi luyện chế thành chín chuôi phi kiếm.

Đến lúc đó chín chuôi phi kiếm còn có thể hợp thành kiếm trận.

Cũng coi như là công phòng nhất thể.

Đến nỗi trốn...... Không đúng, truy sát, có độn quang.

Cho nên nói, cái này Kim Đan tu sĩ trên thân, liền không có nhiều như vậy pháp khí Linh khí các loại, tuyệt đại bộ phận cũng là chỉ có một kiện pháp bảo.

Nhưng cũng không hẳn vậy, Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào bọn hắn lúc tán gẫu biết được, nghe nói Linh khí phía trên, còn có Linh Bảo.

Loại linh bảo này uy lực cũng cực lớn, hơn nữa không cùng bản mệnh pháp bảo giống như, một người chỉ có thể có một kiện.

Linh Bảo liền giống như Linh khí, chỉ cần thực lực đầy đủ, muốn có bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Nhưng mà Linh Bảo thứ này a, rất là trân quý, tầm thường Kim Đan sơ kỳ trung kỳ tu sĩ, cũng không có.

Kế Duyên vốn nghĩ xem Thiên Tằm chân nhân có hay không, kết quả cũng là không có.

Linh khí mà nói, có một cái cực phẩm Linh khí, chính là trên người hắn mặc pháp bào.

Kết quả bị 【 Linh Năng Pháo 】 một phân thành hai.

Đáng tiếc đáng tiếc.

Linh khí Linh Bảo cũng không có, vậy chỉ còn lại phù bảo.

Thứ này ngược lại là có, hơn nữa còn là ba tấm!

Chờ Kế Duyên đem hắn từ 3 cái trong hộp ngọc bên cạnh lấy ra thời điểm, lại vui vẻ.

So sánh dưới, cùng Khương Hoành thời điểm giao thủ hao phí cái kia một thanh Cự Lộc Kiếm, cái kia đều không tính cái gì.

Mà trước mắt cái này ba tấm phù bảo......

Bắt đầu tay một cái thình lình lại là “Thiên La Võng”.

Thiên Tằm chân nhân dùng pháp bảo của mình luyện chế được phù bảo, hiệu quả mặc dù kém chút, nhưng mà Kế Duyên bây giờ dùng lại vừa vặn phù hợp.

Hơn nữa còn là hoàn toàn mới, có thể dùng 3 lần.

Còn lại hai cái, một cái là “Hắc Long Giáp” một cái là “U Minh gai”.

Vừa lúc là một công phạt  nhất hộ thân .

Hắc Long Giáp tất nhiên là hộ thân, thế nhưng nói là hộ thân, kỳ thực cũng gồm cả công phạt hiệu quả, nói chung đó là có thể thôi động một đầu hắc long hộ thân, tiếp đó hắc long cũng có thể công kích đối phương.

Rất thực dụng, nhất là tại bảo mệnh một khối này.

Số lần đồng dạng là có thể sử dụng 3 lần.

Cuối cùng một cái U Minh gai, liền đã bị tiêu hao qua một lần, còn có thể lại dùng hai lần.

Kế Duyên thêm chút cảm giác, liền phát hiện cái này phù bảo tiêu hao cực nhỏ.

Đem so sánh với Hắc Long Giáp, Thiên La Võng những thứ này, bọn chúng sử dụng một lần, đều đầy đủ sử dụng U Minh gai hai lần.

Tiêu hao nhỏ, ngưng tụ tốc độ tự nhiên là nhanh.

Cho nên cái này phù bảo thích hợp cái gì?

Đương nhiên là thích hợp đánh lén!

Kế Duyên yêu nhất.

Về sau lại cùng người khác giao thủ, hai người đồng thời lấy ra công phạt phù bảo, Kế Duyên liền dùng cái này U Minh gai.

Đối phương phù bảo còn không có ngưng tụ ra, U Minh gai liền đã đến trước mặt đối phương.

Đến lúc đó...... Kiệt kiệt kiệt!

Đồ tốt, toàn bộ thu lại!

Kế Duyên đem những thứ này ba tấm phù bảo tất cả đều thu vào chính mình túi trữ vật, còn lại chính là một chút “Bình thường” Tam giai đan dược.

Chữa thương, khôi phục linh khí, tăng tốc tu hành hiệu quả...... Kế Duyên lấy ra khôi phục linh khí hồi linh đan, một ngụm nuốt vào, lập tức liền có liên tục không ngừng linh khí hội tụ vào đan điền.

Phù lục, Kim Đan tu sĩ đánh nhau, lại dùng phù lục hiệu quả liền không lớn, liền xem như dùng, bọn hắn đại bộ phận cũng đều là dùng phù bảo.

Còn lại chính là một chút Tiên gia tài liệu, Kế Duyên lục xem rồi một lần, rất nhanh hắn đã tìm được hai loại đồ tốt!

Hai cái Tam Giai Yêu Đan!

Thứ này, Kế Duyên thăng cấp thật nhiều kiến trúc đều cần dùng đến, hơn nữa coi như thăng cấp kiến trúc không cần, đem bán lấy tiền cũng có thể kiếm lời một số lớn.

Đồ tốt, thu lại.

Lại một chút cái khác, Kế Duyên cường điệu chú ý một chút, nhìn là có phải có kiến trúc thăng cấp cần tài liệu.

Chỉ tiếc, không thu hoạch được gì, nhưng mà thứ đáng giá vẫn là không ít.

Giống như là Trúc Cơ đan cái đồ chơi này, Thiên Tằm chân nhân đều có 5 mai, trong đó 4 mai cũng là hai văn Trúc Cơ đan, chỉ có 1 mai một văn.

Kế Duyên lấy ra hít hà, thêm chút phân biệt một chút dược tính.

Kết quả phát hiện cùng Thương Đông bên này Trúc Cơ đan đan phương giống nhau như đúc, tài liệu cũng là như thế, đồng thời không có gì khác biệt.

Như vậy xem ra, lại chỉ có thể đem bán lấy tiền.

‘ Chờ lấy hướng về phía bắc thời điểm ra đi xem, có thể hay không gặp được cái đấu giá hội, cái này nếu là có thể, có thể bán liền bán phía trên một chút tốt.’

Xử lý xong cái này túi trữ vật, Kế Duyên tâm tình cũng là trở nên rất tốt vô cùng.

Bất kể như thế nào, thu hoạch cũng là để cho người ta chuyện vui.

Nhất là loại này đại thu hoạch.

Tất nhiên tâm tình tốt, cái kia hẳn là làm gì?

Kế Duyên từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một bình Tùy Tâm Tửu, tràn đầy uống một hớp lớn rượu.

Nguyên bản là vui sướng tâm tình, trở nên càng thêm vui sướng.

Lại thêm thân ở 【 Phòng minh tưởng 】 ở trong, kiến trúc hiệu quả không ngừng uẩn dưỡng lấy thần hồn.

Phiêu phiêu dục tiên.

Loại này cảm giác huyền diệu, Kế Duyên đời này cũng là lần đầu thể nghiệm.

Như thế đắm chìm thức thể nghiệm chén trà nhỏ thời gian, thẳng đến cái này Tùy Tâm Tửu hiệu quả đi qua, Kế Duyên mới khoan thai tỉnh lại.

Cũng liền như thế một hồi nhỏ công phu.

Hắn lúc trước gấp rút lên đường, lẻn vào Ma Môn, đấu pháp Khương Hoành, lại thêm cùng Đổng Thiến đại chiến ba trăm hiệp mỏi mệt, đều quét sạch sành sanh.

Nhất là một điểm cuối cùng, nếu không phải Đổng Thiến không ở nơi này......

Khụ khụ.

Nhớ tới Đổng Thiến, Kế Duyên không chịu được cũng là tinh tế suy tính tới chuyện của nàng.

Đầu tiên dĩ nhiên chính là ban đầu chuyện xảy ra thời điểm, lúc đó tại mộ huyệt kia bên trong, cho dù Đổng Thiến cũng đã cởi áo nới dây lưng, Kế Duyên cảm giác đến bằng vào định lực của mình, vẫn có thể kháng trụ.

Vấn đề là tiếp đó Đổng Thiến hướng về chính mình thở hắt ra...... Có thể thôi tình, hoặc có lẽ là hạ độc, sau đó Kế Duyên liền ngăn cản không nổi.

Vui vẻ thời điểm, Kế Duyên cũng thừa cơ hỏi thăm Đổng Thiến.

Nàng nói chính là nàng hạ độc, khẩu khí kia ngoại trừ thôi tình, không có tác dụng khác.

Thế là Kế Duyên hung hăng khi dễ nàng.

Chuyện này...... Ván đã đóng thuyền, không có biện pháp.

Thứ yếu chính là Đổng Thiến thân phận, Thiên Hồ tộc...... Kế Duyên có chắc chắn tám phần mười, cái này Thiên Hồ tộc là từ cái khác đại lục tới.

Đến lúc đó đi về hỏi một chút Hoa Yêu Nguyệt, hẳn là cũng có thể biết.

Hơn nữa một điểm nữa chính là, Đổng Thiến tựa hồ chưa hề nói muốn cùng chính mình kết làm đạo lữ ý nghĩ?

Điểm ấy Kế Duyên không quá có thể hiểu được, hai người chung đụng quá trình bên trong, hắn có thể rất rõ ràng cảm thấy Đổng Thiến đối với hắn tình cảm.

Vậy phải hỏi Kế Duyên đối với nàng có không?

Quả thật, trong lòng tự hỏi mà nói, cũng là có, ít nhất là có hảo cảm.

Nếu không, Kế Duyên cũng không khả năng không kềm chế được như vậy.

Đã như vậy, vậy nàng vì cái gì im lặng không đề cập tới chuyện này?

Kế Duyên suy nghĩ rất lâu, trong lòng ẩn ẩn có chút ngờ tới, nhưng Đổng Thiến không nói, hắn cũng không biết thật giả, trước mắt cũng chỉ có thể xem như là quan hệ của hai người dị thường thân mật.

Ít nhất có thêm một cái có thể rất tin tưởng người.

Hơn nữa Đổng Thiến...... Nói thật, rất là biếttiến thối.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ thừa cơ tìm hiểu một chút bí mật của mình, nếu là không quen thuộc mình người, chỉ cảm thấy chính mình bình thường không có gì lạ, đồng thời không có gì đặc thù, nhiều lắm là chính là vận khí tốt hơn một chút  bái cái Kim Đan chân nhân làm thầy.

Có thể quen thuộc mình người, nhất là Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi, trên cơ bản đều có thể đoán được trên người mình có cơ duyên không nhỏ.

Nhưng Đổng Thiến đâu?

Im lặng không đề cập tới, một lần đều không hỏi qua.

Riêng là điểm ấy, thì cho Kế Duyên cực lớn hảo cảm.

Kế Duyên thậm chí nghĩ tới, nàng nếu là hỏi thăm chính mình, vậy phải làm thế nào cho phải?

Nói chắc chắn là không thể nào nói, kiến trúc thăng cấp việc này, Kế Duyên tuyệt đối không có khả năng để lộ ra ngoài, nhưng hắn lại không tốt lừa gạt Đổng Thiến.

Cho nên Đổng Thiến thật muốn hỏi, Kế Duyên cũng chính là im lặng không đề cập tới, không nói.

Đến lúc đó trong lòng hai người ít nhiều cũng sẽ có chút ngăn cách.

Nhưng mà Đổng Thiến xử lý liền vô cùng tốt, nàng không nói tới một chữ...... Rất khá, cứ như vậy chính mình không chỉ có có thêm một cái người có thể tin được, còn có cái song tu đối tượng, hơn nữa nhìn tựa hồ cũng vô dụng phụ trách.

Nghĩ như thế nào như thế nào tốt.

Nhưng trong lòng Kế Duyên nhưng cũng biết, liền cùng hắn có việc giấu diếm Đổng Thiến một dạng, Đổng Thiến trong lòng chắc chắn cũng có việc đang gạt hắn.

Cũng không biết việc này lúc nào sẽ bộc phát ra.

Không nghĩ ra, Kế Duyên cũng không có suy nghĩ.

Làm người mà, không cần quá miễn cưỡng chính mình, cũng phải học được cùng chính mình hoà giải.

......

Cùng lúc đó.

Thủy Long Tông, Vân Vũ Trạch phía Nam Hồng Diệp thành, một chỗ trong sân bên cạnh.

Hàn Phi Vũ nhìn xem vào cửa nữ tử này, liền vội vàng đứng lên hướng nàng thi cái lễ, “Đệ tử gặp qua sư phụ.”

Ân

Lụa trắng che mặt nữ tử đi tới đối diện hắn vị trí tọa hạ.

Hàn Phi Vũ nhìn xem ngày xưa sư tỷ, lại thành bây giờ sư phụ...... Hết lần này tới lần khác chính mình cái này sư phụ còn là cái nam nhân, loại cảm giác này, để cho trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có chút khó chịu.

“Ta đem ngươi bị trục xuất Thủy Long Tông, ngươi đúng ta hẳn là không oán hận gì a?”

Vân Miểu đảo chủ bưng lên trên mặt bàn nước trà, xốc lên mạng che mặt, cực kỳ hào phóng uống một hơi cạn sạch, tiếp đó khẽ cười nói:

“Đương nhiên, nếu là có oán hận lời nói cũng không quan hệ, ta đưa ngươi đi thấy ngươi vị sư tỷ này liền tốt.”.