Chương 226: Đồ long; Thiên Niên Linh Nhũ  (1)

Chương 226: Đồ long; Thiên Niên Linh Nhũ  (1)

Hàn Phi Vũ hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói:

“Ta sư đồ đã nhiều năm như vậy, sư phụ ngươi còn không biết ta là tính tình gì sao? Làm sao lại bởi vì chút chuyện nhỏ này liền có lời oán giận.”

“Như thế tốt lắm.”

Vân Miểu đảo chủ khẽ gật đầu, buông xuống trong tay chén trà.

“Để ngươi thanh lý mấy cái kia phản đồ, ngươi thanh lý như thế nào?”

Hàn Phi Vũ đưa qua một cái túi trữ vật, “Đầu của bọn hắn đều ở chỗ này.”

Vân Miểu đảo chủ thần thức quét mắt, “Không tệ.”

“Nhớ kỹ đừng giết quá nhanh, bằng không thì ngươi nhiệm vụ hoàn thành quá sớm, ngươi cái kia tiện nghi sư phụ liền phải một lần nữa đem ngươi thu vào Thủy Long Tông.”

Nghe lời này, Hàn Phi Vũ muốn nói lại thôi.

Vân Miểu đảo chủ liếc mắt nhìn hắn.

Thả

Là

Hàn Phi Vũ đứng dậy hướng về nàng chắp tay thi cái lễ, “Đệ tử là muốn hỏi, sư phụ rõ ràng ngay từ đầu là lựa chọn muốn đoạt xá Huyền Thủy Chân Nhân, vì cái gì cuối cùng ngược lại đoạt xác Vân Miểu sư tỷ.”

Vấn đề này đã khốn nhiễu Hàn Phi Vũ rất lâu, bây giờ lại lần nữa nhấc lên Huyền Thủy Chân Nhân, hắn liền không chịu được hỏi lên.

“Việc này a.”

Vân Miểu đảo chủ đưa thay sờ sờ chính mình trơn bóng cái cằm, chau mày, tư thái nhìn cực kỳ quái dị.

“Không có gì, chính là làm nam nhân làm lâu, muốn làm làm nữ nhân, có thể sao?”

“Cái này......”

Hàn Phi Vũ bị sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, “Có thể có thể, đệ tử lắm mồm.”

A

Vân Miểu đảo chủ, hoặc nói đúng ra là khúc lạc hồn, Khúc Lão Ma cười gằn nói: “cho ngươi đi thăm dò cái kia Kế Duyên dấu vết, đã lâu như vậy, có tin tức không có?”

Nhấc lên Kế Duyên, Hàn Phi Vũ biểu tình trên mặt trở nên có chút khó coi.

“Đệ tử mấy lần đưa tin, đều không được đáp lại, lại nắm hảo hữu đi hắn Vô Ưu đảo, nhưng cũng không thấy đến hắn, hơn phân nửa là đi ra cửa.”

“Nhìn không ra, ngược lại là một gan lớn, còn tưởng rằng thật muốn một mực núp ở trong tông môn bên cạnh không dám đi ra đâu.”

“sư phụ, trước ngươi không phải nói buông tha hắn sao, sao bây giờ lại nhấc lên việc này.”

Hàn Phi Vũ cả gan hỏi.

Vân Miểu đảo chủ theo bản năng muốn sờ sờ chính mình râu trên càm, nhưng lại sờ trống không, rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là vuốt vuốt lồng ngực của mình, nhìn Hàn Phi Vũ vội vàng quay mặt qua chỗ khác.

“A, phế vật.”

Vân Miểu đảo chủ đầu tiên là cười nhạo một tiếng, tiếp đó thở dài, rồi mới lên tiếng: “Ta ngược lại thật ra muốn buông tha hắn a, nhưng cũng không biết vì cái gì, ngươi cái này hảo hữu lại vào...... Vào người khác mắt.”

“Vị tiền bối nào?”

Hàn Phi Vũ chắp tay hỏi.

Vân Miểu đảo chủ bỗng nhiên đưa tay chỉ trên tường rào bên cạnh một cái ly hoa miêu, nói:

“Nó vài ngày trước sinh một tổ thằng nhãi con.”

Hàn Phi Vũ quay đầu mắt nhìn, không giải thích được nói: “Không phải đệ tử làm.”

Vân Miểu đảo chủ: “......”

Hàn Phi Vũ vội vàng đổi giọng, “Không biết sư phụ nói chuyện này, cùng đệ tử có liên can gì?”

“Đúng vậy a, có liên quan gì tới ngươi!”

Vân Miểu đảo chủ đứng dậy hất lên ống tay áo, liền hướng cửa ra vào đi đến, “Đúng, giết Liễu Nguyên sự tình, ngươi cũng đừng quên.”

“Kế Duyên là ngươi đồng hương, ngươi không chịu giết, nhưng Liễu Nguyên liền phải giết.”

Là

Hàn Phi Vũ nặng nề ứng tiếng, cuối cùng đưa mắt nhìn Vân Miểu đảo chủ rời đi nơi đây.

Cái này bất nam bất nữ sư phụ đi, Hàn Phi Vũ liền thuận thế lui về phía sau hướng lên, té nằm mặt đất, hai mắt vô thần nhìn lên trên trời lưu vân.

Giết Kế Duyên việc này chính mình tránh thoát, thế nhưng là còn muốn giết Liễu Nguyên......

Hàn Phi Vũ không chịu được nghĩ đến, chính mình nếu là ngay cả Liễu Nguyên đều giết không chết, cái này Khúc Lão Ma có phải hay không đến đem chính mình một khối giết chết?

Hẳn là không đến mức.

Nhưng mà xe đến trước núi ắt có đường, lười đi suy nghĩ.

Hắn ngược lại nghĩ đến mặt khác mấy món chuyện trọng yếu hơn, đó chính là muốn hay không sẽ có đại nhân vật để mắt tới Kế Duyên việc này, cáo tri cho hắn?

Thứ yếu chính là Khúc Lão Ma đoạt xá Vân Miểu đảo chủ chuyện này.

Hơn phân nửa là có đặc thù gì nguyên nhân, nhưng mà cái kia lão ma không chịu nói.

Hơn nữa Phong Dật Trần hơn phân nửa cũng là bị đoạt xá...... Không biết Huyền Thủy Chân Nhân có biết hay không những chuyện này?

Thật sự là một đám lão bất tử a.

Hàn Phi Vũ vuốt vuốt mi tâm, hắn đang suy nghĩ, chính mình phải làm như thế nào, mới có thể tại cái này đông đảo lão ma ở trong, cầu được một con đường sống...... Tốt nhất còn muốn đem đầu này sinh lộ đả thông, để cho nó biến thành trường sinh đường.

“Thương Đình......”

Hàn Phi Vũ ngón trỏ tay phải cùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve, trên đầu tường đầu kia ly hoa miêu “Meo” Một tiếng, một cái nhảy vọt liền rơi xuống bên cạnh hắn.

Hàn Phi Vũ ngược lại đưa tay vuốt ve ly hoa miêu cái đầu nhỏ.

Hắn nhìn xem trước mắt nuôi một tháng ly hoa miêu, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ:

Trước kia đều không thành công Thương Đình, bây giờ có thể thành công sao?

......

“Tiểu Phúc Tử, ta mở mắt liền hừng đông, nhắm mắt liền trời tối, ngươi nói ta không phải là thoại bản trong tiểu thuyết nhân vật chính, ai mới là nhân vật chính?”

“Vâng vâng vâng, ngươi chính là...... Oa, mau nhìn, tiên nhân!”

Một cái trong núi trong thôn nhỏ bên cạnh, hai cái thiếu niên đang chơi đùa lấy.

Một người thiếu niên trong đó trông thấy chân trời vạch qua lưu quang, vội vàng đưa tay chỉ hướng phía chân trời, một tên khác lập tức ngẩng đầu nhìn lại, khi hắn trông thấy cái kia vạch phá mây tầng tia sáng, mặt tràn đầy đều là chờ mong.

“Một ngày nào đó, ta tiêu phong cũng sẽ trở thành dạng này phi thiên độn địa tiên nhân!”

Kế Duyên tất nhiên là không biết chính mình tình cờ một lần gấp rút lên đường, còn có thể gây nên thiếu niên trong lòng lời nói hùng hồn, hắn bây giờ chỉ có tập trung tinh thần, đó chính là suy nghĩ nhanh lên, nhanh lên nữa, cuối cùng đến Kính Hồ, ngưng tụ xong kiếm phôi sau đó, lại xuôi nam trở về Thủy Long Tông.

‘ Bây giờ đây đã là đến Ngự Linh Môn cùng Cản Thi Sơn chỗ giao giới, chờ lấy vượt qua cái này Lam Sơn Thành lại hướng bắc, liền có thể đến Ngự Linh Môn địa giới.’

‘ Chờ đến Ngự Linh Môn, lại nghĩ đi Kính Hồ, vậy liền nhanh, dưới toàn bộ hành trình đều không dùng 10 ngày.’

Kế Duyên hồi tưởng đến chính mình từng xem địa đồ.

Chủ yếu vẫn là cái này Kính Hồ bản thân liền là tại cái này Ngự Linh Môn phía nam, nếu là ở Ngự Linh Môn phương bắc, tới gần Bắc Hải bên kia...... Cái kia đi đi về về không có mấy tháng đều không cần suy nghĩ.

Nghĩ đến cũng là, cái này Kính Hồ nếu là tới gần Bắc Hải, vậy thì không phải là Kính Hồ, hơn phân nửa là gọi là băng hồ.

‘ Nếu như thế, vậy trước tiên đi cái này Lam Sơn Thành nghỉ chân một chút, chờ lấy vội vàng làm xong liền trực tiếp đi đến Kính Hồ.’

Trong lòng Kế Duyên an bài tốt sau này hành trình.

Đi Lam Sơn Thành cũng không phải nhất thời cao hứng, mà là đã sớm ý nghĩ của hắn bên trong, bởi vì lúc trước còn ở trước đó bên cạnh một thành trì thời điểm, hắn liền đã từ mấy cái Luyện Khí tu sĩ nơi đó biết được tin tức.

Qua một thời gian ngắn, bên trong Lam Sơn Thành này bên cạnh sẽ cử hành một hồi thịnh đại đấu giá hội.

Hơn nữa buổi đấu giá này giống như trước đó còn không quá  bởi vì lần này đấu giá hội, là từ Ngự Linh Môn cùng Cản Thi Sơn hai đại tiên môn liên hợp tổ chức.

Nhấc lên việc này, Kế Duyên rất tự nhiên liền nghĩ đến Thủy Bắc hai nhà này tiên môn quan hệ.

Không giống với Thủy Nam Tam Gia tiên môn, lẫn nhau đấu tranh không ngừng.

Giống như là lúc trước vì một đầu linh mạch, ba nhà loạn chiến không nói, kém chút còn đem lẫn nhau lịch sử đều cho đánh ra.

Nhưng mà Thủy Bắc hai nhà này cũng không giống nhau, hai nhà này quan hệ, đơn giản chính là thân mật như một nhà, ngày bình thường hai tòa tiên môn đệ tử xưng huynh gọi đệ thì cũng thôi đi, thậm chí liền ngay cả những thứ kia cái Kim Đan trưởng lão, đều thỉnh thoảng xuyên cửa.

Giống như là tại Lam Sơn Thành liên thủ tổ chức cái đấu giá hội loại sự tình này, đều xem như chuyện nhỏ.

Coi như không có việc này, hai nhà này cũng thường xuyên cử hành hoạt động khác.

Giống như là cái gì trận đạo, đan đạo, luyện thi giao lưu đại hội các loại.

Cho nên nói, lần này Lưỡng tiên môn liên hợp cử hành đấu giá hội, đồ tốt chắc chắn không thiếu, ngược lại là có thể thừa cơ đi đến một chút náo nhiệt, xem có thể hay không chụp điểm đồ tốt, nhưng nếu không thể, đem trên người những vật này bán đi một chút cũng là tốt.

Giống như là cái gì Trúc Cơ đan, hoặc là một chút không dùng được tam giai đan dược và tiên tài, đều có thể bán đi.

Hai ngày sau.

Lam Sơn ngoài dãy núi bên cạnh, một tòa thành lớn hùng vĩ phía trước, khống chế vút không phi thuyền Kế Duyên từ trên trời hạ xuống rơi, đi tới phía nam cửa thành.

Hắn không có khống chế phi thuyền trực tiếp vào thành, mới đến, vẫn cẩn thận chút cho thỏa đáng.

Không chừng cái này thành trì sẽ có cái đó cấm bay quy củ.

Chờ lấy Kế Duyên thành thành thật thật xếp hàng xếp tới hắn thời điểm, quả thật phát hiện cửa thành này miệng có cái Trúc Cơ tu sĩ tại cái này trông coi, hắn đang nằm ở cửa thành bên trong một cái trên ghế nằm bên cạnh, nhẹ nhàng lung lay, nếu là Luyện Khí tu sĩ đi qua, hắn ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên một chút, nhưng chờ lấy Kế Duyên khi đi tới, hắn trong nháy mắt liền từ trên ghế bên cạnh đứng lên.

“Hoan nghênh đạo hữu đi tới Lam Sơn Thành, không biết cũng là tới tham gia lần này đồ long đấu giá hội?”

Cái này áo bào xám nam tử trung niên cười ha hả chắp tay nói.

Đồ long đấu giá hội?

Kế Duyên trong lòng có chút nghi hoặc, hắn nhưng không biết lần hội đấu giá này gọi là đồ long đấu giá hội, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc gật đầu một cái, “Chính là.”

“Hoan nghênh hoan nghênh.”

“Không biết đạo hữu thế nhưng là lần đầu đến đây chúng ta Lam Sơn Thành, nếu là mà nói, chúng ta cái này có chuyên môn đệ tử hỗ trợ dẫn đường giới thiệu.”

Áo bào xám nam tử nói xong, phía sau hắn chính là đi tới một cái tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp Luyện Khí kỳ nữ tu.

...... Cái này Ngự Linh Môn phục vụ ngược lại là chuẩn xác, đương nhiên, cái này hơn phân nửa cũng là nhìn thấy ta là Trúc Cơ tu sĩ phân thượng..