Chương 226: Đồ long; Thiên Niên Linh Nhũ  (2)

Chương 226: Đồ long; Thiên Niên Linh Nhũ  (2)

“Không cần, ta lúc trước tới qua một lần quý bảo địa.”

Kế Duyên từ chối nhã nhặn, lại cho một khối hạ phẩm linh thạch vào cửa phí, sau đó liền bước vào cái này nguy nga Lam Sơn Thành.

Tại hắn đi qua đông đảo trong thành trì bên cạnh, cái này Lam Sơn Thành là đương chi không thẹn lớn nhất một cái, mà tạo thành cái này nguyên nhân, dĩ nhiên chính là hai tòa tiên môn hữu hảo quan hệ.

Không có gì quá lớn mâu thuẫn đấu tranh, cho nên hai nhà tiên môn tự nhiên cũng liền có thể liên thủ lại kinh doanh một tòa đại thành.

Kế Duyên sau khi đi vào, quanh đi quẩn lại đi hai con đường, liền chậm bước chân lại.

Chờ giây lát như thế, gặp người sau lưng còn chưa lên, hắn liền quay đầu đi, nhìn thấy một thiếu nữ truyền âm nói: “Lại không đi lên, cũng đừng trách bản tôn không khách khí.”

Cái kia mặc pháp bào màu xanh Luyện Khí kỳ nữ tu vội vàng cúi đầu đi lên phía trước, khom lưng chắp tay thi cái lễ, “Vãn bối Ninh San San, xin ra mắt tiền bối.”

“Ngươi từ cửa thành liền bắt đầu đi theo ta, nhưng có chuyện gì?”

“Vãn bối, vãn bối muốn cho tiền bối lĩnh cái đường.”

Cúi đầu Ninh San San nhỏ giọng nói.

A

“Ta đối cái này Lam Sơn Thành rất quen thuộc, không cần dẫn đường người.”

Kế Duyên tất nhiên là có thể minh bạch Ninh San San ý tứ, đơn giản chính là muốn kiếm cái dẫn đường tiền mà thôi, bên trong tòa thành lớn bên cạnh, có nhiều nhờ vào đó mưu sinh cấp thấp tu sĩ.

“Không phải, tiền bối ngươi có thể giấu giếm được người khác, nhưng ngươi không thể gạt được......”

Ninh San San còn nghĩ nhiều lời, nhưng Kế Duyên cũng đã quay người đi, nàng không thể làm gì khác hơn là cúi đầu, lại lần nữa quay người, hình như có chút thất lạc.

“Quên đi, ngươi qua đây a.”

Gặp nàng cái này đáng thương bộ dáng, kế lão ma trong lòng hiếm thấy sinh ra một tia lòng trắc ẩn, liền đem nàng hoán trở về.

Ninh San San nghe xong, rất là vui vẻ theo sau, nàng trong lòng vội vàng ngẩng đầu một cái, Kế Duyên mới phát hiện, nàng cái kia khoác lên tóc dài che lấp lại, càng là mọc lên một bộ cực kỳ tốt khuôn mặt...... Khó trách từ đầu đến cuối cúi đầu đi đường.

Ninh San San cũng tỉnh ngộ lại, vội vàng cúi đầu, hình như có chút sợ.

Kế Duyên nhưng là đã quay người, “Nói một chút đi, ngươi là thế nào nhìn ra ta là lần đầu tiên tới này Lam Sơn Thành?”

Kế Duyên tự cao ngụy trang không tệ, không nghĩ tới lại bị một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ xem thấu, xem ngày sau sau vẫn là phải cẩn thận chút.

Là

Ninh San San bước nhanh theo phía trước tới, đi ở sau lưng Kế Duyên, nói nhanh: “Bởi vì vãn bối mỗi ngày đều canh giữ ở cửa thành, nhìn xem qua lại các tiền bối......

Tiền bối ngài mới vừa vào tới thời điểm, mặc dù nhìn như có rõ ràng mục tiêu, hướng về phía trước Chu Tước đường phố đi đến, nhưng đến đường đi phía trước thời điểm, cước bộ của ngươi dừng lại một chút, giống như là đang do dự đi bên nào.

Hơn nữa ngài giọng nói chuyện rất như là phía nam tới, theo chúng ta khác biệt có chút rõ ràng, cho nên vãn bối mới dám kết luận ngài là lần đầu tiên tới chúng ta Lam Sơn Thành.”

Kế Duyên không nghĩ tới cái này Ninh San San vậy mà tỉ mĩ như vậy, cũng không nghĩ đến tự nhìn như tinh diệu ngụy trang vậy mà sơ hở nhiều như vậy.

“Là cái tỉ mỉ, chỉ có điều lần sau nếu là ở nhìn thấu người khác ngụy trang, liền đừng nói đi ra.”

Kế Duyên tùy ý dặn dò một câu.

Ninh San San phía sau lưng kinh ra mồ hôi lạnh, thậm chí ngay cả cước bộ đều chậm lại, nhưng nàng phản ứng cũng sắp, lập tức cùng đi lên, cười hì hì nói: “Đây không phải là vãn bối nhìn tiền bối là cái thiện tâm người, cho nên mới dám cùng tiền bối đáp lời đi.”

“Ha ha, nói một chút cái này đồ long đấu giá hội đến cùng là chuyện gì xảy ra a, bên trong lại có cái nào đồ tốt.”

“Là, lần hội đấu giá này sở dĩ gọi là đồ long đấu giá hội, là bởi vì bây giờ đang tại cử hành một hồi đồ long đại hội.”

Ninh San San đi ở bên cạnh Kế Duyên, nhỏ giọng giới thiệu nói.

“Đồ long đại hội?”

“Chính là, vài ngày trước, nói là Lam Sơn bên trong dãy núi bên cạnh một cái thâm sơn trong hồ phát hiện một đầu tam giai giao long. Thế là hai nhà tiên môn vừa thương lượng, liền quyết định chuẩn bị tổ chức đồ long đại hội, để cho hai nhà tiên môn Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân xuất phát, liên thủ chém giết đầu này tam giai giao long.”

“Cuối cùng đầu này tam giai giao long thi thể, yêu đan, cùng với tinh huyết, đều sẽ đặt ở lần này trong buổi đấu giá, áp trục đấu giá, cho nên lần hội đấu giá này mới gọi là đồ long đấu giá hội.”

“Thì ra là thế......”

Hai cái Trúc Cơ đỉnh phong, không, phải nói là Giả Đan tu sĩ liên thủ đi chém giết một đầu tam giai giao long...... Nhìn như nguy hiểm, kì thực cũng không an toàn.

Nhưng vừa là Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân, cái kia nhất định chính là Kim Đan chân nhân đệ tử, so sánh hẳn là không vấn đề gì.

Hơn nữa cái này tam giai giao long thi thể...... Kế Duyên gọi ra bảng mắt nhìn.

【 Ao cá: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×800 khối; Tam giai Băng thuộc tính yêu đan 1 mai; Tam giai giao long loại yêu thú thi thể một bộ; Long Huyết Thạch ×3 khối.( chưa đạt tới )】

Nếu là có thể đấu giá được thứ này, ngược lại là tiết kiệm được chính mình một đại phiền toái.

Còn có cái này tam giai giao long tinh huyết.

Kế Duyên nghĩ tới 【 Ao cá 】 kể từ trong tay hắn đầu này Hàn Băng Giao tấn thăng sau đó, cũng đều đi qua hơn mấy năm thời gian, nhưng mà vẫn không có mới Hàn Băng Giao sinh ra.

Hắn suy xét qua vấn đề này.

Trong tay hắn Hàn Băng Giao có thể sinh ra, là bởi vì ngay lúc đó cái kia sợi Long khí kích động.

Long khí khó tìm, nhưng nếu là làm điểm tam giai giao long tinh huyết mang về, có thể hay không lại kích động một chút, nhìn có thể hay không sinh ra mới Hàn Băng Giao thú con?

Cái này nếu là có thể thành, nhưng là kiếm bộn rồi.

Mặc kệ là đem cái này giao long thú con lấy đi ra ngoài đấu giá, vẫn là nói giữ lại nhìn có thể hay không tấn thăng thành tứ giai Linh thú —— Ly Long.

...... Còn tốt Thiên Tằm chân nhân đưa ta không ít linh thạch, bằng không thì hôm nay đi tới nơi này, đều chỉ có thể tay không mà về.

“Vậy cái này hai cái Trúc Cơ tu sĩ, theo thứ tự là ai ?”

Kế Duyên mơ hồ nhớ kỹ Lý Trường Hà nhắc qua.

Hắn xem như Thủy Long Tông tiếng tăm lừng lẫy tiên nhị đại, tự nhiên cũng là cùng mấy cái khác tiên môn tiên nhị đại môn có chỗ qua lại, cho nên đối với những chuyện này cùng nhân vật, hắn rõ như lòng bàn tay.

“Cản Thi Sơn chính là Tào Lãng Tào tiền bối, Ngự Linh Môn chính là Diệp Thần Diệp tiền bối.”

Ninh San San lúc nói lời này, âm thanh ép tới thì càng thấp.

“Diệp Thần?”

Kế Duyên nghe được cái tên này mới đột nhiên nhớ tới, lúc đó Lý Trường Hà cũng đã nói với hắn người này, cũng là bởi vì danh tự này, hắn mới phá lệ chú ý.

Diệp Thần...... Có thể không phải có chút bản sự, sợ là ép không được danh tự này.

“Đúng, tiền bối biết hắn sao? Nghe nói hắn còn rất trẻ tuổi anh tuấn, chúng ta Thanh Hà phường có người tỷ tỷ gặp qua hắn sau đó, nói không phải hắn không gả...... Ách, không có ý tứ, vãn bối lắm mồm.”

Ninh San San nói vội vàng bưng kín miệng của mình.

“Ta cái này vô danh tiểu tốt sao có thể nhận biết như vậy đại nhân vật, cái này đồ long đấu giá hội ở đâu, trước tiên mang ta đi xem một chút đi.”

Là

Sau đó Ninh San Sanliền dẫn Kế Duyên, tại bên trong Lam Sơn Thành này đông chuyển tây chuyển, cuối cùng đi đến thành đông một tòa tầng bảy cao tháp phía trước, “Phòng đấu giá ngay ở chỗ này, hơn nữa lần hội đấu giá này, chỉ có tiền bối dạng này Trúc Cơ tu sĩ mới có thể tiến nhập, chúng ta loại này Luyện Khí tu sĩ là căn bản đừng nghĩ đi vào.”

Kế Duyên cũng chú ý tới điểm ấy, bởi vì đến nơi này phụ cận sau, Trúc Cơ tu sĩ rõ ràng liền có thêm, giống như là bây giờ tại trước cửa này ra ra vào vào, cũng đều là chút Trúc Cơ tu sĩ.

...... Xem chừng lần hội đấu giá này, sợ là đem hai nhà này tiên môn Trúc Cơ tu sĩ đều đưa tới không thiếu, lại thêm tán tu, thậm chí Kim Đan chân nhân đều có thể sẽ đến thăm.

Trong lòng Kế Duyên âm thầm quyết định, nhất định phải ở đây tham gia xong đấu giá hội lại rời đi.

“Tiền bối chờ một lát ta phút chốc.”

Ninh San San nói liền cúi đầu, bước nhanh đi tới bên phải phía trước một kiện cửa hàng phía trước, đến vậy cùng một cái khác nữ tu thì thầm vài câu, cuối cùng cái kia nữ tu liền lấy ra một quyển sách đưa cho nàng, nàng khom lưng cảm tạ qua sau, liền cầm quyển sổ này chạy chậm trở về, hai tay đưa ra.

“Tiền bối, đây chính là lần này đồ long đấu giá hội muốn bán đấu giá đồ vật, ngài cầm xem một chút liền biết.”

Kế Duyên tiếp nhận, vừa đi, vừa lật nhìn xem.

Thượng phẩm Linh khí “Trảm Nguyệt Phi Kiếm” Nhị Giai Yêu Đan “Liệt địa khuê” nhất văn Trúc Cơ đan, cực phẩm Linh khí “Khai Sơn Phủ”...... Nhị văn Trúc Cơ đan, Thiên Lôi Tử hai viên......

Phàm này trọng trọng, đồ tốt đích xác rất nhiều.

Mà chờ lấy cuối cùng áp trục vật phẩm đấu giá, Kế Duyên cũng nhìn một chút.

Mở đầu một kiện chính là còn có thể dùng hai lần phù bảo “Trảm Thiên Kiếm” kế tiếp chính là tam giai yêu thú Không Hành Ưng Yêu Đan, tam giai yêu thú đào núi chuột thú con, phù bảo “Độn Thiên Toa”.

Đáng chết đồ chơi, ở đây vậy mà cũng có người đấu giá Độn Thiên Toa.

Hướng xuống một lần.

10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Kế Duyên nhìn thấy thứ này, lập tức liền lên tinh thần!

Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, 【 Linh mạch 】 thăng cấp 3 trong điều kiện bên cạnh, liền có thứ này.

Thế là Kế Duyên lại gọi ra bảng mắt nhìn.

【 Linh mạch: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên năm dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +200%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 100 khối trung phẩm linh thạch, 1000 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Linh hiệu 3: Mỗi tháng sản xuất 1 giọt “Thiên Niên Linh Nhũ ”.】

【 Thăng cấp điều kiện: 80 khối thượng phẩm linh thạch, 1000 khối trung phẩm linh thạch, 10000 khối hạ phẩm linh thạch, 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .( chưa đạt tới )】

Đây con mẹ nó, nhưng phải làm đến tới a!

Một khi cầm tới cái này 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  còn sót lại linh thạch...... Nếu là thiếu, liền trở về tìm Lý Trường Hà mượn, tìm Hoa Yêu Nguyệt mượn đều được.

Dù sao 【 Linh mạch 】 nếu là lên tới cấp 3.

Một năm hồi vốn.

2 năm kiếm lớn.

3 năm trực tiếp phi thăng!.