Chương 227: Cho các sư tỷ chuẩn bị lễ vật (1)

Chương 227: Cho các sư tỷ chuẩn bị lễ vật (1)

Trong buổi đấu giá 1 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  giá bán ước chừng là tại 400 trung phẩm linh thạch, 10 giọt cùng một chỗ bán, đó chính là 4000 linh thạch.

Giá tiền này, Kế Duyên tất nhiên là xuất ra nổi, coi như lại cao hơn chút cũng không vấn đề gì.

Dù sao Thiên Tằm chân nhân sẽ đưa hắn 100 khối thượng phẩm linh thạch, 6450 trung phẩm linh thạch.

Một cái Kim Đan chân nhân toàn bộ tài sản, muốn mua xuống cái này 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  cần phải vẫn là không có vấn đề gì.

Cho nên thứ này, chắc chắn đến nắm bắt tới tay.

Kế Duyên kéo xuống nữa.

Kế tiếp chính là đầu kia tam giai giao long tinh huyết, thi thể và yêu đan, 3 cái tách ra bán, hơn nữa cũng tiêu ký đi ra cái này tam giai giao long căn nguyên.

Tam giai yêu thú —— Phiên Địa giao long.

Thổ thuộc tính yêu thú.

Nếu như thế, Kế Duyên liền đối với nó yêu đan không có hứng thú gì, tranh thủ xem có thể hay không đem thi thể này cùng tinh huyết nắm bắt tới tay là được.

Đồ long đấu giá hội, nhưng mà cái này giao long thi thể lại chỉ là đặt ở áp trục thứ hai đếm ngược cái.

Kế Duyên lật đến một trang cuối cùng, cũng tức là cuộc bán đấu giá này áp trục vật phẩm...... Là một cái danh ngạch!

Kim Đan chân nhân đệ tử danh ngạch.

Loại này danh ngạch đấu giá, Kế Duyên ngược lại là lần đầu gặp.

Chỉ cần đấu giá được danh ngạch này, liền có thể bái Linh Ngọc chân nhân làm thầy.

Linh Ngọc chân nhân, cũng không biết là tu vi gì, nhưng nếu là đặt ở cuối cùng này xem như áp trục, nghĩ đến hơn phân nửa là có thể bán cái giá cả cực cao...... Một khi đấu giá được danh ngạch này, chẳng khác nào là có thêm một cái Kim Đan chân nhân xem như chỗ dựa.

Giá tiền này, há có thể tiện nghi?

“Cái này Linh Ngọc chân nhân, lại là ai đây?”

Kế Duyên khép lại trong tay sổ, quay đầu cùng Ninh San San hỏi.

“Linh Ngọc chân nhân là linh kiếm động tán tu, cũng là chúng ta Lam Sơn Thành tất cả tán tu sau lưng đại thụ che trời, cũng là bởi vì có hắn tại, chúng ta tán tu tại bên trong Lam Sơn Thành này mới có thể tốt hơn rất nhiều.”

Ninh San San nhỏ giọng nói: “Không biết tiền bối nhưng biết trước đây ít năm Cửu U động thiên mở ra chuyện này.”

Biết

“Lúc đó chính là Linh Ngọc chân nhân giúp chúng ta những tán tu này, đi cùng Lục Đại tiên môn đàm phán, cuối cùng cho chúng ta tranh thủ tới danh ngạch.”

A

Lại là hắn!

Kế Duyên tất nhiên là biết được việc này, nhưng lại không biết những cái này đại biểu tán tu cùng Lục tiên môn đàm phán Kim Đan chân nhân là ai, không nghĩ tới cái này Linh Ngọc chân nhân lại chính là trong đó một cái.

Nghĩ tới như vậy, hắn sẽ lấy ra danh ngạch này tới đấu giá, cũng liền nói xuôi được.

“Hắn trước đây đấu giá đệ tử danh ngạch sao?”

“Không có, đây là lần đầu, hơn nữa đệ tử của hắn cực ít, cho đến trước mắt cũng chỉ thu hai tên đệ tử, lần này nếu có thể đấu giá được danh ngạch này, nhưng chính là Tam đệ tử của hắn, nghe nói có thể là quan môn đệ tử.”

Ninh San San không chỉ có quan sát cực kì mỉ, đối với những thứ này nội thành chuyện lớn chuyện nhỏ, cũng đều biết được rõ ràng.

Kế Duyên khẽ gật đầu, như vậy xem ra sau cùng danh ngạch này đấu giá, hơn phân nửa chính là Ngự Linh Môn cùng Cản Thi Sơn hai tòa tiên môn tranh đoạt.

Có thể tranh thủ được cái này Kim Đan cảnh tán tu, đối bọn hắn tông môn mà nói, cũng là trợ giúp cực lớn.

Còn lại là tại cái này chính ma sắp giao chiến thời khắc.

Nếu là lại nghĩ xa một chút.

Cùng nói cái này Linh Ngọc chân nhân là đang đấu giá đệ tử của mình danh ngạch, chẳng bằng nói là đang đấu giá chính mình.

Chính ma giao chiến sắp đến, hắn cũng nghĩ tìm cái nơi ẩn núp, nhưng có lẽ là lúc trước lập hạ thiết lập nhân vật quá nặng, hắn không tốt trực tiếp thêm vào cái nào đó tiên môn, liền mượn dùng cái này ngụy trang, quy hàng.

Đến lúc đó hai nhà trên mặt mũi đều không có trở ngại.

Mà Linh Ngọc chân nhân cũng có thể mượn từ cái này đấu giá, cầm tới một bút không ít an gia phí.

Kế Duyên trong đầu ý niệm vỗ cực nhanh, hơn nữa càng nghĩ càng thấy phải là như thế.

‘ Như vậy nhìn tới, cuộc bán đấu giá này sợ là có náo nhiệt tiếp cận.’

Kế Duyên cũng bắt đầu ở trong túi chứa đồ kiểm điểm trên người mình đồ vật.

Từ phòng đấu giá này sau khi rời đi, sắc trời liền đã tối xuống, Kế Duyên liền để Ninh San San mang theo đi tìm cái Tiên gia chỗ ở, một hào hoa xa xỉ khách sạn.

Dẫn đường hoàn tất, Ninh San San cũng liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Kế Duyên nhưng lại cho nàng an bài cái chỗ ở, bảo ngày mai còn có việc cần nàng hỗ trợ dẫn đường, lập tức để tiểu cô nương này mừng rỡ vạn phần.

Kế Duyên cười cười, cũng không quá mức để ý tới.

Hắn cũng không nói dối.

Chờ lấy tham gia xong đấu giá hội, Kế Duyên liền phải đi Kính Hồ, nhưng Kính Hồ bên kia cũng không biết gì tình huống.

Cho nên cho sư tỷ các nàng chuẩn bị lễ vật, tự nhiên là đến tại cái này chuẩn bị tốt.

Ban đêm.

Chờ lấy lúc đêm khuya vắng người, kiểm kê xong túi đựng đồ Kế Duyên liền lặng yên không tiếng động thay trên người mình “Dịch Hình Phù” đem ban đầu nam tử trung niên khuôn mặt, thay đổi thành một cái già trên 80 tuổi lão đầu sau đó, lúc này mới thi triển 《 Như bóng với hình 》 rời đi chỗ ở.

Sau đó đạp lên ánh trăng, đi tới phòng đấu giá.

Đấu giá hội sắp đến, lại còn chưa tới khóa bảng ngày, cho nên cho dù là đêm khuya, phòng đấu giá này vẫn là đèn đuốc sáng trưng.

Dù sao có chút tu sĩ liền ưa thích ban đêm hành động, ban ngày không chịu đi ra.

Phòng đấu giá này tự nhiên cũng phải là thay bọn hắn cân nhắc đi.

Trúc Cơ sơ kỳ Kế Duyên tới đến phòng đấu giá này cửa ra vào, tự nhiên là nhận lấy thị nữ hoan nghênh, tại từng tiếng khen tặng trong tiếng, hắn cuối cùng được đưa tới phòng giám định.

Bên trong có cái Trúc Cơ trung kỳ áo bào đen lão giả đang đợi, thấy Kế Duyên tới, hắn vẫn đứng dậy thi cái lễ.

“Gặp qua vị đạo hữu này.”

Kế Duyên tất nhiên là đáp lễ lại.

Thị nữ khép cửa rời đi, đem nơi đây giao cho hai người bọn họ Trúc Cơ tiên nhân.

“Ngồi, đạo hữu tọa hạ.” Áo bào đen lão giả báo cho biết một phen, các loại Kế Duyên sau khi ngồi xuống, hắn lại thân thiết dâng lên linh trà, sau đó mới cười ha hả nói:

“Không biết đạo hữu nhưng có cái gì cần bán đấu giá?”

Kế Duyên không nói chuyện, chỉ là yên lặng lấy ra hai bình ngọc, bên trong rời rạc chứa mấy cái đan dược.

Nhưng cái này áo bào đen lão giả mắt nhìn, lại lập tức lên tinh thần, thậm chí ngay cả trong tay linh trà cũng không kịp thả xuống, liền trực tiếp áp sát tới tinh tế quan sát.

“Trúc Cơ đan...... Nhiều như vậy!”

Áo bào đen lão giả hai mắt đều xuống ý thức trừng lớn, “Đạo hữu, có thể hay không mở ra xem.”

Kế Duyên đưa tay nhẹ nhàng phất một cái, hai bình ngọc mở ra, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền tràn đầy cả phòng, áo bào đen lão giả chỉ là nhẹ nhàng ngửi một cái.

Ngày kế mỏi mệt lập tức quét sạch sành sanh.

Kế Duyên cười ha ha, đóng trở về.

“Như thế nào?”

“Phẩm chất tự nhiên là không có vấn đề.” Áo bào đen lão giả xem như nơi đây phòng đấu giá “Trần Niên giám định sư” giám định Trúc Cơ đan loại này trong buổi đấu giá này phổ biến chi vật, tất nhiên là không có chút nào độ khó, “Chỉ là đạo hữu những thứ này, xác định toàn bộ đều muốn bán?”

“Xác định.”

“Đạo hữu đại khí.” Áo bào đen lão giả hướng hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, “Hết thảy 8 mai Trúc Cơ đan, trong đó 6 mai hai văn Trúc Cơ đan, 2 mai một văn Trúc Cơ đan.”

“Đạo hữu không có vấn đề a?”

“Không có vấn đề.”

Kế Duyên đáp ứng, áo bào đen lão giả chính là ở ngay trước mặt hắn, từ trong bình ngọc bên cạnh lấy đi cái này 8 mai Trúc Cơ đan, ngược lại dùng đặc chế hộp ngọc cất kỹ, ngược lại lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một khối ngọc bài.

“Đây là thu bài, chờ lấy đấu giá hội kết thúc về sau, đạo hữu có thể bằng vào cái này ngọc bài, tới phòng đấu giá chúng ta nhận lấy linh thạch, cho nên nhớ lấy cất kỹ.”

Áo bào đen lão giả hai tay đưa tới.

Trên ngọc bài bên cạnh khắc lấy “79” bên trên còn có chút đặc chế đường vân, ngay cả khí tức đều không giống bình thường.

Nghĩ đến là phòng đấu giá này phòng giả tiêu chí.

Kế Duyên tiếp nhận, rất là trịnh trọng thu hồi trong túi chứa đồ, ngược lại lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một chút tam giai đan dược cùng với đủ loại yêu thú tiên tài.

“Đạo hữu xem những thứ này, nhưng có đồ vật gì là có thể lên đấu giá hội?”

Áo bào đen lão giả tất nhiên là lập tức đứng dậy, ngồi xổm ở những thứ này tiên tài bên cạnh tinh tế kiểm tra.

Nửa ngày đi qua, hắn cho ra đáp án.

Hai bình tam giai đan dược, tam giai yêu thú độc thằn lằn túi độc, cùng với tam giai yêu thú độc Long Tê Ngưu độc giác, những này là có thể lên đấu giá hội đồ vật.

Còn sót lại những cái kia, mặc dù lên không được đấu giá hội, nhưng mà bọn hắn phòng đấu giá cũng nguyện ý xuất tiền nhận lấy.

Bọn hắn nguyện ý thu, Kế Duyên tự nhiên là một mạch bán tất cả ra ngoài.

Đấu giá hội còn chưa bắt đầu, Kế Duyên liền đã nhập trướng 890 khối trung phẩm linh thạch.

Còn lại, hắn cũng không có cái gì bán chạy.

Cũng không phải nói không có thứ tốt, vừa vặn tương phản, trên người hắn là đồ tốt nhiều lắm, không nỡ lòng bỏ lấy ra bán.

Giống như là cái kia 6 lá phù bảo  2 khỏa Thiên Lôi Tử, cùng với pháp bảo Thiên La Võng.

Ngoài ra còn có lúc trước Thủy Long Tông ban cho 3 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Cộng thêm rất nhiều Linh khí.

Thậm chí hồ còn có thần hồn công pháp loại này hầu như không còn tại Thương Lạc đại lục đồ vật.

Chỉ tiếc a, cũng không dám lấy ra bán  nhưng mà suy nghĩ một chút có những thứ này cần phải cũng đủ rồi, chính là hao phí trên thân tất cả Trúc Cơ đan.

Chờ trở về sau đó, lại phải trồng thật tốt ruộng trổ mã.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại nghĩ tới 【 Linh mạch 】.

“Không biết đạo hữu nhưng có hứng thú tham gia mười ngày sau đấu giá hội, nếu là có ý nghĩ, đây cũng là đấu giá hội vào trận vé, bởi vì đạo hữu tại chúng ta cái này đấu giá vật giá bán vượt qua 5000 khối trung phẩm linh thạch, cho nên đến lúc đó có thể vào lầu hai phòng.”

Áo bào đen chân nhân cười a a lại đưa ra một cái ngọc bài.

5000 khối mới có thể lên lầu hai, ngươi cái này cũng không là bình thường quý a.

Kế Duyên tất nhiên là nhận lấy, đến lúc đó có thể tại lầu hai tham gia đấu giá hội, tất nhiên là an toàn rất nhiều, nếu là ngồi ở trong phòng khách lầu một bên cạnh...... Kêu giá cũng không dám lớn tiếng hô.

“Cảm ơn đạo hữu, cái kia vô sự ta liền đi trước.”

Kế Duyên cười ha hả chắp tay.

“Đạo hữu xin cứ tự nhiên.”.