Chương 227: Cho các sư tỷ chuẩn bị lễ vật (2)

Chương 227: Cho các sư tỷ chuẩn bị lễ vật (2)

Áo bào đen lão giả đứng dậy đưa tiễn, mãi đến Kế Duyên rời đi nơi đây gian phòng, hắn lại khép cửa phòng lại, lúc này mới thu liễm nụ cười trên mặt.

Hắn trở lại ban đầu vị trí, bưng lên linh trà uống một ngụm, sau đó mới vuốt râu suy tư.

‘ Nghe khẩu âm của người này, hẳn chính là Thủy Nam bên kia tới, còn có thể đấu giá nhiều như vậy Trúc Cơ đan...... Tám, chín phần mười chính là Dược Vương Cốc ra tới.’

‘ Nhưng là Dược Vương Cốc tu sĩ, hà tất không xa ngàn dặm tới chúng ta cái này Lam Sơn Thành tham gia đấu giá hội?’

‘ Hơn phân nửa cũng chỉ còn dư một cái nguyên nhân, những thứ này Trúc Cơ đan lối vào sợ là không quá thỏa đáng.’

Bất quá cái này cũng không sao, đối bọn hắn phòng đấu giá tới nói, cũng mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần ngươi có đồ tốt đưa tới cửa, vậy thì...... Bán!

Phát ai tài không phải tài, chẳng lẽ ngươi còn dám đánh tới cửa muốn chúng ta phòng đấu giá bồi hay sao?

Đây nếu là dám mà nói, Ngự Linh Môn cùng Cản Thi Sơn sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là “Thủy bắc song bá ”!

......

Lại nói Kế Duyên rời đi phòng đấu giá này sau, lại tại trong thành này lượn quanh nửa ngày, xác định không có cái đuôi sau đó, lúc này mới quay trở về đặt chân chỗ ở.

Trở về dập đầu một cái tam sắc linh trứng, thêm chút tu luyện tiểu hội, sắc trời cũng liền sáng rỡ.

Đổi về trước kia bộ kia khuôn mặt hắn, vặn eo bẻ cổ rời giường, chờ hắn hết thảy đều thu thập xong, mới phát hiện Ninh San San sớm đã tại bên ngoài chờ.

“Tiền bối, hôm nay chúng ta đi đâu đây!”

Hôm nay Ninh San San không có giống như ngày hôm qua dạng tóc rối bù, cúi đầu.

Mà là đem đầu tóc đâm thành đuôi ngựa, thoải mái lộ ra...... Dịch dung sau đó bộ dáng, chỉ có điều nàng cái này dịch dung thì đơn giản nhiều, đem khuôn mặt bôi nhọ, vẽ lớn lông mày, không biết dùng cái gì đồ vật, ở trên mặt điểm ra một chút tàn nhang.

Nhìn xem liền bình thường nhiều, chỉ là nụ cười trên mặt rất rực rỡ.

“Hôm nay đi ra ngoài tùy tiện dạo chơi.”

Kế Duyên cười cười, có lẽ là phát bút tiền của phi nghĩa, lại có lẽ là sắp cầm tới mình có thể thăng cấp kiến trúc đồ vật, hay là bị sáng sủa Ninh San San lây nhiễm, tóm lại tâm tình của hắn cũng là tốt.

“Tốt lắm, tiền bối ta nói với ngươi, vòng cái này Lam Sơn Thành trình độ quen thuộc, ta xưng thứ hai, liền không có người dám xưng thứ nhất!”

Ninh San San hoạt bát đi ở phía trước.

Một bộ rộng lớn áo xanh Kế Duyên đi ở phía sau nàng, “Không cần như thế, ta chỉ là muốn mua chút các ngươi Lam Sơn Thành đặc sản, trở về tiện thể cho hảo hữu mà thôi.”

“A?” Ninh San San con ngươi đảo một vòng, “Vậy cái này nhưng là có chú trọng, không biết tiền bối dự toán bao nhiêu, là đưa cho nam tính hảo hữu vẫn là nữ tính hảo hữu đâu?”

“Tiền bối, ta nói với ngươi a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đi loại kia chuyên môn bán Lam Sơn Thành đặc sản cửa hàng, loại kia cửa hàng, cũng là chuyên môn hố các ngươi những thứ này nơi khác tu sĩ, nhưng đen có thể đen.”

“Còn có chút giống ta dạng này người chạy việc, cực không giảng cứu, bọn hắn liền cùng những cái kia cửa hàng có hợp tác, chuyên môn đem các tiền bối mang đến như thế cửa hàng, nhưng mà tiền bối ngươi yên tâm, ta không phải là người xấu xa như vậy.”

“Tốt tốt tốt.”

Thế là tiếp xuống một ngày này thời gian, Kế Duyên vẫn thật là cái nào đều không đi, liền bị Ninh San San dẫn tại bên trong Lam Sơn Thành này đi dạo, mua lấy đủ loại đồ vật.

Cho Hoa Yêu Nguyệt dĩ nhiên chính là linh tửu, chỉ có điều cái này linh tửu còn phải mang về, tại 【 Hầm rượu 】 bên trong gia công một đoạn thời gian.

Cho Phượng Chi Đào chuẩn bị là Lam Sơn Thành đặc chế chong chóng tre cùng giấy hồ điệp, phẩm giai mà nói, xem chừng là hạ phẩm Linh khí.

Linh khí thôi động, bọn chúng liền sẽ nhanh chóng nhảy múa, còn có thể ca hát.

Đương nhiên, nếu là lấy ra đối địch lời nói cũng có thể, chỉ có điều hiệu quả cũng không phải vượt trội như thế, chủ yếu vẫn là chơi vui.

Chỉ cần chơi vui, cũng rất hợp Phượng Chi Đào tâm ý.

Đỗ Uyển Nghi mà nói, Kế Duyên cũng chuẩn bị một phần, nhưng lại không phải cái này chong chóng tre cùng giấy hồ điệp.

Nàng thiên phú hơi kém một chút, thực lực tương đối mà nói cũng không phải mạnh như vậy, cho nên Kế Duyên chuẩn bị cho nàng lễ vật chính là Lam Sơn Thành bên này đặc hữu hộ thân Linh khí.

Đại ngọc trâm .

Trung phẩm Linh khí, ngày bình thường đeo tại trên tóc bên cạnh, có thể bảo hộ tự thân an toàn, thời khắc mấu chốt lại còn có thể đem hắn thôi động, xem như ám sát Linh khí, hẳn chính là thích hợp với nàng.

Đến nỗi cho Đổng Thiến chuẩn bị lễ vật, là Kế Duyên hoa lo xa nhất tưởng nhớ, cũng là những lễ vật này bên trong đắt tiền nhất một cái.

Nguyên bộ vòng tay, dây chuyền cùng vòng tai, tuy nói cũng là trung phẩm Linh khí, nhưng lại cũng không có hộ thân hiệu quả, cũng không công phạt hiệu quả.

Theo chủ quán kia nói tới, bộ này trang sức chân chính hiệu quả là có thể tại bên ngoài thân tạo thành một cái vòng bảo hộ, vòng bảo vệ này có thể ngày đêm tẩm bổ thể phách, trì hoãn già yếu, để làn da càng chặt chẽ.

Kế Duyên vẫn đeo lên thử một chút, hắn xem như một cái nhị giai luyện khí sư kiêm nhị giai trận pháp sư, tự nhiên là có thể phát giác ra được, bộ này trang sức đích thật là có loại tác dụng này, mặc dù hiệu quả cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng đích thật là có.

Nếu như thế, đây cũng là đầy đủ.

Một bộ này Linh khí trang sức, tổng cộng hoa Kế Duyên 800 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng hắn cũng cảm thấy đáng, không nói đến tiêu những linh thạch này, bản thân nên có Đổng Thiến một phần, vẻn vẹn là cùng nhân gia chăn lớn cùng ngủ...... Đưa một lễ vật cũng là nên.

Mà mỗi lần Kế Duyên lúc mua đồ, Ninh San San cũng đều cực kỳ thức thời chờ ở cửa.

Cho nên đối với Kế Duyên đến cùng mua cái gì, lại là tốn bao nhiêu linh thạch, nàng là hoàn toàn không biết.

Đối với như thế hiểu chuyện người chạy việc, Kế Duyên tất nhiên là cho thêm một chút thù lao.

Trung phẩm linh thạch, vẫn là hai khối.

Làm Ninh San San nhìn mình linh thạch trong tay, tất nhiên là trừng lớn hai mắt, “Tiền bối, Này...... Cái này......”

Đối với một cái Luyện Khí tầng năm tiểu tu sĩ tới nói, 200 khối hạ phẩm linh thạch, là thật xem như thiên giới, dù sao nhiều Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, đều không chắc chắn có thể lấy ra nhiều linh thạch như vậy tới.

“Ta xem ngươi thiên phú không tồi, trở về hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm ngày đạt đến Luyện Khí đỉnh phong, lấy mưu Trúc Cơ mới là Chính đạo.”

“Linh thạch cho chính là của ngươi, mau thu hồi những thứ này lại a, đừng bị người khác nhìn thấy.”

Ninh San San nghe xong, tất nhiên là vội vàng đem cái này hai khối trung phẩm linh thạch thu vào, sau đó nhìn đã tiến vào trong môn vị tiền bối này, nàng cả gan hỏi: “Tiền...... Tiền bối, ta có thể biết đại danh của ngài sao?”

“Kế Duyên.”

“Kế Duyên, Kế Duyên, Kế Duyên......”

NinhSan San yên lặng ở trong lòng thì thầm mấy câu  thẳng đến cảm thấy chính mình rốt cuộc không thể quên sau đó, lúc này mới giấu trong lòng linh thạch rời đi.

Trong nội viện, Kế Duyên thần sắc bình tĩnh.

Giết người phóng hỏa thời điểm, tự nhiên là đến báo Cừu Thiên Hải đại danh.

Nhưng bây giờ việc này gọi là hành hiệp trượng nghĩa, vậy dĩ nhiên là đến báo tên thật của mình.

Cũng không thể đem hai cái tên đều khiến cho như thế hôi thối không phải?

Lễ vật đã mua cùng, đấu giá hội lại còn chưa bắt đầu, Kế Duyên liền không có lại ra ngoài, ngược lại tại trong viện tử này bên cạnh chuyên tâm tu hành, một bên uẩn dưỡng linh khí  một bên lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》.

Ngẫu nhiên vẫn đi 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong thêm một cái cơm, tăng cường một chút chính mình thần thức.

Thời gian mười ngày đảo mắt trôi qua, rất nhanh liền đến buổi đấu giá này mở ra thời điểm.

Kế Duyên thay Dịch Hình Phù, đem tự thân hình dạng đổi về lúc trước bán Trúc Cơ đan thời điểm lão đầu kia hình tượng, chính là trước kia liền đi ra cửa.

Chờ hắn đi tới nơi này phòng đấu giá thời điểm, mới phát hiện ở đây sớm đã kín người hết chỗ, thậm chí liền trước cửa này đều đứng nhiều người.

Kế Duyên cũng là lần trước nhìn thấy nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là tại...... Lần trước, mặc dù tốt hơn một chút đã tiến vào trong phòng đấu giá bên cạnh, nhưng môn này miệng đứng, vẫn như cũ có bốn năm mươi cái.

Kế Duyên đi ở đám người phía ngoài nhất, khom lưng, bất kể là ai nhìn qua, hắn đều mỉm cười đáp lại.

Cuối cùng cứ như vậy rời xa đám người, tiến vào phòng đấu giá.

Đi tới nơi này bên trong, liền lộ ra trống trải nhiều, cũng không có gì thanh âm huyên náo, chỉ có một ít ăn mặc trang điểm lộng lẫy trẻ tuổi nữ tu, như như xuyên hoa hồ điệp ở đây vừa đi tới đi đến.

Không đợi Kế Duyên mở miệng, trong đó một cái mặc màu hồng váy ngắn, lộ ra thon dài đùi ngọc nữ tu liền đi tới, thân thể hơi nghiêng về phía trước trầm xuống làm cái vạn phúc lễ.

Hiển lộ ra chính mình mỹ lệ dáng người.

“Không biết tiền bối có thể hay không chỗ cần hỗ trợ?”

Kế Duyên bất động thanh sắc từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái ngọc bài, báo cho biết một phen, “Mang ta lên lầu.”

Nữ tu thấy thế, chấp lễ càng cung, “Tiền bối xin mời đi theo ta.”

Cũng không trách được Kế Duyên không cẩn thận, bởi vì hắn vừa mới ánh mắt đảo qua, phát hiện nhiều Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều chỉ có thể tại lầu một này trong đại sảnh bên cạnh ngồi.

Hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ nếu có thể lấy đi ra ngoài hướng về lầu hai ngọc bài, khó tránh khỏi chọc người chú ý.

Đi ra ngoài bên ngoài, có thể điệu thấp tự nhiên là điệu thấp chút cho thỏa đáng.

Chỉ là đi ở cái này đi đến lầu hai trên đường, Kế Duyên vội vàng thoáng nhìn, lại ở đây trong phòng khách lầu một bên cạnh, nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Hắn như thế nào cũng ở đây?.