Chương 228: 5-5 (1)

Chương 228: 5-5 (1)

Chỉ là vội vàng quét mắt, Kế Duyên liền đã thu hồi ánh mắt.

Hắn bây giờ thay hình dạng, tự nhiên không tốt hơn tiến đến chào hỏi, chỉ có thể chờ đợi lấy phòng đấu giá kết thúc về sau lại nhìn tình huống.

Không bao lâu.

Hắn liền bị cái này nữ tu dẫn đến lầu hai một cái gian phòng bên trong, trong đó mở cỡ nhỏ Tụ Linh trận, trên bàn cũng đều để tươi mới linh quả.

Bên cạnh thậm chí còn thả một cái có thể cung cấp nghỉ ngơi giường nhỏ.

Nếu là Đổng sư tỷ cũng tại liền tốt...... Ý niệm mới vừa nhuốm liền bị Kế Duyên văng ra ngoài, cũng không dám nghĩ lung tung.

“Lần này đấu giá hội thời gian kéo dài sẽ khá lâu  tiền bối nếu là có cái gì cần, cứ việc đưa tin cho vãn bối.”

Cái này nữ tu nói xong, vẫn hai tay đưa ra một cái màu trắng đưa tin phù.

Kế Duyên tiện tay tiếp nhận, thu vào trong túi chứa đồ, “Đi, ngươi đi mau đi.”

“Là, vãn bối cáo lui.”

nữ tu khom người sau khi rời đi, Kế Duyên liền quan môn mở ra bên trong nhà cấm chế, đến nước này, hắn liền có thể nhìn thấy bên ngoài tình hình, nhưng bên ngoài lại không nhìn thấy hắn bên trong nhà bộ dáng.

Hắn đứng tại bên cửa sổ, nhìn xuống lầu một bên trong đại sảnh những cái kia Trúc Cơ tu sĩ.

Ánh mắt của hắn cường điệu tại trên người một người dừng lại phút chốc.

Thanh Hòa đảo chủ .

Nói đúng ra, hẳn chính là Thanh Hòa sư huynh.

Trước kia Kế Duyên còn tại Thủy Long Tông, cũng không Trúc Cơ, cũng còn không có bái sư thời điểm, liền tại Thiên Cơ Đường tiếp Hoa Yêu Nguyệt thu thập rượu nhiệm vụ.

Mà Thanh Hòa đảo chủ  chính là phụ trách nhiệm vụ này người.

Thậm chí có thể nói, Kế Duyên phía sau mặc dù có thể nhận biết Hoa Yêu Nguyệt, đều có Thanh Hòa đảo chủ đáp cầu dắt mối công lao.

Sau đó Kế Duyên Trúc Cơ thành công, hai người cũng đưa tin qua mấy lần, Kế Duyên đi hướng về Thiên Cơ Đường thời điểm, cũng tại hắn hậu đường uống qua mấy lần nước trà.

Nhưng đến cùng không có cái gì tính thực chất dây dưa, cho nên quan hệ của hai người cũng liền càng lúc càng xa.

Giống như là hai năm này, hai người đều không như thế nào đã gặp mặt.

Nhưng Kế Duyên trong túi trữ vật bên cạnh, hiện tại cũng tồn lấy hắn đưa tin phù.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến, vậy mà có thể tại cái này ngoài vạn dặm Lam Sơn thành lại lần nữa cùng hắn gặp nhau.

‘ Chỉ là hắn như thế nào đến nơi này?’

Kế Duyên đứng ở nơi này lầu hai đánh giá hắn.

Lúc này Thanh Hòa đảo chủ đang ngồi nghiêng ở trên một cái vị trí, tay phải cúi tại phía trước trên ghế, cùng một cái khác nam tử trung niên không biết đang nói những chuyện gì, hai người trên mặt đều tràn đầy ý cười.

Nhưng đại bộ phận thời điểm, cũng là Thanh Hòa đảo chủ tại vậy nói, một người khác chỉ là ngẫu nhiên phụ hoạ vài câu.

Loại tình huống này phần lớn cũng là lời thuyết minh...... Thanh Hòa đảo chủ muốn theo đối phương kết giao, nhưng đối phương đồng thời không có gì quá nhiều ý nghĩ.

Kế Duyên nhìn ra ngoài một hồi, liền phát hiện Thanh Hòa đảo chủ đang ngồi vị trí kia, không phải hắn.

Bởi vì phía sau hắn tới một người mặc màu xanh nhạt váy dài nữ tu, nữ tu đến đó vị trí sau, vẫn nhiều lần xác nhận một chút, lúc này mới lên tiếng cùng Thanh Hòa đảo chủ trả lời.

Thanh Hòa đảo chủ vội vàng đứng dậy, cúi đầu xin lỗi vài câu, tiếp đó lại cùng cái kia nam tử trung niên nói tạm biệt, lúc này mới quay người rời đi.

Rời chính giữa phòng khách vị trí sau, hắn liền đã đến đại sảnh bên tay phải, ở đó trong bóng tối bên cạnh đứng đấy.

Vừa vặn Kế Duyên vị trí này có thể trông thấy, hắn cũng liền nhìn nhiều mấy lần.

Thanh Hòa đảo chủ ở đó đứng ước chừng non nửa nén nhang thời gian, thẳng đến một cái phòng đấu giá đang trực thị nữ đi đến trước mặt hắn, rỉ tai vài câu.

Hắn liền lập tức đi theo thị nữ kia sau lưng rời đi.

Chỗ đi phương hướng, vẫn là phòng đấu giá này Nội đường.

Mãi đến thân ảnh của hắn triệt để tiêu thất ở Kế Duyên tầm mắt, Kế Duyên mới thu hồi ánh mắt...... Có chút cổ quái, hắn thoạt đầu cho là Thanh Hòa đảo chủ là tới này tham gia đấu giá hội.

Nhưng chờ lấy hắn bị đuổi ra vị trí, Kế Duyên đã cảm thấy có thể không phải.

Sau đó lại gặp nữ tu tới tìm, Kế Duyên liền cho rằng vị trí của hắn có thể là giống như chính mình, tại lầu hai này phòng.

Nhưng từ hai người bọn họ phương thức nói chuyện đến xem...... Cũng không phải là như thế, cái này Thanh Hòa đảo chủ không chỉ có không giống như là tới tham gia đấu giá hội, ngược lại là giống phòng đấu giá này nội bộ nhân viên.

‘ Chẳng lẽ vị này Thanh Hòa sư huynh là tiếp cái gì công việc, tại trong phòng đấu giá này kiếm lời thu nhập thêm tới?’

Kế Duyên chẳng biết tại sao.

Trong lòng của hắn tuy có chút hiếu kỳ, nhưng cũng sẽ không đến hỏi.

Mỗi người đều có mỗi người sinh hoạt, chỉ cần không e ngại hắn, vậy là được rồi.

Sau đó hắn tại túi này thời gian vừa chờ ước chừng cá biệt canh giờ, đại khái là đến giờ Thìn, mắt thấy trong đại sảnh bên cạnh vị trí cũng đều ngồi đầy, buổi đấu giá này liền tại trong một đám tiếng khen bắt đầu.

Đấu giá hội ngay từ đầu, ngay sau đó chính là nhàm chán ra giá, kêu giá khâu.

Hơn nữa đặt ở cái này phía trước bán đấu giá, giá trị thường thường đều không thể nào cao, giá bán phần lớn đều tại 500 khối trung phẩm linh thạch hướng xuống, trong đó cũng bao quát nhiều một văn Trúc Cơ đan.

Kế Duyên nhìn xem ngay cả kêu giá tâm tư cũng không có, liền ngồi ở đây trong phòng bên cạnh nghỉ ngơi.

Mà cái này hơn nửa hiệp đấu giá liền kéo dài thời gian ròng rã một ngày.

Kế Duyên cũng chú ý tới, những vật này phần lớn cũng là ngồi ở trong đại sảnh bên cạnh những người kia đang kêu giá .

Lầu hai người hô giá cực ít, lầu ba càng là liền một cái kêu giá người cũng không có.

Sau một ngày.

Chủ trì đấu giá hội cái kia lão tu sĩ cũng liền lui xuống, ngược lại thay đổi tới một cô gái trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp, đồng dạng cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Người này Kế Duyên cũng nghe Ninh San San giới thiệu qua, nói là Ngự Linh Môn cái vị kia Trúc Cơ kỳ đệ nhất nhân, Diệp Thần Diệp tiền bối đạo lữ.

Tên là Hà Thiển Nguyệt, bởi vì bộ dáng sinh đẹp mắt, cộng thêm là Diệp Thần đạo lữ nguyên nhân, cho nên tại toàn bộ Ngự Linh Môn trong địa giới bên cạnh, đều có chút nổi danh.

Giống như bây giờ, cái này Hà Thiển Nguyệt chỉ là vừa vừa lên tới, lầu một trong đại sảnh bên cạnh liền có nhiều người tại cùng với nàng chào hỏi.

Mở miệng một tiếng Hà tiên tử, giống như rất là quen thuộc.

Hà Thiển Nguyệt cùng bọn hắn từng cái chào hỏi, tiếp đó liền cười nói, đấu giá hội khổ cực, để cho đám người trước nghỉ ngơi một canh giờ.

Ngay sau đó liền có từng cái mặc váy ngắn thị nữ nối đuôi nhau mà vào, trong tay tất cả đều nâng đề thần tỉnh não linh trà, cộng thêm một chút ngon miệng linh quả.

Kế Duyên bọn hắn lầu hai này cũng không ngoại lệ...... Phòng đấu giá này làm việc ngược lại là rộng thoáng.

Hơn nữa Kế Duyên đứng tại trên bệ cửa sổ cũng nhìn thấy, có mấy cái như vậy mặc váy ngắn nữ tử tiến vào lầu hai phòng sau, liền không có lại đi ra.

Nghĩ đến là muốn cùng những thứ này có tiền Trúc Cơ tiền bối, học tập một chút đạo pháp.

Nghỉ ngơi một canh giờ, đấu giá hội tiếp tục, kế tiếp liền coi như là giữa trận, cái gì cũng coi như không tệ.

Giống như là hai văn Trúc Cơ đan, cùng với một chút thượng phẩm Linh khí, cộng thêm một chút nhị giai trận pháp, cùng với có thể thẳng tới Kim Đan công pháp, hoặc là chút hiếm thấy trung cấp pháp thuật các loại.

Lần hội đấu giá này lại kéo dài thời gian một ngày, Kế Duyên tăng kiến thức không ít, ở giữa hắn cũng ra tay một lần, là hoa 1080 khối trung phẩm linh thạch, mua sắm hai viên Thiên Lôi Tử.

Còn lại, hắn liền không có chọn trúng thứ gì.

Bất quá hắn những cái này hai văn Trúc Cơ đan, ngược lại là bán đi không thiếu tiền.

Bao quát hắn cho ra 6 mai, lần này đấu giá hội hết thảy đấu giá 9 mai hai văn Trúc Cơ đan, mỗi một mai giá bán đều tại 800 trung phẩm linh thạch đi lên.

Riêng là những thứ này, liền để Kế Duyên kiếm bộn rồi một bút.

Chớ nói chi là còn có 2 mai một văn Trúc Cơ đan.

Hắn xem chừng riêng là những thứ này bán Trúc Cơ đan linh thạch, cũng đủ để thanh toán mua Thiên Niên Linh Nhũ chi tiêu, thậm chí còn có dư.

Đến nỗi trong túi đựng đồ những cái kia linh thạch, tất nhiên là phải dùng đến mua đầu kia tam giai giao long thi thể.

Ngày thứ hai đấu giá hội kết thúc.

Chờ lấy đến ngày thứ ba...... Mới thật sự là trọng đầu hí, bởi vì vào ngày này bán đấu giá, đều sẽ là một chút áp trục vật phẩm.

Trong đó liền bao quát Kế Duyên tâm tâm niệm niệm 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  cùng với đầu kia tam giai giao long thi thể.

“Chắc hẳn chư vị quý khách đã sớm đợi không được, vậy lần này chúng ta liền không nghỉ ngơi, kế tiếp trực tiếp bắt đầu chúng ta áp trục đấu giá.”

Chủ trì áp trục bán đấu giá, vẫn là cái kia Hà Thiển Nguyệt, một bộ màu xanh nhạt thay đổi dần váy dài nàng, lộ ra rất là uyển ước.

“Kế tiếp cho mời chúng ta kiện thứ nhất áp trục vật phẩm —— Cực phẩm Linh khí, Hỏa Long Phiên!”

“Lần này áp trục đấu giá vẫn là quy củ cũ.”

“Không thiết lập giá khởi điểm.”

Nàng tiếng nói vừa ra, lầu hai liền vang lên một đạo lười biếng âm thanh, “1000 trung phẩm linh thạch.”

“1100 khối trung phẩm linh thạch.”

“......”

Cũng chỉ có đến nơi này áp trục đấu giá, Kế Duyên mới cảm nhận được cái gì gọi là xài tiền như nước, ở đây tùy tiện lấy ra một kiện đồ vật giá sau cùng, cũng là tại 2000 khối trung phẩm linh thạch đi lên.

Mà cái này áp trục bán đấu giá đồ vật, Kế Duyên chính là mỗi một kiện đều muốn.

Nhưng muốn về muốn, có thể hay không cầm xuống lại là một chuyện khác.

Kèm theo từng loại đồ vật bị bán đấu giá ra, rất nhanh liền đã đến Kế Duyên cần có 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Vẫn là một người mặc màu hồng váy ngắn, lộ ra trắng như tuyết đôi chân dài tuổi trẻ nữ tu bưng khay ngọc, ngọc bàn bên trên bên cạnh để bình ngọc, cuối cùng đưa tới bàn đấu giá.

Hà Thiển Nguyệt khẽ cười nói: “Sau đó muốn bán đấu giá, thế nhưng là chúng ta Trúc Cơ kỳ pháp bảo cứu mạng —— Thiên Niên Linh Nhũ !”

“Chắc hẳn các vị đạo hữu cũng biết, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong đạo hữu đan điền rỗng, đều chỉ cần một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  liền có thể để cho hắn trong nháy mắt khôi phục trạng thái đỉnh phong.”

“Hơn nữa cái này Thiên Niên Linh Nhũ cũng không chỉ là đối với chúng ta Trúc Cơ tu sĩ hữu hiệu, liền......”

Hà Thiển Nguyệt ngửa đầu nhìn về phía lầu ba phương hướng, hít sâu một hơi, “Đối với Kim Đan chân nhân tới nói, cũng là có đại dụng!”

Tiếng nói vừa ra, trong tay nàng đấu giá chùy liền nhẹ nhàng tại mặt bàn vừa gõ..