Chương 228: 5-5 (2)

Chương 228: 5-5 (2)

“10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  bây giờ bắt đầu đấu giá!”

Nàng tiếng nói vừa ra, Kế Duyên sở thuộc lầu hai phòng liền truyền ra mấy đạo âm thanh.

“2000 linh thạch.”

“Ta ra 3000.”

“Trực tiếp điểm a, 4000.”

“......”

Dăm ba câu, liền cơ hồ là đem cái này 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ mang lên nó nên có giá cả, cũng làm cho còn lại một chút muốn cùng đến một chút náo nhiệt Trúc Cơ tu sĩ chùn bước.

Dù sao đến nơi này giá, lúc nào cũng có thể thành giao.

Vạn nhất tham gia náo nhiệt hô cái giá cả, không cẩn thận vừa lại thật thà chụp được tới...... Đến lúc đó trả không nổi linh thạch, nhưng là xong đời!

“Giá tiền này lại không được? Ta tới, 4100 khối linh thạch.”

Kế Duyên sát vách bỗng nhiên truyền ra một đạo lười biếng thanh âm nam tử.

Lúc trước kiện thứ nhất áp trục vật phẩm, cái kia cực phẩm Linh khí Hỏa Long Phiên cũng là bị hắn bắt lại.

Kẻ này, chỉ sợ cũng cái giống như Lý Trường Hà tiên nhị đại, thực sự là cái cẩu đăng...... Kế Duyên chờ giây lát, đối diện lại có người nói.

“Tiền đại công tử, mua một cái khuôn mặt, 4300 khối linh thạch, như thế nào?”

“Ha ha, tốt, hiếm thấy nhìn thấy Lưu ca cần, vậy liền để cho Lưu ca tốt.”

Kế Duyên bên cạnh cái túi xách kia thời gian bên cạnh, truyền đến một hồi cởi mở cười to.

Đến nỗi giá tiền này, cũng coi như là bình thường giá.

Kế Duyên đứng tại bên cửa sổ, chắp hai tay sau lưng, không nói một lời nhìn xem lầu một đài cao.

Có lẽ là đối diện họ Lưu tu sĩ thật có chút mặt mũi, hắn nói lời này sau, liền lại không có người khác kêu giá.

Mắt thấy đấu giá quan Hà Thiển Nguyệt liền muốn gõ trong tay đấu giá chùy, Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là lên tiếng hô: “4400 khối trung phẩm linh thạch.”

Nói chuyện phía trước, hắn vẫn cố ý tại trong cổ họng trạm gác biên giới cục đàm, cho nên âm thanh rất là khàn khàn.

Mà hắn mới mở miệng, lầu một nhiều tu sĩ đều ngửa đầu hướng về hắn cái này phòng xem ra, đến mức Kế Duyên đều cảm giác có chút phía sau lưng phát lạnh.

A

Đối diện họ Lưu tu sĩ hình như có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nhiều lời, mà là lại lần nữa hô: “4500.”

Kế Duyên tất nhiên mở miệng, liền không có lùi bước đạo lý.

Trong lúc hắn suy nghĩ mở miệng lúc, lại nghe lấy sát vách truyền đến âm thanh.

“Đạo hữu chẳng lẽ là nơi khác tới, không biết đối diện người hô giá là ai?”

Kế Duyên thêm chút trầm mặc, hay là trở về một câu, “Là ai?”

“Ngự Linh Môn Lưu chân nhân chi tử, Lưu Trường Nhạc.”

...... Đồ chó hoang, không nghĩ tới đối diện vậy mà cũng là Kim Đan chi tử!

“Vừa là Kim Đan chân nhân dòng dõi, hẳn sẽ không kém cái này 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ a?”

“Người nào biết, ta thấy ngươi có chút đầu sắt, cho nên nhắc nhở ngươi một câu, hắn tính tình cũng không tốt...... Nói đến thế thôi, xem chính ngươi a.”

Đối diện người kia nói thời điểm có chút kỳ quái, dường như vẫn nhún vai, một cỗ có chút cảm giác bất đắc dĩ.

“Cảm tạ.”

Kế Duyên không nghĩ tới bên cạnh cái này nhìn như không dễ sống chung lắm đạo hữu ngược lại còn có thể tới nhắc nhở chính mình, cho nên thêm chút do dự, hắn vẫn là lựa chọn tiếp tục kêu giá.

Cũng là nặc danh đấu giá, cùng lắm thì cầm xong đồ vật sau đó, đổi một cái Dịch Hình Phù chính là.

Hắn không tin phòng đấu giá này còn dám đem thân phận của mình tiết lộ cho người khác, nếu dám làm chuyện này...... Phòng đấu giá này đã sớm đảo bế.

Cho nên mắt thấy Hà Thiển Nguyệt đều đánh xuống lần thứ nhất đấu giá nện cho, Kế Duyên vẫn là lên tiếng hô: “4550 khối trung phẩm linh thạch.”

Hắn cái này một kêu giá, liền Hà Thiển Nguyệt đều hơi kinh ngạc.

Mà để cho Kế Duyên không nghĩ tới, đối diện Lưu Trường Nhạc càng là mở miệng nói ra:

“Đi, nhìn đạo hữu thật sự cần cái này Thiên Niên Linh Nhũ  nếu như thế, vậy ta Lưu Trường Nhạc liền không tranh với ngươi, lại để cùng đạo hữu chính là.”

Lần này đến phiên Kế Duyên kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng liền xem như có thể cầm xuống cái này Thiên Niên Linh Nhũ  đều phải trên hoa giá tiền rất lớn, không chừng còn phải đắc tội cái này Lưu Trường Nhạc...... cũng không từng nghĩ, cái này Lưu Trường Nhạc lại là một như thế thoải mái người?

“Tại hạ là thật là cần cái này Thiên Niên Linh Nhũ cứu mạng, vậy trước tiên cảm ơn Lưu đạo hữu.”

Đối diện cho bậc thang, Kế Duyên tự nhiên cũng là muốn cho đối phương mặt mũi.

Thế là hắn tâm tâm niệm niệm cái này 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  liền bị hắn hoa 4550 khối trung phẩm linh thạch, thành công cầm xuống.

Chờ lấy hắn thành công chụp được cái này Thiên Niên Linh Nhũ sau, sát vách phòng liền lại lần nữa truyền đến thanh âm của người kia.

Chỉ có điều lần này lại nói, thanh âm hắn liền mang theo một tia rõ ràng nụ cười.

“Được a, đạo hữu thoạt nhìn là cái gan lớn người, không nghĩ tới cái này đều không thể hù sợ ngươi.”

Kế Duyên sao lại nghe không rõ, kẻ này lúc trước chính là đang hù dọa người.

“Đạo hữu cớ gì như thế?”

Kế Duyên âm thanh ở trong mang theo một tia rõ ràng không vui.

“Cái nào cần nhiều nguyên nhân như vậy, chính là nhìn ngươi ngoại lai chơi vui mà thôi, Lưu ca tính khí, tại chúng ta toàn bộ Ngự Linh Môn đó đều là nổi danh tốt, ngươi một mực không chịu buông tay, hắn chắc chắn là sẽ để cho cùng ngươi.”

Kế Duyên lần này không biết đối phương nói thật hay giả, chỉ là qua loa lấy lệ nói:

“Lưu đạo hữu là người tốt.”

Đối diện lần này từ chối cho ý kiến, chỉ là cười ha ha.

Bán đấu giá xong cái này Thiên Niên Linh Nhũ  dựa theo bình thường tới nói, hẳn là đầu kia tam giai giao long, bao quát thi thể của nó, tinh huyết cùng yêu đan.

Đây là thứ hai đếm ngược kiện vật phẩm bán đấu giá.

Chờ lấy bán đấu giá xong đầu này giao long, mới có thể đấu giá cái kia Linh Ngọc chân nhân đệ tử danh ngạch.

Cũng không chỉ sao, lầu một trên đài cao bên cạnh Hà Thiển Nguyệt dường như thu đến truyền âm, sắc mặt lúc này trở nên có chút khó coi, thậm chí ngay cả lông mày đều sâu đậm nhíu lại.

Trong lúc nhất thời, trong toàn bộ phòng khách bên cạnh đều có chút châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Kế Duyên cũng là tiến lên một bước, đứng tại bệ cửa sổ quan sát.

“Xem ra là xảy ra chuyện.”

Kế Duyên sát vách phòng lại lần nữa truyền đến cái kia lắm lời âm thanh.

Hà Thiển Nguyệt sau một hồi trầm mặc, đột nhiên hướng bốn phía cúi mình vái chào, gượng cười nói: “không có ý tứ, xuất hiện chút ngoài ý muốn, tiếp xuống đấu giá, sẽ từ Vương sư thúc phụ trách.”

Nói xong nàng liền vội vội vã xuống đài.

Mà nàng chân trước vừa đi, chân sau liền có một đạo độn quang lướt vào đài cao, thân hình chỉ vừa xuất hiện, liền để trong đại sảnh bên cạnh an tĩnh lại.

không có gì khác.

Kim Đan chân nhân tới, ai còn dám lỗ mãng?

“Gặp qua Hạc Minh chân nhân.”

Lầu một chính giữa đại sảnh những cái này Trúc Cơ tu sĩ, nhao nhao đứng dậy hướng về trên đài cao bên cạnh lão giả thi lễ.

Kế Duyên cũng là đang quan sát cái này mới xuất hiện Kim Đan chân nhân, người mặc cẩm tú áo bào màu vàng, áo bào màu vàng chỗ ngực vẫn thêu một cái trông rất sốngđộng bạch hạc, râu tóc bạc phơ, thân thể hơi có chút gầy yếu, trên mặt nếp may rất nhiều.

“Chư vị không cần đa lễ, ngồi đi.”

Hạc Minh chân nhân chắp hai tay sau lưng nói: “Kế tiếp đấu giá Linh Ngọc đạo hữu đệ tử danh ngạch, quy củ cũ, không thiết lập giá khởi điểm, đấu giá bây giờ bắt đầu.”

Kim Đan chân nhân tại cái này, liền không có nhiều như vậy nhiều lời.

Một câu nói, trực tiếp bắt đầu đấu giá.

...... Như vậy nhìn tới, hẳn chính là đi đồ long Diệp Thần cùng Tào Lãng xuất hiện vấn đề gì?

Bằng không thì sao sẽ không đấu giá cái kia giao long thi thể?

Lại liên tưởng đến lúc trước vội vã rời đi Hà Thiển Nguyệt  nàng thế nhưng là Diệp Thần đạo lữ, hẳn chính là thu đến tin tức gì.

Kế Duyên có thể nghĩ đến điểm này, những người còn lại hơn phân nửa cũng là có thể đoán được.

Nhưng cái này cũng không trở ngại đấu giá hội tiếp tục tiến hành, bởi vì Hạc Minh chân nhân âm thanh vừa mới rơi xuống, lầu ba liền vang lên một đạo nữ tử êm ái tiếng nói.

“100...... Thượng phẩm linh thạch.”

Kế Duyên nghe được giá tiền này, trong lòng cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

10000 khối trung phẩm linh thạch, ra giá ác như vậy sao...... Hơn nữa lầu ba hô lên giá cả, đó chính là Kim Đan chân nhân, xem ra đây là không cho Trúc Cơ tu sĩ tham sống cơ hội a.

“200.”

Ngay sau đó lầu ba lại là vang lên một đạo thanh âm thô cuồng.

Nữ tu tiếp tục hô: “400.”

“500.”

“1000.”

“......”

Giá cả không ngừng kéo lên, mà danh ngạch này đấu giá, cũng giống như thành hai người bọn họ tranh đoạt chiến.

Cái này cũng càng kiên định Kế Duyên khi trước ý nghĩ...... Hai người này, sợ là phân biệt đại biểu cho Ngự Linh Môn cùng Cản Thi Sơn, hai nhà bọn họ đều đang mời chào Linh Ngọc chân nhân.

Hơn nữa từ cái này Linh Ngọc chân nhân có thể cùng Lục tiên môn đàm phán đến xem, thực lực của hắn hơn phân nửa là cực mạnh, cho nên có thể bị Lưỡng tiên môn như thế không lưu dư lực mời chào, cũng là tình có thể hiểu.

Giá cả leo lên cực nhanh.

Không đợi phút chốc, giá tiền này liền đã tiêu thăng đến 5000 khối thượng phẩm linh thạch giá trên trời.

Đến nơi này, giá tiền này tăng trưởng tốc độ mới chậm lại.

“Như vậy đi, Huyền Đỉnh huynh, lại hô tiếp cũng là lãng phí thời gian, nếu không thì ngươi ta nói thẳng cái đỉnh giá cả, tiết kiệm phiền toái.” Lầu ba nữ tu lên tiếng đề nghị.

“Cũng tốt, cái kia liền nghe tử khí muội tử.”

Thanh âm kia tục tằng nam tử đáp ứng, sau đó lên tiếng nói: “Chúng ta Ngự Linh Môn nguyện ý ra 10000 khối thượng phẩm linh thạch, đổi lấy Linh Ngọc đạo hữu đệ tử danh ngạch.”

Giá tiền này vừa ra, toàn bộ lầu một đại sảnh đều vang lên kinh hãi âm thanh.

Liền Kế Duyên nghe xong đều có chút khó có thể tin.

Thượng phẩm linh thạch, vẫn là 10000 khối.

Xem ra Ngự Linh Môn vì mời cái này Linh Ngọc chân nhân, thật đúng là không có dư lực.

Mà Huyền Đỉnh chân nhân hô lên giá tiền này sau, Cản Thi Sơn tử khí chân nhân liền trầm mặc rất lâu.

Không cần nhiều lời cũng biết, hơn phân nửa là tại cùng trong môn truyền âm.

Chốc lát sau, tử khí chân nhân lại lần nữa lên tiếng, “Nếu như thế, vậy thì chúc mừng.”

Nói xong, một đạo màu tím độn quang từ lầu ba bay đi, không thấy dấu vết.

Mà lầu một Hạc Minh chân nhân nhưng là đánh xuống trong tay đấu giá nện, cất cao giọng nói: “Chúc mừng vị quý khách kia, chụp được Linh Ngọc chân nhân đệ tử danh ngạch.”

Lầu một tiếng vỗ tay liên miên.

Nhưng vào lúc này, lầu ba lại truyền ra một đạo ôn thuần tiếng nói, “Hạc Minh đạo hữu, vừa gặp vị kia bán đấu giá tiểu hữu vội vã rời đi, lại không thấy cái này giao long dấu vết, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?”

Lời này vừa ra, nguyên bản huyên náo đấu giá hội, lại bình tĩnh xuống.

Kế Duyên sát vách nhưng là truyền đến cái kia lắm lời thanh âm kinh ngạc.

“A, Linh Ngọc chân nhân lại ở đây.”.