Chương 229: Kế Duyên đại sư huynh (1)

Chương 229: Kế Duyên đại sư huynh (1)

Bây giờ tra hỏi Hạc Minh chân nhân vị này, chính là trong truyền thuyết Linh Ngọc chân nhân.

Kế Duyên nghe được sau, trong lòng theo bản năng sinh ra một cái ý nghĩ...... Cũng không biết Linh Ngọc chân nhân nhìn như vậy mình bị “Đấu giá” trong lòng là cái dạng gì cảm giác?

Mà theo Linh Ngọc chân nhân tra hỏi, cũng là để cho Hạc Minh chân nhân có chút trầm mặc lại.

Dường như không biết nên nói hay không nên nói.

Hay là tại truyền âm giao lưu?

Trong lúc mọi người nghi hoặc lúc, Hạc Minh chân nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Đích xác xảy ra một chút chuyện nhỏ, Diệp Thần sư điệt cùng Tào Lãng sư điệt tại đồ long thời điểm, phát hiện cái kia vậy mà không chỉ một đầu Phiên Địa giao long, mà là...... Hai đầu.”

“Cái gì?!”

Trong phòng khách lầu một bên cạnh, không biết truyền đến ai một tiếng kinh hô.

Không đợi đám người kinh ngạc, Hạc Minh chân nhân liền tiếp theo nói: “Sau đó hai người bọn họ cùng cái này Phiên Địa giao long giao thủ thời điểm, nhưng lại đụng phải Ma đạo đánh lén......”

“Phía sau còn tốt trong môn Thương Lâm chân nhân kịp thời đuổi tới, đuổi đi Ma đạo, đem hai người bọn họ mang theo trở về.”

A

Linh Ngọc chân nhân hình như có chút kinh ngạc, “Phương nào Ma đạo cũng dám ở ta cái này tại Lam Sơn bên trên làm loạn, lại chờ bản tôn tiến đến nhìn qua.”

Nói xong, lại là một vệt sáng bay khỏi phòng đấu giá này.

Hạc Minh chân nhân thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên trong đại sảnh lòng đầy căm phẫn đông đảo Trúc Cơ tu sĩ, “Tốt, đấu giá hội đã xong, lần này không có tam giai giao long đấu giá, để cho chư vị thất vọng.”

“Dạng này, phòng đấu giá chúng ta cho chư vị đều chuẩn bị một phần nhỏ lễ vật, chờ lấy chư vị rời đi thời điểm, nhưng tại cửa ra vào tự do nhận lấy.”

“Các vị đạo hữu xin cứ tự nhiên.”

Hạc Minh chân nhân nói xong, kèm theo một đạo trong suốt Hạc Minh âm thanh vang lên, thân hình hắn cũng là hóa thành một đạo màu trắng độn quang rời đi nơi đây.

Trên mặt nổi Kim Đan chân nhân vừa đi, còn sót lại những cái kia Trúc Cơ tu sĩ lập tức liền buông lỏng rất nhiều.

Trong đó đại bộ phận đều đang nghị luận Ma đạo ám toán Diệp Thần cùng Tào Lãng một chuyện, nói xong muốn đi làm chết Ma đạo, hoặc có lẽ là Ma đạo người xảo trá đa dạng các loại.

Còn có chút người sáng suốt nhưng là phân tích nói, Diệp Thần cùng Tào Lãng hai người liên thủ, đều có thể lực địch Kim Đan, còn dám đi đánh lén ám toán hai người bọn họ, hơn phân nửa cũng là Kim Đan cảnh ma tu.

Trúc Cơ kỳ đi qua, đơn giản chính là chịu chết mà thôi.

Ngôn luận này vừa ra, trong đại sảnh bên cạnh mới thoáng an tĩnh lại.

Kế Duyên sát vách nhưng là lại truyền tới cái kia lắm lời âm thanh, “A, đồ long đồ long, kết quả là, cũng không biết đồ chính là đầu nào giao long.”

Kế Duyên nghe lời này, bỗng nhiên nhớ tới vài ngày trước nghe Ninh San San giới thiệu thời điểm nói lên một sự kiện.

Nàng nói Diệp Thần tại cái này Ngự Linh Môn trong địa giới bên cạnh, xưa nay có “Hỗn thế giao long” Xưng hào.

Kế Duyên như có điều suy nghĩ, chờ hắn tại trong phòng chờ này không bao lâu, thì thấy lấy lúc trước thu hắn Trúc Cơ đan cái vị kia áo bào đen lão giả cười ha hả gõ hắn cửa phòng.

Đưa bảo bối tới, Kế Duyên tất nhiên là mở cửa thả hắn đi vào.

“Chúc mừng đạo hữu, chúc mừng đạo hữu.”

Áo bào đen lão giả mới vừa vào cửa, trên mặt liền cười nở hoa.

Chơi bọn hắn nghề này, Kế Duyên tất nhiên là coi như hắn khách nhân, cho nên chỉ cần là Kế Duyên tại phòng đấu giá này bên trong linh thạch giao dịch, tính toán tại trên đầu của hắn, đó đều là “Công trạng”.

Nhất là bán đấu giá bảo bối, hắn cũng là có thể cầm một phần rút thành.

Cho nên cao hứng cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

“Đạo hữu khách khí.”

Kế Duyên hướng hắn chắp tay.

Lẫn nhau dối trá khách sáo đi qua, cái này áo bào đen lão giả tay phải nhẹ nhàng phất một cái, mặt bàn liền có thêm một cái hộp gỗ cùng với một cái đặc chế bình ngọc.

Kế Duyên đem hắn mở ra, trong hộp gỗ bên cạnh chứa, tất nhiên là cái kia hai viên Thiên Lôi Tử.

Trong bình ngọc bên cạnh chứa chính là cái kia 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Hai cái này đồ vật, hắn trong túi trữ vật đều có, cho nên quét mắt một vòng liền biết thật giả.

Kế Duyên đem hai thứ đồ này đóng trở về, cũng không vội vã thu hồi, ngay sau đó liền nghe cái này áo bào đen lão giả giới thiệu nói: “Đạo hữu lần này đấu giá 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ  cộng thêm hai viên Thiên Lôi Tử, hết thảy đấu giá giá cả là 5630 khối trung phẩm linh thạch.”

“Mà đạo hữu gửi đấu 8 khỏa Trúc Cơ đan, trong đó 6 khỏa hai văn Trúc Cơ đan đấu giá 5100 khối trung phẩm linh thạch, hai cái một văn Trúc Cơ đan đấu giá 580 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm còn lại tiên tài đan dược, cũng là đấu giá 880 khối trung phẩm linh thạch, đây là đấu giá giá cả biểu, mời đạo hữu kiểm tra đối chiếu sự thật.”

Áo bào đen lão giả nói xong chính là cho Kế Duyên đưa qua một cái đặc chế giấy trắng, bên trên viết các dạng đồ vật bán đấu giá cuối cùng giá sau cùng.

Kế Duyên toàn trình đều đang quan sát, hơn nữa cũng đều ghi xuống, lần này hai người so sánh, phát hiện giá cả cũng không có gì vấn đề.

“Có thể.”

“Tốt, đạo hữu sở đấu giá phải là 6560 khối trung phẩm linh thạch, phòng đấu giá chúng ta rút thành là 5 phần đi một, rút thành 328 khối linh thạch, còn lại 6232 khối trung phẩm linh thạch.”

“Không biết đạo hữu bán đấu giá linh thạch là khác giao, hay là trực tiếp từ nơi này bên cạnh khấu trừ?”

Áo bào đen lão giả cực kỳ thân thiết hỏi thăm, cũng không có tự tiện thay khách hàng làm chủ.

“Trực tiếp từ nơi này bên cạnh chụp a.”

“Tốt, cái kia còn lại 602 khối trung phẩm linh thạch, còn xin đạo hữu cất kỹ.”

Áo bào đen lão giả nói xong, liền đưa qua một cái cỡ nhỏ túi trữ vật, Kế Duyên tiếp nhận mắt nhìn, phát hiện bên trong lại còn đơn độc buông ra 10 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm một bình nhỏ đan dược, hắn đem hắn lấy ra ngoài.

“Đây là......”

“Lần này bán đấu giá một chút sai lầm, đây là phòng đấu giá chúng ta cho các vị đạo hữu nhận lỗi, còn xin đạo hữu nhận lấy.”

“Thì ra là thế, quý hãng có lòng.”

Kế Duyên lời tuy nói như thế, nhưng lại cũng không đem thứ này thu hồi, ngược lại đưa cho trước mắt áo bào đen lão giả, đem hắn dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

“Đạo hữu đây là ý gì?”

“Là như vậy, sư môn ta trưởng bối đích thật là cần cái này tam giai giao long thi thể luyện đan, không biết quý hãng nhưng có cái này giao long thi tồn kho? Hoặc là giao long tinh huyết cũng có thể.”

Kế Duyên lần này thu hoạch linh thạch rất nhiều, không nói đến phòng đấu giá cái này 602 khối linh thạch, vẻn vẹn là hắn trong túi trữ vật liền hoàn 16000 dư khối trung phẩm linh thạch, cái này dù sao cũng phải tiêu xài mới được.

“A, nguyên lai là việc này a.”

Áo bào đen lão giả cười cười, trầm tĩnh lại, “Tam giai giao long thi  đích thật là chặt tiêu hàng, chúng ta đi liền xem như thu đến có, rất nhanh cũng sẽ bán đấu giá ra, nhưng mà cái này giao long tinh huyết ngược lại là còn lại có mấy bình, đạo hữu nếu là cần, ta có thể giúp một tay mang tới.”

“Vậy thì làm phiền.”

Kế Duyên hơi hơi chắp tay, lại lần nữa nói: “Không biết cái này Tam Giai Yêu Đan nhưng có? Vật này sư môn ta trưởng bối cũng cần.”

Áo bào đen lão giả bất đắc dĩ nói: “Vật này cũng khan hiếm, còn xin đạo hữu thông cảm.”

“Tốt a.”

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh...... Đều do Ma đạo!

Không có bọn hắn, mình coi như lấy không được cái kia tam giai Giao Long Yêu Đan, nhưng mà đem hắn thi thể đấu giá xuống cần phải cũng là không có vấn đề.

Hiện tại đến cùng tới, đành phải vớt mấy bình tinh huyết...... Đều mẹ nó quái Ma đạo!

Mắt thấy áo bào đen lão giả liền muốn rời khỏi, Kế Duyên liền đem trong túi đựng đồ linh thạch chuyển tới chính mình trong túi trữ vật bên cạnh, tiếp đó đem cái kia nhận lỗi chứa trở về, nhét mạnh vào cái này áo bào đen lão giả trong tay.

Áo bào đen lão giả cũng có thể đoán được, người trước mắt này sở dĩ khách khí như vậy...... Rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn không tin được, lo lắng phòng đấu giá sẽ ở túi đựng đồ này cùng với nhận lỗi bên trên động tay chân, cho nên mới đem hắn kín đáo đưa cho chính mình.

“Nếu như thế...... Vậy thì cám ơn đạo hữu.”

Không cần thì phí linh thạch, cái này áo bào đen lão giả tự nhiên là vui vẻ nhận rồi.

Sau đó Kế Duyên tại cái này không đợi bao lâu, cái này áo bào đen lão giả liền mang về hai bình nhỏ tam giai giao long tinh huyết, Thủy thuộc tính, chính hợp Kế Duyên cần thiết...... Băng thuộc tính nhưng là quá ít.

Trừ phi giết Linh Thú Đại bên trong đầu kia nhị giai Hàn Băng Giao, lấy máu tươi của nó.

Hai bình nhỏ giao long tinh huyết, lại là hoa Kế Duyên gần tới 800 khối trung phẩm linh thạch, nhưng cũng đáng làm, mua về cho cá ăn...... Nếu là có thể bồi dưỡng được tới một đầu tam giai Hàn Băng Giao thú con, đó chính là kiếm lợi lớn.

Chuyện chỗ này, Kế Duyên liền tại cái này áo bào đen lão giả dẫn dắt phía dưới, từ chuyên môn môn hộ rời đi nơi đây.

Hết thảy đều tính toán ẩn nấp.

Mà Kế Duyên sau khi ra ngoài, chính là lân cận đi gian khách sạn  chờ lấy đi vào trở ra, hắn liền cũng đã đổi một bộ khuôn mặt khí tức.

Nếu không phải có Nguyên Anh Chân Quân một mực nhìn chòng chọc vào hắn.

Bằng không thì liền xem như có Kim Đan đỉnh phong tu sĩ tại cái này, cũng không phát giác được hắn khí tức khác thường.

Hắn rất nhanh lại nghênh ngang tại trên đường này đi lang thang.

Lúc này trên đường phố, đông đảo tu sĩ nghị luận sự tình, chính là Diệp Thần cùng Tào Lãng bị ám toán chuyện này, có lẽ là Ngự Linh Môn bọn hắn không có giấu ở, hoặc là bản thân liền không có suy nghĩ giấu, tóm lại là nghị luận giả rất nhiều..