Chương 229: Kế Duyên đại sư huynh (2)

Chương 229: Kế Duyên đại sư huynh (2)

Đến mức Linh Ngọc chân nhân đệ tử danh ngạch bị Ngự Linh Môn chụp đi chuyện này, đều không bao nhiêu người đang thảo luận.

Kế Duyên bản thân liền đem vị trí của mình bày tại “Khách qua đường” Trên thân, hai chuyện đều không có quan hệ gì với hắn, thêm nữa lúc này ở cái này Lam Sơn Thành cũng không chuyện khác.

Cho nên đi dạo nửa ngày Kế Duyên, liền chuẩn bị xuất phát, tiếp tục lên phía bắc, đi đến Kính Hồ.

Lam Sơn Thành đối Kim Đan trở xuống tu sĩ cấm bay.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là thành thành thật thật đi bộ, đi tới phía bắc cửa thành.

Thật vừa đúng lúc, hắn vừa tới nơi đây, chính là thấy một cái người khoác thanh đồng giáp trụ nam tử từ cửa thành chen lấn đi vào, hắn dáng người cực kỳ khôi ngô cao lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn râu quai nón, chỉ là nhìn lên một cái liền có thể cho người ta cực lớn áp bách.

Chớ đừng nhắc tới hắn cái kia sâu không lường được khí tức.

Trúc Cơ đỉnh phong, hay là...... Giả Đan tu sĩ !

Người bên ngoài thấy thế nhao nhao tránh đi.

Kế Duyên nhìn người trước mắt này, cực kỳ kinh ngạc, nhưng vẫn là rất mau lui lại đến một bên, cúi thấp đầu.

Có thể để cho xưa nay chững chạc Kế Duyên đều như vậy chấn kinh...... Chủ yếu vẫn là thân phận của người trước mắt này.

Kế Duyên tuy là lần thứ nhất thấy hắn, nhưng đối với tướng mạo của hắn, danh hào, tính cách, lại đều rõ như lòng bàn tay.

Vì cái gì?

Chỉ vì hắn chính là Kế Duyên chưa bao giờ gặp mặt qua người đại sư kia huynh —— Nhiễm Khôi.

Kêu “Vũ Điệu đảo chủ”!

Chỉ là hắn tại sao sẽ ở bên trong Lam Sơn Thành này?

Kế Duyên nhớ kỹ chính mình vừa bái sư không bao lâu, Hoa Yêu Nguyệt liền nói nàng đã đưa tin cho Nhiễm Khôi, để cho hắn trở về gặp mặt cái này tiểu sư đệ.

Nhiễm Khôi lúc đó một mực tại trên Thương Sơn bên cạnh đối địch, nhưng cũng đáp ứng việc này.

Có chịu không về đáp ứng, Kế Duyên nhưng vẫn không nhìn thấy hắn trở về.

Về sau thẳng đến một lần nào đó bái kiến Hoa Yêu Nguyệt thời điểm, mới nghe nàng nói Nhiễm Khôi ở trên đường trở về, gặp phải Ma đạo quấy phá, lại đuổi theo giết Ma đạo.

Về sau nữa, tựa hồ trở về lại Thương Sơn phía trước tuyến, đối kháng Ma đạo.

Như thế nào bây giờ lại xuất hiện ở cái này Lam Sơn Thành...... Kế Duyên không hiểu.

Nếu nói lúc trước gặp phải Thanh Hòa đảo chủ  cái kia có thể không liên hệ, nhưng bây giờ tất nhiên lần đầu gặp phải Đại sư huynh của mình, Kế Duyên đã cảm thấy, vẫn có tất yếu liên lạc một chút.

Bởi vì mặc kệ là trang bức hiển thánh như Nhị sư huynh Vân Thiên Tái, vẫn là ham chơi khả ái Tam sư tỷ Phượng Chi Đào .

Lúc nhắc đến đại sư huynh Nhiễm Khôi, hai người bọn họ đều rất là bội phục, cũng rất là tôn kính.

Từ hai người bọn họ trong miệng, Kế Duyên cũng biết chính mình cái này chưa từng gặp mặt đại sư huynh, người một mực rất tốt, sư huynh đệ lần đầu gặp mặt, vẫn là tại dị địa tha hương...... Kế Duyên thần thức xâm nhập túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một cái màu vàng đưa tin phù.

Cái này đưa tin phù tự nhiên là Nhiễm Khôi đưa tin phù, nhưng đó là Hoa Yêu Nguyệt lúc trước cho hắn.

Nói Nhiễm Khôi phía trước rời đi thời điểm, tại Hoa Yêu Nguyệt cái kia thả mấy trương dự bị đưa tin phù, nói nếu là có cần liền cho một cái tốt.

Kế Duyên xem như Nhiễm Khôi tiểu sư đệ, tự nhiên là có cần.

Hắn cúi đầu, đi tới chỗ không người, lúc này mới tại cái này đưa tin nói: “Đại sư huynh, ta là tiểu sư đệ, ta tại Lam Sơn Thành nhìn thấy ngươi.”

“......”

“tiểu sư đệ?!”

Lớn cất bước hành tẩu trên đường phố Nhiễm Khôi thu đến cái này đưa tin, theo bản năng quay đầu nhìn bốn phía, nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, cái này tiểu sư đệ nếu là lựa chọn đưa tin, mà không phải là tại chỗ tiến lên, cái kia nhất định là che dấu thân phận tới.

Hắn thêm chút suy nghĩ, liền đưa tin trả lời:

“Hảo tiểu tử, ta còn muốn lấy về sư môn thấy ngươi đây ! Không nghĩ tới ngươi vậy mà chạy đến cái này Lam Sơn Thành tới.”

“Dạng này, sau nửa canh giờ, Huyền Vũ Nhai đinh số ba phòng gặp, đó là điểm dừng chân của ta, an ổn vô cùng, không cần phải lo lắng.”

Nhiễm Khôi đưa tin hoàn tất, nguyên bản có chút tâm tình buồn bực quét sạch sành sanh, ngược lại trở nên rất là vui vẻ.

Hắn tự nhiên không biết hoài nghi chuyện này thật giả, có thể cầm tới chính mình đưa tin phù, còn ở lại chỗ này Lam Sơn Thành tự xưng là chính mình tiểu sư đệ...... Vậy khẳng định là không thành vấn đề.

Một bên khác, Kế Duyên thu đến Nhiễm Khôi trả lời tin tức sau, cũng là yên lòng.

Quả nhiên, liền cùng Phượng Chi Đào nói như vậy, đại sư huynh mặc dù bộ dáng thô kệch, nhìn như lỗ mãng, trên thực tế lại là cái cực kỳ thận trọng người.

Chính mình chỉ là đưa tin trả lời một câu, là hắn biết chính mình lo lắng bại lộ.

Kế Duyên đáp một câu “tốt”.

Thu hồi đưa tin phù, ngược lại như không có chuyện gì xảy ra tại trên đường này đi lang thang, chỉ là phương hướng lại từ khi trước hướng bắc ngược lại hướng đông.

Sau nửa canh giờ.

Kế Duyên gõ Huyền Vũ Nhai đinh số ba phòng.

Nhiễm Khôi nhìn đứng ở chính mình cửa ra vào cái này nam tử trung niên, theo bản năng nhíu nhíu mày, “Ngươi tìm ai?”

Hắn thoạt đầu tất nhiên là cho là tới là Kế Duyên, nhưng hắn từ Phượng Chi Đào đưa tin ở trong biết được, chính mình cái này tiểu sư đệ thế nhưng là phong thần tuấn lãng, anh tuấn tiêu sái, như thế nào giống như người trước mắt này, sinh như vậy...... Xấu xí?

“Đại sư huynh, là ta, đi vào nói.”

Kế Duyên bất động thanh sắc truyền âm nói câu.

Nhiễm khôi bừng tỉnh, nhưng thân thể lại không động.

Kế Duyên biết hắn là có ý gì, liền đem Hoa Yêu Nguyệt cho cái kia có thể chống cự Kim Đan tập sát ly rượu lấy ra, tại bộ ngực mình lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhiễm Khôi thấy rõ, vội vàng nghiêng người tránh ra.

Chờ lấy Kế Duyên vào phòng, hắn đóng lại xa nhà, mở ra bên trong nhà pháp trận cấm chế, lại quay người lại, hắn gặp được tiểu sư đệ chân diện mục.

“Không hổ là ta Nhiễm Khôi tiểu sư đệ, sinh chính là tốt.”

Nhiễm Khôi cười ha hả, lại đưa tay dùng sức vỗ vỗ Kế Duyên bả vai...... Khí lực rất lớn.

Kế Duyên hợp thời lộ ra một bộ nhe răng trợn mắt biểu lộ, ra hiệu mình bị để đùa.

“đại sư huynh ngươi không phải tại trên Thương Sơn bên cạnh sao, làm sao tới cái này Lam Sơn Thành? Ta mới vừa ở cửa khẩu phía Bắc bên kia còn tưởng rằng ta nhận lầm người chứ.”

“Đi, vào nhà lại nói.”

Nhiễm Khôi nụ cười trên mặt tiêu thất một chút.

Tốt

Hai người vào nhà sau, Nhiễm Khôi đưa tay gõ bàn một cái, “Uống trà tự mình ngã, cũng là người nhà, ta liền không khách khí với ngươi.”

“Ân, không khách khí tốt.”

Hai người phân mà ngồi xuống, Nhiễm Khôi để lên bàn dưới tay phải ý thức nắm đấm, “Kỳ thực ngươi vừa bái sư không bao lâu, sư phụ liền đưa tin cho ta, để cho ta trở về một chuyến, lúc đó ta cũng đích xác là xuống Thương Sơn.”

“cũng không từng nghĩ, trở về sư môn trên đường, ta trùng hợp gặp một đám ma tu, ngày mai là từ Thương Tây mai phục tiến vào, ta một đường truy sát, bọn hắn một đường lên phía bắc chạy trốn, cuối cùng từ bọn hắn trong miệng, ta biết một tin tức.”

“Tin tức gì?”

Kế Duyên hợp thời hỏi.

“Bọn hắn lẻn vào chúng ta Thương Đông mục đích, chính là vì cùng một cái tiên môn bắt được liên lạc.”

“Cái này......”

Kế Duyên đã hiểu, nhưng lại có chút thật không dám tin tưởng.

Nhiễm Khôi nhưng là nhìn thật sâu hắn một mắt, “đúng vậy, ngươi không nghe lầm, Thương Đông Lục tiên môn bên trong, có một nhà tiên môn đã đi nương nhờ Ma đạo.”

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên lại nghĩ tới Hoa Yêu Nguyệt nói câu nói kia...... Lần này chính ma đại chiến, sợ là rất khó nhịn.

Cái này còn chưa đánh, liền đã có phản đồ, có thể không khó chịu đựng sao?

“Đại sư huynh kia ngươi cùng sư phụ bọn hắn nói sao?”

Kế Duyên vội vàng truy vấn.

Hắn chỉ lo lắng Nhiễm Khôi suy nghĩ tự mình tới tra, không cùng tông môn phảnứng.

Cũng may, Nhiễm Khôi cũng không phải là như thế mất trí người.

“Nói, ta trước tiên liền đưa tin cùng sư phụ nói, để cho nàng đi cùng những trưởng lão còn lại nhóm nói, hiện nay còn lại mấy cái tiên môn đoán chừng cũng đều biết ra phản đồ.”

Nghe lời này, trong lòng Kế Duyên nhấc lên khẩu khí kia mới thoáng rơi xuống.

Chuyện này...... Ngoài ý liệu, nhưng lại tại hợp tình lý.

Mặc kệ thế giới nào, đều không thiếu khuyết phản đồ thứ này.

“Vậy sau đó thì sao?”

“Về sau biết được tin tức này sau đó, ta liền theo manh mối truy tra xuống, chưa từng nghĩ lại độ trở về Thương Sơn...... Lần này xuống núi, là bởi vì ta lại tra được một chút tin tức, Thương Tây Ma đạo lại tại cùng Thương Đông toà kia tiên môn liên lạc.”

Lời này, Nhiễm Khôi là truyền âm cùng Kế Duyên nói.

“Đại sư huynh ý của ngươi là...... Làm phản toà kia tiên môn, là nước bắc cái này hai tòa trong tiên môn một cái?” Kế Duyên đồng dạng truyền âm hồi đáp.

“Ta không thể cam đoan.”

Nhiễm Khôi lắc đầu, “Ta lần này truy tra tới, tại cái này Lam Sơn bên trong dãy núi vừa nhìn một hồi trò hay...... Không biết tiểu sư đệ ngươi nghe nói Diệp Thần cùng Tào Lãng bị Ma đạo đánh lén chuyện này không có?”

“Nghe nói.”

Kế Duyên gật đầu ngoài, trong lòng cũng là xuất hiện một cái ý nghĩ.

Những năm này Nhiễm Khôi một mực tại truy tra chuyện này, không chỉ cần phải đối mặt Ma đạo ám sát, còn phải đê Chính đạo bên này, nói một câu là tại xiếc đi dây cũng không phải là quá đáng.

“Lần này tập kích, Diệp Thần bị thương rất nặng, Tào Lãng lại chỉ là chút bị thương ngoài da, hơn nữa đánh lén bọn hắn người kia, cũng chính là Cản Thi Sơn Kim Đan chân nhân.”

Nhiễm Khôi nói xong bĩu môi khinh thường.

Kế Duyên: “Cái này......”

“Cản Thi Sơn người, đánh lén Diệp Thần làm cái gì, chẳng lẽ......”

“Không xác định a không xác định.”

Nhiễm Khôi nói sờ lên hắn trên càm râu quai nón, lắc đầu nói: “Đại sư huynh của ngươi ta mấy năm nay cùng chính ma hai đạo đánh vô số quan hệ, cho ra một cái kết luận chính là, không có chứng cớ chân thật phía trước, ngàn vạn lần chớ bị trước mắt biểu tượng che đậy.”

Ý của lời này chính là...... Bây giờ nhìn như Cản Thi Sơn chính là cái kia làm phản tông môn, nhưng sự tình không có tra ra manh mối phía trước, không ai nói rõ được.

“Hơn nữa còn lại mấy cái tiên môn chắc chắn cũng tại truy tra chuyện này, nói không chừng tình báo so ta cái này nhiều.”

Nhiễm Khôi tiêu sái cười cười.

“Tốt, tiểu sư đệ ngươi tu vi còn thấp, cũng đừng lo lắng chuyện này, thật tốt tu hành chính là.”

“Tới, lần đầu gặp mặt, khi đại sư huynh dù sao cũng phải cho ngươi cái lễ gặp mặt mới được.”.