Chương 230: Đột phá, Trúc Cơ hậu kỳ! (1)

Chương 230: Đột phá, Trúc Cơ hậu kỳ! (1)

“Đại sư huynh khách khí, giữa ngươi ta vậy còn cần phải những vật này.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, chà xát hai tay.

Trong ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ, lại có chút không có ý tứ, nhìn Nhiễm Khôi cười ha ha, “Không biết tiểu sư đệ bây giờ thiếu cái gì? Nói thẳng cũng được.”

...... Ta bây giờ khuyết định điểm truyền tống lệnh, đây mới thực sự là có thể cứu mạng đồ vật.

Kế Duyên lắc đầu, “Đại sư huynh hảo ý, ở dưới tâm lĩnh.”

Nhiễm Khôi đầu lông mày nhướng một chút, “Ngươi tính tình này lại không được, muốn cùng tiểu sư muội...... Cũng chính là ngươi Tam sư tỷ một dạng, lúc đó nhìn thấy ta, liền hận không thể đem ta túi trữ vật đều dời hết.”

Kế Duyên chỉ là cười, không biết nên nói cái gì.

“Được chưa, vậy thì ta tới cấp cho tốt.”

Nhiễm Khôi nói xong dường như tại trong túi trữ vật bên cạnh chọn chọn lựa lựa, một hồi lâu đi qua, hắn mới từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một thứ, đặt ở ngọc bàn bên trên bên cạnh, chính là dùng một đỏ bố đang đắp.

Ân

Nhiễm Khôi đem hắn đặt ở giữa hai người trên mặt bàn, sờ lấy sợi râu cười nói: “Mở ra xem.”

Kế Duyên xốc lên vải đỏ một góc mắt nhìn, đang cảm giác vào bên trong khí tức sau, liền vội vàng đem cái này vải đỏ đóng trở về.

“Cái này quá quý trọng, đại sư huynh vẫn là thu hồi đi thôi.”

“Nhìn ngươi dáng người như gấu này.” Nhiễm Khôi cười to nói: “Đi, nói thật cho ngươi biết, sớm tại biết bái sư thời điểm, ta liền đã chuẩn bị cho ngươi tốt cái này quà ra mắt, chỉ là lúc trước một mực không có cơ hội cho ngươi, bây giờ vừa vặn gặp, nhanh chóng cầm lấy đi.”

Kế Duyên còn nghĩ mở miệng, nhưng Nhiễm Khôi lại phất phất tay, hình như có chút không nhịn được nói:

“Nếu là nhận ta cái này đại sư huynh  vậy chỉ thu phía dưới, nếu là không nhận, vậy cũng chớ muốn.”

Nhiễm Khôi cũng đã nói tới mức này, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đem cái này vải đỏ phía dưới đang đắp đồ vật lấy ra ngoài.

Đây là...... Một cái độc châm.

Đến nỗi cấp bậc đi, tại nhìn thấy hắn một khắc kia trở đi, Kế Duyên liền đã cảm giác rõ ràng.

Đây là một kiện —— Pháp bảo!

Xuất từ Kim Đan chân nhân chi thủ bản mệnh pháp bảo, liền như là hắn trong túi chứa đồ Thiên La Võng một dạng.

Quá quý trọng cái đồ chơi này, cho nên Kế Duyên mới vẫn luôn không dám nhận lấy.

“Chớ cao hứng quá sớm, đây chỉ là một kiện không trọn vẹn pháp bảo mà thôi, hoàn chỉnh ‘thiên độc châm ’ hết thảy ba mươi sáu cái  ngươi đây chỉ là trong đó một cái.”

“Nhưng đối ngươi trước mắt mà nói cũng đúng lúc, nếu là thật sự cho ngươi hoàn chỉnh thiên độc châm  ngươi cũng không dùng đến.”

Nhiễm Khôi giới thiệu nói.

“Này ngược lại là.”

Kế Duyên vội vàng gật đầu, bởi vì hắn trong túi trữ vật bên cạnh, liền có một cái pháp bảo, tình huống cùng Nhiễm Khôi nói không khác nhau chút nào.

Mà trên tay cái này độc châm, cũng làm cho Kế Duyên nghĩ tới hắn ban đầu còn tại Tằng Đầu Thị thời điểm, lúc đó giết chết Ngô Lão Thuyền, từ trong tay hắn bắt được đoạt mệnh châm.

Không trọn vẹn Trung phẩm Pháp khí.

Lúc đó chuôi này đoạt mệnh châm thế nhưng là mấy lần cứu vãn Kế Duyên tại nguy nan, chỉ tiếc về sau cảnh giới cao, cái này đoạt mệnh châm cũng chỉ có thể ẩn lui.

Bây giờ lại lần nữa nhận được pháp bảo này cấp bậc thiên độc châm ......

Kế Duyên mừng rỡ trong lòng.

Bực này đồ tốt, thật sự là có linh thạch cũng khó khăn mua.

“Cảm ơn đại sư huynh!”

Kế Duyên vội vàng đứng dậy hướng hắn thi cái lễ.

“Ha ha, tiểu sư đệ không cần khách khí như thế.”

Chờ lấy Kế Duyên lại lần nữa ngồi xuống, Nhiễm Khôi cũng liền hỏi thăm về hắn chỗ.

“Ta à, ta tu chính là Lý gia 《 Kiếm Điển 》 lần này lên phía bắc là vì đi Kính Hồ, ở đó ngưng kết một thanh phi kiếm kiếm phôi.”

Đối mặt nhà mình đại sư huynh, Kế Duyên không có gì tốt giấu giếm.

“Đi Kính Hồ? Thành, cách cũng không xa, ta đưa ngươi đi một chuyến chính là.”

“Cái này...... Vậy làm phiền đại sư huynh.”

Quý trọng như vậy pháp bảo đều nhận, cũng không kém chút ơn huệ này.

“Tiểu tử ngươi chính là quá khách khí, tới, ta sư huynh đệ lần đầu gặp mặt, thế nào cũng phải ăn mừng một phen.” Nhiễm Khôi nói đứng dậy.

Kế Duyên nhưng là vội vàng tỏ thái độ, “Ta tới, tay nghề ta không tệ, đại sư huynh ngươi nếm thử liền biết.”

“A? Ngươi còn có thể những thứ này, cái kia hiếm thấy, không cùng Vân Thiên Tái tên kia giống như, ngoài miệng ngưu bức vô cùng, làm ra đồ vật mẹ nó cho chó ăn nhất quyết không ăn.”

“......”

Nửa ngày đi qua.

Nhiễm Khôi ăn Kế Duyên làm ra đồ ăn, cộng thêm uống vào Kế Duyên cho ra Tùy Tâm Tửu.

Để cho nguyên bản là vui vẻ hắn, trở nên càng vui vẻ.

Ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn bia, kém chút đem đầu lưỡi đều nuốt mất.

Tốt một phen ăn uống đi qua, Nhiễm Khôi lại bắt đầu chỉ điểm Kế Duyên tu hành, mặc kệ là hắn tìm hiểu 《 Kiếm Điển 》 hoặc là có cái gì không biết pháp thuật...... Đương nhiên, chân chính để cho Kế Duyên có chút vui mừng chính là Nhiễm Khôi khí đạo tạo nghệ!

Hắn vậy mà có thể đả tạo cực phẩm linh khí!

Tuy nói tiêu tốn thời gian rất lâu  nhưng ít ra là có thể, còn lại thượng phẩm Linh khí, đối với hắn mà nói càng là không thành vấn đề.

Thế là Kế Duyên liền hướng hắn thỉnh giáo rất nhiều cùng luyện khí có liên quan tri thức, Nhiễm Khôi tất nhiên là biết gì nói nấy, hận không thể đem sở học của hắn đến khí đạo tri thức, toàn bộ truyền thụ cho Kế Duyên cái này tiểu sư đệ.

Trong nháy mắt.

Kế Duyên liền tại Nhiễm Khôi ở đây học tập nửa tháng, mà trong thời gian nửa tháng này, Nhiễm Khôi cũng không từng nói tới những chuyện khác, thật sự tập trung tinh thần đang dạy.

Ban ngày.

Nhiễm Khôi nhìn xem Kế Duyên đập đi ra ngoài một khối thỏi sắt, trên dưới lật nhìn mắt, nói: “Không sai biệt lắm, ta cái này ‘Vũ Điệu Chùy Pháp’ ngươi cũng coi như là học không sai biệt lắm, còn sót lại chỉ cần chăm chỉ luyện tập liền có thể.”

Hô

Ở trần Kế Duyên thở dài ngụm trọc khí, “Tốt, cái kia chờ ta trở về tông môn lại hảo hảo luyện luyện.”

“Ân, tiểu sư đệ ngươi thu thập một chút, ta mau chóng đưa ngươi đi Kính Hồ.”

Ba ngày trước, Nhiễm Khôi thu đến một đạo đưa tin sau, cũng có chút nóng nảy.

Kế Duyên nói với hắn, nếu đang có chuyện phải bận rộn trước tiên có thể đi làm việc chuyện của hắn, nhưng mà Nhiễm Khôi sau khi nghe xong lại lắc đầu, dứt khoát nói:

“Tiểu sư đệ sự tình, so trừ ma trọng yếu.”

Đơn này một lời, Kế Duyên liền không có nhiều lời nữa, chỉ là học càng chăm chú.

Mà bây giờ, Kế Duyên thu thập xong đi tới trong sân thời điểm, Nhiễm Khôi cũng tại cái này chờ.

“Đại sư huynh, những bùa chú này ngươi cất kỹ.”

Kế Duyên tiến lên, đem hai xấp, hết thảy 100 trương Dịch Hình Phù, đặt ở Nhiễm Khôi trong tay.

Đây là hắn nửa tháng này đẩy nhanh tốc độ cố theo kịp vẽ ra, Nhiễm Khôi quanh năm hành tẩu tại chính ma hai đạo, làm sự tình cũng là tại xiếc đi dây tuyến.

Dịch Hình Phù thứ này, đối với hắn mà nói trợ giúp cực lớn.

“Đây là cái gì phù lục?”

Nhiễm Khôi tiếp nhận đi sau đó, trên dưới nhìn một chút, không biết.

“Dịch Hình Phù, một khi sử dụng, có thể thay đổi khí tức của ngươi hình dạng, giống như là ta bây giờ dùng loại này.” Kế Duyên nói liền hướng về trên người mình dán một cái một tấm  ngay sau đó bất quá hô hấp thời gian, tại trước mặt Nhiễm Khôi, hắn liền đã biến thành người khác.

“Ta dùng mà nói, Kim Đan chân nhân đều nhìn không thấu, phải là Nguyên Anh Chân Quân mới được.”

“đại sư huynh ngươi đi ra ngoài bên ngoài, cần thứ này.”

Nhiễm Khôi thấy Kế Duyên khí tức biến đổi một khắc này, hai mắt liền đã sáng lên, hắn sao lại nhìn không ra thứ này rốt cuộc có bao nhiêu quý giá?

Tốt

Nhiễm Khôi nói cũng hướng về trên người mình dán trương Dịch Hình Phù.

Rất nhanh, hình dạng của hắn liền từ một cái râu quai nón đại hán, đã biến thành một cái tuấn dật thiếu niên.

Hắn vung lên hai tay, cũng dẫn đến đem trên người mình pháp bào hóa thành vừa người lớn nhỏ, “mẹ, ta nếu là thực sự sinh thành dạng này tốt biết bao nhiêu.”

Kế Duyên cười không nói.

“Tiểu sư đệ, ngươi bùa này tại ta mà nói, đích thật là có tác dụng lớn, ta cái này đi trước cám ơn qua.”

Ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, Nhiễm Khôi liền hướng Kế Duyên ôm quyền.

“Đại sư huynh khách khí, chờ ngươi lần sau trở về tông, ta cho ngươi thêm nhiều chuẩn bị một chút.”

“Tốt, vậy ta nhưng là không khách khí với ngươi.”

Một phen nói chuyện phiếm đi qua, sử dụng Dịch Hình Phù hai người liền lân cận từ cửa thành đông rời đi Lam Sơn Thành, ra khỏi thành, Nhiễm Khôi liền gọi ra hắn cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, chở Kế Duyên trực tiếp lên phía bắc.

Kế Duyên chính mình dựa vào vút không phi thuyền gấp rút lên đường mà nói, có thể cần cái tiểu thập ngày.

Nhưng mà Nhiễm Khôi tại, hắn đoán chừng thời gian hẳn là có thể đến.

Phi thuyền bay lên không, đi xuyên tại bên trên đám mây, Kế Duyên dường như một thoại hoa thoại nói: “Đúng đại sư huynh, ngươi biết Thanh Hòa sư huynh sao?”

Đứng tại phi thuyền phía trước Nhiễm Khôi xoay người lại, truyền âm hỏi: “Ngươi tại Lam Sơn Thành nhìn thấy hắn?”

Ân

Kế Duyên gật đầu thừa nhận việc này.

“Thanh Hòa là ta gọi qua, xem như ta người trong đồng đạo a, lúc trước trong thành, mấy lần đưa tin cho ta người, chính là hắn.”

Nhiễm Khôi cũng không giấu diếm Kế Duyên, mà là đem sự tình nói thật ra.

“Thì ra là thế......”

Kế Duyên lại trở về nhớ tới tại phòng đấu giá thời điểm, lúc đó Thanh Hòa suy nghĩ kết giao cái kia Trúc Cơ tu sĩ...... Tựa hồ chính là Cản Thi Sơn tu sĩ.

Ta nói làm sao nhìn kỳ kỳ quái quái, thì ra hắn lại là đang giúp đại sư huynh làm việc.

Hiểu rõ xong điểm ấy sau, Kế Duyên vốn trong lòng đối Thanh Hòa lo âu và hoài nghi liền tan thành mây khói.

“Tiểu sư đệ ngươi nhớ phải giữ bí mật, ta cùng hắn làm việc này, rất nguy hiểm, tốt nhất đừng để cho ngoại nhân biết tốt hơn, hắn tới Lam Sơn Thành bên này, ta đều là để cho hắn bí mật tới.”

Nhiễm Khôi truyền âm dặn dò.

Tốt

Kế Duyên tất nhiên là biết được nặng nhẹ, đem chuyện này đáp ứng.

Chỉ là hắn ít nhiều có chút không nghĩ tới, tại trong Thủy Long Tông nhìn như như thế nhàn tản Thanh Hòa sư huynh, sau lưng vậy mà tại vì Ma đạo sự tình mà hối hả.

‘ Xem ra đích thật là người không thể xem bề ngoài.’

‘ Liền cùng ta cũng giống vậy, ai có thể nghĩ tới tướng mạo như thế hiền lành ta, sau lưng vậy mà...... Càng hiền lành đâu?’

Con đường sau đó đường bên trong, Kế Duyên liền từ đầu đến cuối ngồi ở phía sau tu hành, ngoại trừ ít có hỏi thăm vài câu trong vấn đề tu luyện, hai người cũng không nhiều lời.

Một đường vô sự.

Sau bốn ngày sáng sớm, phi thuyền phía trước Nhiễm Khôi bỗng nhiên lên tiếng nói: “Đến.”.