Chương 230: Đột phá, Trúc Cơ hậu kỳ! (2)

Chương 230: Đột phá, Trúc Cơ hậu kỳ! (2)

Kế Duyên ra khỏi trạng thái tu luyện, mở mắt nhìn xuống nhìn lại.

Chỉ thấy cái này vô tận bên trên bình nguyên bên cạnh, nằm yên lấy một mênh mông tiên hồ.

Mặt hồ không gợn sóng không văn, trơn nhẵn như vạn năm Hàn Ngọc mài liền tiên kính, phản chiếu lấy bầu trời lưu vân, hắn Thủy Cực Triệt cực thấu, dưới ánh mặt trời bích quang lăn tăn, coi như khiến cho người tâm thần thanh thản.

Lúc này ở cái này Kính Hồ bên trên, còn có một số tu sĩ cầm kiếm phá vỡ mặt hồ, tóe lên bọt nước từng trận, tựa như đem cái này cả cái gương đánh hiếm nát.

Mà tại cái này Kính Hồ bốn phía nhưng là vây quanh có một vòng lại một vòng viện lạc, san sát nối tiếp nhau, cực kỳ an lành.

Kế Duyên từ trên cao nhìn xuống nhìn lại, trong lòng theo bản năng bốc lên một cái ý nghĩ...... Lúc này mới gọi là nhân gian tiên cảnh a.

Không giống với bên ngoài hỗn loạn tranh loạn, ở đây yên lặng, tựa như không tranh quyền thế.

“Chờ sau này già, ta liền suy nghĩ tới này mua một cái viện tử, ẩn cư tại cái này.”

Nhiễm Khôi nửa đùa nửa thật nói.

“Đích xác, ở đây so với chúng ta Thủy Long Tông vô biên đầm lầy muốn trông tốt nhiều.”

Kế Duyên rất là tán đồng nói.

“Đi thôi, ta ở đây còn có mấy cái người quen, trước tiên giúp ngươi mướn một viện tử lại nói, đến lúc đó ngươi liền tại đây an ổn tu hành cũng được, một hồi ta cần trước tiên trở về Lam Sơn Thành bên kia.”

“Tốt, phiền toái lớn sư huynh đi một chuyến.”

Phía trước còn tại Lam Sơn Thành thời điểm, Kế Duyên liền dĩ nhiên phát hiện Nhiễm Khôi có chút thời gian đang gấp, nhưng hắn vẫn như cũ không xa ngàn dặm đem Kế Duyên cái này tiểu sư đệ đưa đến Kính Hồ.

Vẫn thân thiết tìm hảo hữu, giúp hắn tại cái này Kính Hồ bên bờ thuê cái thích hợp viện tử.

Chỉ có thể nói, đây là Kế Duyên đi ra ngoài nhiều lần như vậy, lần này là hắn thoải mái nhất một lần.

“Tiểu sư đệ ngươi tại cái này an ổn tu hành chính là, nếu là có vấn đề gì, liền đi vừa mới cái cửa hàng đó tìm chủ quán kia chưởng quỹ, ngươi nói ngươi là ta Nhiễm Khôi tiểu sư đệ, hắn sẽ giúp ngươi.”

“Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta cần phải cũng là sẽ ở Lam Sơn Thành, ngươi lúc trở về, cũng có thể tiện đường tới tìm ta ngồi một chút.”

Nhiễm Khôi kiểm tra xong viện này, xác định không có vấn đề gì sau đó, lúc này mới yên tâm nói.

“Tốt, biết.”

Kế Duyên gật gật đầu, “Đại sư huynh lúc nào về sư môn sao?”

“Chờ Lam Sơn Thành chuyện này kết sau đó, hẳn là sẽ trở về một chuyến, xem sư phụ lão nhân gia nàng.”

“Tốt, ngươi nói sư phụ là lão nhân gia, ta trở về liền cáo trạng.”

Nhiễm Khôi nghe xong cười to nói: “liền ngươi? Ta đang tại sư phụ cũng dám nói như vậy.”

Kế Duyên chỉ đành chịu thua trận.

“Tốt, không có việc gì, ta đi về trước, ngươi tại cái này hảo hảo tu hành a.”

Nhiễm Khôi nói xong tiến lên nhẹ nhàng vỗ vỗ Kế Duyên đầu vai, sau đó liền gọi ra phi thuyền, bay lên không, thẳng tắp xuôi nam.

Đại sư huynh đi, Kế Duyên nụ cười trên mặt cũng liền thu liễm.

Tiếp xuống mấy ngày nay, hắn cũng không vội vã Ngưng Luyện Phi Kiếm, mà là đi trước tại cái này Kính Hồ đi dạo vài vòng, chờ thưởng thức xong cái này cảnh đẹp sau đó, lúc này mới về đến trong nhà, chuẩn bị bắt đầu bế quan tu hành.

Ở giữa hắn cũng ở đây nhìn thấy một dạng rất thích hợp Hoa Yêu Nguyệt lễ vật, liền thuận tay mua lại.

Là muốn bế quan, Kế Duyên tự nhiên là mở ra 【 Động phủ 】 kèm theo Tinh Tuyền Vân chướng trận, sau đó liền đã đến 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong.

Lần này bế quan, chỉ cần hấp thu kính hồ thủy vận, đem cái này “Lưu Huỳnh Kiếm” Ngưng tụ ra, Kế Duyên tu vi biến trở về nước chảy thành sông đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Mà hắn cảm ngộ cùng tu vi bản thân cũng thông qua cùng Đổng Thiến song tu tăng lên không thiếu.

Cho nên lần này bế quan với hắn mà nói, quả thực là không có chút nào khó khăn.

Ban ngày.

Kế Duyên hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau đó, liền đã đến 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong, tĩnh tâm ngưng khí, ngược lại bắt đầu cảm giác lên bốn phía này thủy vận.

Việc này Kế Duyên cũng đã từng làm không thiếu, rất là thuần thục.

Đơn giản chính là cùng hấp thu thiên địa linh khí đồng dạng, đem không khí này ở trong ẩn chứa thủy vận tìm ra.

Hơn nữa cái này Kính Hồ không giống như lúc trước tại cổ chiến trường huyết hà.

Đầu kia huyết hà ẩn chứa thủy vận cực ít, vẫn rất là bá đạo, Kế Duyên muốn từ cái này thiên địa linh khí ở trong đem thủy vận tháo rời ra đều cực kỳ khó khăn.

Nhưng mà cái này Kính Hồ cũng không giống nhau, ở đây bản thân liền là thực sự hồ nước.

Kế Duyên chỉ tốn không đến 5 ngày, liền từ cái này thiên địa linh khí bên trong đem thủy vận tháo rời ra.

Trong lòng nhất niệm lên  thiên địa thủy vận tụ.

Chợt Kế Duyên liền có thể rõ ràng cảm nhận được giữa thiên địa này thủy vận, xen lẫn linh khí, một khối hướng trong cơ thể hắn điên cuồng vọt tới.

Từ bên ngoài thân không có vào, sau đó dọc theo thân thể kinh mạch, vòng quanh người xoay tròn một cái đại chu thiên, cuối cùng tất cả đều hội tụ vào đan điền.

Linh khí một khi tụ hợp vào liền chìm đến đan điền chỗ sâu, hóa thành thể lỏng thiên địa linh khí.

Mà cái này Kính Hồ thủy vận, nhưng là lơ lửng tại trên đan điền này khoảng không, bị còn lại bốn thanh kiếm phôi dẫn dắt, chậm rãi chuyển động không ngừng.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản nhiều, đơn giản chính là lặp lại máy móc thức hấp thu trong trời đất này tự do thủy vận, đến nỗi linh khí, Kế Duyên hấp thu cũng không nhiều.

Bởi vì một hồi đột phá mới là trọng đầu hí.

Đột phá cần linh thạch, hắn cũng đều đã chuẩn bị đầy đủ.

Như thế liên tiếp hấp thu hơn mười ngày thủy vận, Kế Duyên mới phát hiện trên đan điền bên cạnh thủy vận ngưng kết thành thực chất, sau đó bị cái này 《 Kiếm Điển 》 dẫn dắt áp chế, dần dần có kiếm phôi hình dạng......

Lại là bốn năm ngày đi qua.

Kế Duyên thứ năm thanh kiếm phôi —— Lưu Huỳnh Kiếm, cuối cùng ngưng kết hình thành.

Kế Duyên nội thị đan điền, chỉ thấy năm chuôi kiếm phôi huyền không thẳng đứng, tất cả đều mũi kiếm hướng xuống, kiếm chỉ đan điền, xoay chầm chậm lấy, cho người ta một cỗ cực kỳ bá khí cảm nhận.

Hơn nữa hắn cũng có thể cảm nhận được, cái này năm chuôi kiếm phôi dường như đã trong đan điền tạo thành một cái nho nhỏ kiếm trận.

Chậm rãi uẩn dưỡng lấy bên trong đan điền linh khí, làm cho đều nhiều hơn tầng một kiếm khí hiệu quả.

Đến nước này Kế Duyên thi triển ra pháp thuật, đều có thể so với trước kia mạnh hơn mấy phần.

Đây cũng chính là công pháp cao cấp mang tới chỗ tốt rồi.

Nếu là tu luyện một bộ bình thường Trúc Cơ công pháp, lại không đề cập tới những thứ này kèm theo hiệu quả, riêng là tu vi này có thể tăng lên tới Trúc Cơ đỉnh phong, liền đã rất tốt.

Kế Duyên cuối cùng mắt nhìn bên trong đan điền năm chuôi kiếm phôi.

Kiếm phôi đã thành, kế tiếp cũng là thời điểm bắt đầu đột phá.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, từ trong túi chứa đồ lấy ra thành rương thành rương linh thạch, một rương chính là 100 khối trung phẩm linh thạch, hắn một hơi lấy ra 10 rương.

Hắn cũng không biết có đủ hay không, tóm lại không đủ, tiếp tục chính là.

Đừng nói chỉ là mấy ngàn khốitrung phẩm linh thạch, coi như muốn thượng phẩm linh thạch, hắn đều có 100 khối.

Ân...... Cuối cùng cảm tạ một chút Thiên Tằm chân nhân quà tặng.

Cảm tạ sau khi xong, Kế Duyên liền lại lần nữa vận chuyển 《 Kiếm Điển 》 bắt đầu nếm thử xung kích Trúc Cơ hậu kỳ...... Cũng không tính xung kích, bởi vì lần này đột phá, bản thân liền là nước chảy thành sông đột phá.

Bốn phía linh thạch linh khí bị Kế Duyên thôn tính biển hút đồng dạng hút vào thể nội, vẫn là vòng quanh người xoay tròn một cái đại chu thiên sau, cuối cùng hội tụ tiến nhập đan điền của hắn.

“Tí tách ——”

Một đạo hư vô âm thanh vang lên, lại là một giọt thể lỏng linh khí tạo thành.

Ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, liền có một cái lấy Kế Duyên làm trung tâm vòng xoáy linh khí tạo thành.

Hội tụ tiến vào trong cơ thể linh khí...... Càng nhiều.

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt, một tháng thời gian trôi qua, Kế Duyên lại hấp thu xong ước chừng 2000 khối trung phẩm linh thạch sau đó, hắn bên trong đan điền linh khí cuối cùng đạt đến max trị số.

Là mang ý nghĩa, hắn tu vi không chỉ có đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Càng là ngồi vững vàng Trúc Cơ hậu kỳ.

Chỉ là đã như thế, cho dù là có 《 Liễm Tức Quyết 》 che lấp, Kế Duyên ngoại phóng tu vi cũng là Trúc Cơ trung kỳ...... Cũng không biết sư phụ có hay không tiến giai bản 《 Liễm Tức Quyết 》 nếu là có thể đem tu vi ẩn tàng một cái đại cảnh giới liền tốt.

Giấu trong lòng cái này mỹ hảo ý niệm, Kế Duyên bắt đầu thân duỗi lưng một cái.

Nhưng trong thoáng chốc, hắn dường như phát giác một tia không đúng.

Bởi vì bốn phía này...... Có chút quá mức an tĩnh, yên tĩnh đến để cho hắn đều có chút hoảng hốt.

Trong chốc lát, hắn chỉ cảm thấy sau lưng mình lông tơ dựng thẳng, cả người liền cùng xù lông một nửa, bỗng nhiên quay đầu lại.

Chẳng biết lúc nào, phía sau hắn đã ngồi một người mặc bạch bào, lưng đeo ngọc bội người trẻ tuổi, người trẻ tuổi kia trong tay vẫn bưng chén nước trà.

Nước trà có chút bỏng, hắn liền dùng nắp chén nhẹ nhàng kích thích, vẫn há mồm nhẹ nhàng thổi mấy hơi thở.

Tựa như mới phát hiện Kế Duyên xoay người lại giống như, người trẻ tuổi kia ngẩng đầu, khẽ cười nói: “Hai chúng ta chỉ sợ là thật là có duyên, Kế Duyên tiểu huynh đệ, ngươi cảm thấy thế nào?”

Nhìn xem cái này từng có gặp mặt một lần Nguyên Anh Lão...... Lão tổ, Kế Duyên hít thở sâu một hơi, đầu tiên là thần thức kéo trong túi chứa đồ xác định vị trí truyền tống lệnh, sau đó hướng hắn chắp tay thi cái lễ, đang tiếng nói:

“Duyên, phiêu linh nửa đời, chỉ hận chưa gặp được danh môn.”

“Tiền bối nếu là không bỏ, vãn bối nguyện ý thêm vào...... Thương Đình.”.