Chương 231: Gặp lại Ôn Linh Nhi  (1)

Chương 231: Gặp lại Ôn Linh Nhi  (1)

A

Người trẻ tuổi kia nghe lời này, dường như có chút bật cười, nhưng nhìn trước mắt như thế kinh hoảng Kế Duyên, hắn vẫn là lên tiếng dặn dò:

“Không cần kinh hoảng như thế, thật muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết trăm ngàn lần.”

...... Lời tuy khó nghe, nhưng sự thật vẫn thật là là như thế này.

Một cái Nguyên Anh lão tổ muốn tới đánh lén ám sát chính mình, đừng nói vận dụng xác định vị trí truyền tống lệnh, liền cơ hội phản ứng chỉ sợ đều biết không có.

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, vẫn như cũ nói nghiêm túc: “Vãn bối chưa từng lừa gạt tiền bối, vãn bối là thực sự muốn gia nhập Thương Đình.”

Hành tẩu giang hồ, kỹ nhiều không đè người.

Thân phận này cũng là như thế.

Hiện nay chính mình Chính Đạo thân phận có, Ma Đạo thân phận trên cơ bản cũng có.

Mà từ Hoa Yêu Nguyệt nói tới đến xem, lần này chính ma đại chiến, hơn phân nửa vẫn là Thương Đình bốc lên nội đấu, nếu như thế, cái kia thêm một cái Thương Đình thân phận cũng là tốt, lời kia nói thế nào?

Đánh không lại, vậy thì gia nhập vào đi.

“Sao, không phải ngươi hủy hoại ta Thương Đình linh mạch mưu đồ thời điểm?”

Người trẻ tuổi giống như cười mà không phải cười nhìn xem Kế Duyên, trong ánh mắt dường như cũng không bởi vậy phát cáu.

“Cái này......”

Kế Duyên cả gan đứng dậy, hơi có chút lúng túng nói:

“Vãn bối lúc đó quả thực không biết cái kia linh mạch là chúng ta Thương Đình mưu đồ, chỉ coi là Dược Vương Cốc đám kia cẩu nương dưỡng đang trộm lấy linh mạch, cho nên mới bẩm báo cho tông môn.”

“Nếu sớm biết là chúng ta Thương Đình mưu đồ...... Vãn bối nhất định toàn lực che lấp!”

“Mở miệng một tiếng chúng ta Thương Đình, sách, cái này lời hữu ích quả nhiên là bị ngươi nói hết.”

Người trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng tại trước mặt Kế Duyên đi tới đi lui, tiếp đó chậm rãi nói: “Kế Duyên, xuất từ Vân Vũ Trạch Tằng Đầu Thị  ngụy linh căn, hai mươi ba tuổi Trúc Cơ, sau bái sư Thủy Long Tông Vong Ưu chân nhân làm thầy, làm cùng Lý gia giao hảo, tinh thông trận đạo, chiến tích rải rác.”

“Đột phá tới nay, tu vi không tiến thêm tấc nào nữa, vẫn như cũ chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng ngươi vừa mới rõ ràng đã đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, đúng không.”

Trước mắt người trẻ tuổi kia càng nói, Kế Duyên phía sau lưng liền càng phát lạnh.

Điều này nói rõ cái gì?

Lời thuyết minh Thủy Long Tông đã sớm bị bọn này Thương Đình dư nghiệt thấm thành cái sàng!

Phế vật Thủy Long Tông.

“Bằng vào ta quan chi, Thủy Long Tông đối đãi ngươi cũng không tệ, sao liền còn muốn bái nhập ta Thương Đình?” Người trẻ tuổi sau khi nói xong, quay đầu nhìn về phía Kế Duyên, dường như mang theo một tia hiếu kỳ hỏi.

Kế Duyên khoanh tay mà đứng, trầm mặc nửa ngày, rồi sau đó mới nói: “Chim khôn biết chọn cây mà đậu, lần này Thương Đình tỷ lệ Thương Tây Ma Đạo mang theo đại thế mà đến, Chính Đạo cao ốc sắp sụp, cùng đợi đến khi đó vừa mới quyết đoán, chẳng bằng đi trước quyết đoán.”

Nói tóm lại, đối với Kế Duyên mà nói, chính là một câu nói.

Chính ma cùng ta không khác ý nghĩa.

Kế Duyên chưa từng cảm thấy mình là một Chính Đạo, cũng không cảm thấy mình là một Ma Đạo.

Kế Duyên chính là Kế Duyên.

Hôm nay nghĩ mưu cái Thương Đình thân phận là thật, muốn nhân cơ hội chạy trốn cũng là thật...... Hắn chỉ thấy cái kia Khương Hoành động tới một lần xác định vị trí truyền tống lệnh, vật kia có thể vượt qua chính mình tập sát, nhưng có thể hay không kháng trụ một vị Nguyên Anh Chân Quân tập sát?

Kế Duyên không biết.

Xác định vị trí truyền tống khiến quý giá, chỉ có một tấm, cơ hội cũng chỉ có một lần, hắn không dám tùy tiện nếm thử.

Trên mặt người tuổi trẻ nụ cười bình thản chút, “Nếu là người trong thiên hạ này cũng như ngươi đồng dạng hiểu chuyện, vậy là tốt rồi nhiều, chỉ tiếc a...... Có ít người trục, cứng đầu.”

“Đương nhiên, chúng ta trước kia mấy lão già kia, cũng là như thế.”

Kế Duyên không biết trả lời như thế nào, liền ngậm miệng không nói.

Người trẻ tuổi nói lời nói xoay chuyển, hình như có chỉ nói: “Nhưng muốn tất cả mọi người đều như ngươi như vậy, vậy cái này thiên hạ cũng quá khó lăn lộn.”

“Cái này...... Tiền bối quá khen rồi.”

Kế Duyên lúng túng cười vài tiếng.

“Ngươi là người thông minh.” Người trẻ tuổi không câu chấp cười cười, “Lần này ta vốn là tới này Kính Hồ hoài cựu, vừa vặn phát hiện có người ở cái này rút ra thủy vận, lúc đó liền hoài nghi là ngươi, chưa từng nghĩ đi tới nhìn một chút, vậy mà thật là ngươi, ngươi ta vừa có duyên phận như thế......”

Người trẻ tuổi nói đến đây, âm thanh dừng lại.

Kế Duyên theo bản năng liền suy nghĩ lấy, hắn muốn ta làm cái gì?

Bái hắn làm thầy, tiếp đó thu vào Thương Đình?

Vẫn là nói đến cái Kính Hồ kết bái, kết làm huynh đệ khác họ?

Đang lúc Kế Duyên nghi ngờ, lại nghe người trẻ tuổi kia cười nói: “Như vậy đi, ngươi vừa cũng có gia nhập vào ta Thương Đình tâm tư...... Chỉ cần ngươi giao ra một tia thần hồn, ta liền đem ngươi nhận lấy làm nghĩa tử, như thế nào?”

Giao thần hồn, còn muốn làm cha ta?

Kế Duyên không nói chuyện.

Hắn mặc dù có linh hoạt thân phận, nhưng cũng có chính mình kiên trì ranh giới cuối cùng.

Giao thần hồn chính là trong đó trọng yếu nhất một đầu lằn ranh, một khi thần hồn giao ra...... Đó chính là ta mệnh không khỏi ta.

Nhận cha nuôi, đó chính là đầu thứ hai ranh giới cuối cùng.

Cho nên trước mắt người trẻ tuổi kia mới mở miệng, chắc chắn không có nói chuyện.

“Ta cũng không bạc đãi ngươi, nếu là trước kia Thương Đình nhất thống Thương Lạc, không biết có bao nhiêu người muốn bái nhập ta Mai Trang môn hạ, chớ đừng nhắc tới làm nghĩa tử của ta.”

Mai Trang nói cười cười, “Năm đó Thương Đình Thánh Chủ ngươi biết a, hắn chính là ta kết bái đại ca, cho nên chỉ cần ngươi làm nghĩa tử của ta, lần này chính ma đại chiến liền xem như phá vỡ đầu, cũng dây dưa không đến ngươi một chút.”

“Nếu như thế, xin hỏi Mai tiền bối vì cái gì nguyện ý thu ta làm nghĩa tử?”

Kế Duyên không tin thiên hạ này có cơm trưa miễn phí.

Tuy nói cũng muốn chính mình giao ra thần hồn, hô nhân gia nghĩa phụ, nhưng mà đem so sánh với Mai Trang có thể đưa ra chỗ tốt, cái này kỳ thực không tính là cái gì.

Nhất là đứng tại một cái Nguyên Anh Chân Quân góc độ, nắm một cái Trúc Cơ kỳ thần hồn, còn đem hắn thu làm nghĩa tử, đích thật là không tính là cái gì.

Mai Trang nhìn chằm chằm Kế Duyên, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngược lại chậm rãi nói: “Người trẻ tuổi, thông minh là chuyện tốt, nhưng có đôi khi đừng quá mức thông minh.”

“Ta cho ngươi đường sống, ngươi tốt nhất nắm chặt chính là, làm sao đến mức đem cái này giấy cửa sổ xuyên phá?”

Kế Duyên lên trước tiên còn có chút không biết rõ, nhưng nghe Mai Trang lời này sau đó, lại liên tưởng đến hắn phía trước nói qua những lời kia...... Kế Duyên lần này nghe hiểu rồi.

Đoạt đại đạo cơ duyên!

Cái này Mai Trang hơn phân nửa là biết mình lấy được cơ duyên không nhỏ, hơn nữa khả năng cao không phải bọn hắn Thương Đình cơ duyên, cho nên muốn lấy mượn cơ hội muốn chính mình giao ra.

Kia liền càng không có nói chuyện.

Cược

Kế Duyên không có lại nói, mà là trực tiếp vận dụng trong túi chứa đồ cái kia một đạo xác định vị trí truyền tống lệnh, được hay không được, thì nhìn lần này.

Nếu là có thể chạy trở về, vậy không tốt ý tứ...... Mai Trang, ta điêu mẹ ngươi!

Nếu là trốn không quay về, cái kia cũng không có ý tứ...... Mai tiền bối, ta muốn cho ngài dưỡng lão, vừa mới cũng là hiểu lầm.

Cho nên cho dù là muốn chạy trốn, Kế Duyên cũng không nói dọa, chỉ sợ trốn không quay về sau đó sẽ rất khó xử.

Mà theo hắn trong túi chứa đồ xác định vị trí đưa tin phù vỡ vụn, trên thân Kế Duyên liền đột nhiên bị một vệt kim quang bao khỏa, mà kim quang này càng là xốc lên nóc nhà, xuyên thẳng vân tiêu.

Ân

Mai Trang dường như có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới trên thân Kế Duyên vậy mà lại có thứ này.

Nhìn thấy cái này khởi động xác định vị trí đưa tin phù, Mai Trang lúc này đưa tay hướng về trước mắt nắm chặt, trong chốc lát, một cái cực lớn màu đỏ bàn tay trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đem trước mắt đạo này chùm tia sáng kim sắc gắt gao nắm.

Toàn bộ viện lạc, đều ở đây dưới bàn tay hóa thành bột mịn.

“Ken két ——”

Bàn tay nắm chùm tia sáng kim sắc, gắt gao dùng sức mà phát ra tiếng ma sát.

Kế Duyên nhưng là chăm chú nhìn chằm chằm cả hai chỗ giáp nhau, chỉ sợ cái này màu vàng lồng ánh sáng nhịn không được cái này Nguyên Anh Chân Quân tập sát, từ đó vỡ vụn.

Nhưng dù là như thế, Kế Duyên thân hình vẫn tại từ từ đi lên.

Nguyên Anh Chân Quân...... Cũng ngăn không được cái này xác định vị trí truyền tống lệnh?!

Kế Duyên thấy thế trong lòng đại định.

Mai Trang trong mắt nhưng là có chút buồn bã, không chịu được thu tay lại thở dài, “Không hổ là đại ca lưu lại đồ vật, cái này đều đi qua đã bao nhiêu năm, ta vẫn như cũ không có cách nào.”

Kế Duyên thấy thế, cuối cùng mở miệng nói ra:

“Tiền bối, ngươi ta hữu duyên, quen biết một hồi, hy vọng lần sau gặp lại có thể ngồi xuống từng khối uống chút trà, mà không phải...... Chém chém giết giết.”

Trời đất bao la.

Lần một lần hai có thể gặp được gặp, Kế Duyên không tin còn có thể gặp phải lần thứ ba.

Hơn nữa chỉ cần mình Kết Đan, có cái này Dịch Hình Phù tại, liền xem như Nguyên Anh Chân Quân lại như thế nào?.