Chương 231: Gặp lại Ôn Linh Nhi  (2)

Chương 231: Gặp lại Ôn Linh Nhi  (2)

Vẫn như cũ nhìn không thấu chân thân của mình.

“A, ngươi ngược lại là một gan lớn.”

Mai Trang cười nhạo, “Lần này Thương Đình nhất định lại độ nhất thống Thương Lạc, lần này cự tuyệt ta, ngày khác cái này Thương Lạc đại lục nhất định sẽ không có ngươi nơi an thân.”

“Tiểu tử, ngươi nhưng phải ẩn nấp cho kỹ!”

“Vậy làm phiền tiền bối phí tâm.”

Kế Duyên ngôn ngữ rơi xuống, thân hình hắn cuối cùng kim quang lóe lên, kèm theo một đạo linh khí gợn sóng phân tán bốn phía, hắn...... Biến mất ở nơi đây.

Mai Trang đứng ở nơi này trong phế tích ở giữa, chắp hai tay sau lưng, sắc mặt mờ mịt khó hiểu.

Cơ duyên......

Quả thật, Mai Trang tại biết được Kế Duyên trưởng thành kinh nghiệm sau đó, liền đã để mắt tới trên người hắn phần kia cơ duyên.

Có như thế tốc độ phát triển, hơn phân nửa cũng là có thể nối thẳng Nguyên Anh cơ duyên.

Mà như thế cơ duyên đối với hắn cái này Nguyên Anh Chân Quân tới nói, cũng có lực hấp dẫn thật lớn, cho dù là quan người khác chi đạo, trả lại bản thân.

Đến nỗi Hóa Thần cảnh cơ duyên, cái kia tuyệt đối là không thể nào.

Bởi vì hắn gặp qua Thương Lạc đại lục bên trên phần kia cơ duyên......

‘ Chỉ tiếc a, không biết cái gì thần hồn bí thuật, bằng không thì liền có thể đem tiểu tử này chộp tới, hút luyện thần hồn, từng chút một đem trên người hắn cơ duyên nắm bắt tới tay.’

Mai Trang lắc đầu, cuối cùng vẫn rời đi nơi đây.

Đem so sánh với nắm một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, hắn lại chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Cái này nếu có thể làm thành công, có thể so sánh cơ duyên này lớn hơn.

Hôm nay gặp phải vốn là trùng hợp.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta...... Đây cũng là Mai Trang trước sau như một thái độ.

Nếu không, trước kia Thương Đình bên trong hồng, hắn cũng sẽ không lựa chọn đi thẳng một mạch.

......

Thủy Long Tông.

Trên thiên mạc khoảng không, một đạo sáng chói chùm tia sáng kim sắc từ trên trời hạ xuống rơi, còn không giống nhau hắn rơi vào mặt nước, liền có một hồi luồng gió mát thổi qua, đem hắn mang đi, không có tin tức biến mất.

Mấy đạo độn quang từ đằng xa hòn đảo hội tụ ở lần này.

“Huyền Thủy sư đệ, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?”

“Hẳn chính là có đệ tử vận dụng xác định vị trí truyền tống lệnh, trở về tông môn, bị lão tổ lấy đi che chở cho tới.”

Huyền Thủy Chân Nhân đang khi nói chuyện, sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì trong môn hiện tại tổng cộng liền tràn ra đi hai khối xác định vị trí truyền tống lệnh, hơn nữa vừa mới hắn phản ứng nhanh một chút, ở đó truyền tống vừa mới đến lúc, liền đã cảm giác đi ra thân phận của người kia.

Kế Duyên......

Vong Ưu chân nhân đệ tử.

Vừa nghĩ tới cái kia Vong Ưu sư tỷ, Huyền Thủy Chân Nhân cũng có chút hoảng hốt, vì bất cứ nguyên do gì sư huynh sư tỷ, hắn còn có thể cảm giác đi ra một chút tu vi, nhưng mà mỗi lần đối mặt Vong Ưu chân nhân thời điểm, hắn đều mảy may cảm giác không ra.

Hắn thấy, Vong Ưu chân nhân liền tựa như không có tu vi đồng dạng.

Điều này nói rõ cái gì?

Hoặc là chính mình quá phế vật, hoặc là đối phương quá mạnh mẽ.

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Thủy Chân Nhân chính là vội vàng dùng đưa tin phù cho Vong Ưu chân nhân Hoa Yêu Nguyệt truyền đạo tin tức, cáo tri chuyện này.

“Là lão tổ ra tay, vậy thì không có sao.”

“Nhìn một hồi nhìn, nếu là lão tổ có chuyện gì, Huyền Thủy sư đệ nhớ kỹ đưa tin cho chúng ta.”

Các vị trưởng lão tản ra, Huyền Thủy Chân Nhân tất nhiên là nhất nhất gật đầu đáp ứng.

Thủy Long Tông, không biết một hòn đảo chỗ sâu, giữa sơn cốc.

Kèm theo một vệt kim quang từ trên trời hạ xuống rơi, Kế Duyên thân hình cũng ở đây kim quang ở trong hiện ra.

Dọa

Mới vừa rơi xuống đất đứng vững, hắn dường như có chút chưa kịp phản ứng, kém chút tại chỗ ngã xuống.

Nhưng chờ lấy đứng vững sau đó.

Hắn liền rõ ràng.

Trở về!

Thủy Long Tông, ta Kế Duyên cuối cùng trở về!

Hắn mừng rỡ nhìn bốn phía, Đông Nam hai bên đều có một đạo điêu khắc rất nhiều trận văn cột trụ, không chỉ có như thế, dưới chân khối này bằng phẳng trên đá lớn bên cạnh, cũng đều khắc đầy tương tự trận văn.

Cái này...... Chính là truyền tống trận?!

Kế Duyên vô ý thức liền nghĩ đem hắn lạc ấn ghi chép lại, chờ lấy trở về chậm rãi nghiên cứu.

Nếu là mình có thể tạo ra 【 Truyền tống trận 】 trời đất bao la, nơi nào đi không được?

Nhưng trong lúc hắn suy nghĩ lúc nghiên cứu, lại nghe được phía sau truyền đến một đạo cô gái trẻ tuổi âm thanh.

“Ngươi...... Là ai vậy?”

Kế Duyên mạnh xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy phía sau hắn bên ngoài truyền tống trận bên cạnh, bỗng nhiên đứng một cái dáng người uyển chuyển thiếu nữ.

Thiếu nữ này nhìn xem ước chừng mười sáu mười bảy tuổi, mặc màu xanh nhạt váy dài, đen nhánh tóc dài xõa rủ xuống, dùng băng tằm tơ bạc thắt bên hông bất quá ẩn ẩn nắm chặt.

Nàng sinh nhi mày liễu, đuôi mắt tự nhiên chau lên, trong suốt đôi mắt liền như là Kế Duyên trước đó không lâu vừa mới thấy qua Kính Hồ, không nhiễm mảy may bụi trần.

Nửa điểm môi son, ngoẹo đầu, tròng mắt cười yếu ớt lúc, trên hai má bên cạnh rơi vào một điểm lúm đồng tiền, trông rất đẹp mắt.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem nàng, nàng cũng liền thẳng như vậy sững sờ nhìn chằm chằm Kế Duyên.

Chẳng biết tại sao, Kế Duyên luôn cảm thấy trước mắt cái này Trúc Cơ đỉnh phong thiếu nữ, có chút quen mắt, nhưng muốn nói là ở nơi nào gặp qua, nhưng lại nghĩ không ra.

“Xin hỏi vị đạo hữu này, không biết đây là nơi nào?”

Kế Duyên phản ứng lại, thoáng thu hồi ánh mắt, liền hướng trước mắt thiếu nữ này chắp tay dò hỏi.

“Cái này? Đây là Thanh Phong Đảo nha, ngươi là ai đâu, vì cái gì có thể xuất hiện tại trong sơn cốc này bên cạnh?”

“Ta nhưng từ không có ở ở đây nhìn thấy qua ngoại nhân a.”

Thiếu nữ nói đứng dậy, thoáng thư thích buông lỏng cơ thể.

“Thanh Phong Đảo?”

Kế Duyên khẽ nhíu mày.

Thủy Long Tông rất nhiều hòn đảo, hắn có thể nói là nhớ kỹ trong lòng, cho dù là những cái kia Trúc Cơ kỳ sư huynh sư tỷ mở ra hòn đảo, hắn cũng đều tận lực tháo qua.

Nhưng chưa từng nghe qua cái nào hòn đảo gọi là Thanh Phong Đảo.

Chẳng lẽ đảo này không tại Thủy Long Tông cảnh nội?

Truyền tống trận bị đặt ở địa phương khác?

Này ngược lại là có khả năng.

Đương nhiên, cũng có thể là là cái này Thanh Phong Đảo bản thân liền là một cái bị ẩn giấu hòn đảo, liền giống như Lý gia đảo, cho nên ta chưa nghe nói qua...... Kế Duyên càng thiên hướng về cái suy đoán này.

Hắn đang nghĩ ngợi nói rời đi nơi đây, đã thấy sơn cốc này bên ngoài chậm rãi đi tới một cái chống gậy tóc bạc lão ẩu, thoạt đầu lão ẩu này còn tại ngoài sơn cốc bên cạnh, nhưng chờ lấy Kế Duyên hơi chớp mắt, liền phát hiện lão ẩu này đã đến phụ cận.

Cái này...... Là bực nào thực lực?

Kế Duyên không nói hai lời, vội vàng hướng nàng thi cái lễ.

“Vãn bối Vong Ưu chân nhân đệ tử, Kế Duyên, gặp qua vị tiền bối này.”

Trở lại Thủy Long Tông cảnh nội, gặp phải cao thủ thần bí, cái kia nhất định phải báo sư phụ danh hào.

A

Khổng Tây Phượng dường như hơi kinh ngạc, trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, “Ngươi chính là Hoa Yêu Nguyệt nhận lấy cái kia quan môn đệ tử?”

“Tiền bối nhận biết ta?”

Lần này đến phiên Kế Duyên kinh ngạc.

“Trở lại tông môn, còn che che lấp lấp, còn thể thống gì.”

Khổng Tây Phượng đem quải trượng nhẹ nhàng nhấc lên, lại nhẹ nhàng rơi xuống.

“Đông” Một tiếng vang nhỏ.

Kế Duyên chỉ cảm thấy một hồi thanh phong quất vào mặt, ngay sau đó trên thân dán vào Dịch Hình Phù chính là tự động cháy hết, hắn cũng là từ một người tướng mạo xấu xí nam tử trung niên, biến trở về anh tuấn tiêu sái Kế lão ma.

Ân

“Là ngươi! Kế đại ca!!!”

Bên cạnh truyền đến thiếu nữ kia mừng rỡ lớn tiếng gọi.

Kế Duyên đều không có phản ứng kịp, thiếu nữ này liền dẫn một hồi làn gió thơm, nhào vào trong ngực của hắn.

Đến mức Kế Duyên vội vàng đưa tay đem hắn ôm lấy.

Nhuyễn ngọc trong ngực, Kế Duyên cuối cùng là đoán được chút gì, hắn đầu tiên là mắt nhìn đối diện tóc bạc lão ẩu, phát hiện người sau chỉ là mỉm cười nhìn chính mình, cũng không động tác khác.

Hắn cái này mới dám đưa tay nắm chặt trước mắt thiếu nữ này bả vai, đem nàng nhẹ nhàng đẩy rời ngực của mình.

Nhìn xem gần ngay trước mắt thiếu nữ, Kế Duyên nhìn chằm chằm nàng ngũ quan nhìn chừng mấy lần, rồi mới từ trông được ra một cái người quen thân ảnh, “Ngươi là...... Ôn Linh?”

“Là ta là ta nha Kế đại ca, ngươi làm sao đều không biết ta!”

Ôn Linh kích động tung tăng gào lên.

“Cái này...... Nữ lớn mười tám biến, ta còn thực sự không nhận ra được.”

Kế Duyên hơi có chút dở khóc dở cười.

Ôn Linh là cùng Kế Duyên cùng một năm bái nhập Thủy Long Tông, năm đó Ôn Linh bảy tuổi, hiệnnay đi qua mười hai năm, nàng đã mười chín tuổi.

Từ một cái nói chuyện đều nói không lưu loát nữ đồng, trưởng thành lên thành thiếu nữ trước mắt.

Kế Duyên thật đúng là không nhận ra được.

Hơn nữa lúc ấy Ôn Linh là thịt thịt, nhưng bây giờ Ôn Linh lại có vẻ có chút gầy gò, quả nhiên là biến hóa cực lớn.

“Hừ, ta đều nhớ kỹ ngươi, ngươi liền không nhớ ra được ta, nhất định là đã đem Linh Nhi quên!”

Ôn Linh tức biễu môi nói.

Nhưng mà quay đầu nhìn về phía cái kia tóc bạc lão ẩu thời điểm, Ôn Linh lại cười mở, nàng nhảy cà tưng tiến lên ôm lấy cái này tóc bạc lão ẩu cánh tay, nhẹ nhàng lắc lư đạo:

“Sư phụ, đây chính là ta và ngươi nói Kế đại ca nha.”

“Ta còn muốn dẫn ngươi đi thấy hắn, không nghĩ tới chính hắn đến đây, hừ hừ.”

“Tốt tốt tốt.”

Tóc bạc lão ẩu cười ha hả nói, nếp nhăn trên mặt chen làm một đoàn, đưa tay cưng chiều vỗ vỗ Ôn Linh tay nhỏ.

Chuyện cho tới bây giờ, Kế Duyên sao lại không biết người trước mắt này là ai?

Hắn một bước tiến lên, chấp lễ càng cung, hướng về trước mắt cái này tóc bạc lão ẩu chắp tay thi cái lễ, “Vãn bối Kế Duyên, gặp qua thái thượng trưởng lão.”

“Không cần đa lễ như vậy.”

Khổng Tây Phượng cười khoát tay, khom lưng Kế Duyên liền theo ưỡn thẳng lưng thân.

“Ngươi tại bên ngoài gặp chuyện gì? Lại ép ngươi cũng vận dụng cái này xác định vị trí truyền tống khiến chạy trốn? Lấy Hoa Yêu Nguyệt tính tình, nàng chắc chắn là sẽ cho ngươi cứu mạng chi vật mới đúng.”

Khổng Tây Phượng hỏi.

Ôn Linh nghe lời này, tự nhiên là biết Kế Duyên tại bên ngoài gặp phải nguy hiểm, vội vàng nói: “Kế đại ca, có phải là có người khi dễ ngươi hay không, ngươi có thể cùng Linh Nhi nói, Linh Nhi......”

Ôn Linh nhi nói lấy con mắt một dạng nhất chuyển, huy vũ một chút quả đấm nhỏ của mình, “Linh Nhi hô sư phụ đi đánh hắn!”

Trong lòng Kế Duyên xúc động ngoài, vẫn là hướng Khổng Tây Phượng giải thích nói:

“Vãn bối tại Ngự Linh môn Kính Hồ bên bờ, gặp...... Mai Trang.”

“Cái gì? Ngươi gặp hắn?”

Khổng Tây Phượng âm thanh ở trong mang theo một tia kinh ngạc..