Chương 232: Nguyên Anh Chân Quân —— Hoa Yêu Nguyệt! (1)

Chương 232: Nguyên Anh Chân Quân —— Hoa Yêu Nguyệt! (1)

“Chính là.”

Nghe Khổng Tây Phượng giọng điệu này, nàng hơn phân nửa là nhận biết Mai Trang, coi như không biết, ít nhất cũng nghe qua nhân vật này...... Kế Duyên rất là nghiêm túc gật đầu một cái.

“Ngươi gặp phải hắn, cũng khó trách có cơ hội vận dụng cái này truyền tống khiến chạy trốn.”

“Ý tứ của Thái Thượng trưởng lão là......”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

“Hắn tính tình từ trước đến nay tùy ý, nếu là trong gặp phải Thương Đình bên trong bên cạnh cái khác những cái kia lão yêu ma, sợ một lời không hợp liền đem ngươi giết.”

Khổng Tây Phượng thuận miệng nói.

...... Nói như vậy, ta đây là vận khí tốt vẫn là không tốt?

Kế Duyên trong lúc nhất thời có chút bất đắc dĩ.

“Tóm lại trở về liền tốt, lần sau đi ra ngoài nhớ kỹ cẩn thận chút.”

Khổng Tây Phượng cũng không quá quá nhiều nói, có thể nói cái này vài câu, liền đã là xem ở...... Hoa Yêu Nguyệt mặt mũi, nếu là đổi một ngoại nhân đến đây, nàng chỉ sợ sớm đã đem hắn ném ra ngoài.

“Các ngươi người trẻ tuổi trò chuyện, ta liền không quấy rầy các ngươi.”

Khổng Tây Phượng nói xong, thân hình liền trong nháy mắt biến mất ở nơi đây.

Kế Duyên liền nàng là thế nào rời đi cũng không có phát hiện, chỉ có thể nói, Nguyên Anh lão quái...... Kinh khủng như vậy a!

Sư phụ không ở nơi này, Ôn Linh mà liền càng thêm tùy ý, nàng bước nhanh về phía trước lôi kéo Kế Duyên cánh tay, “Đi nha, Kế đại ca, ta mang ngươi dạo chơi cái này Thanh Phong Đảo.”

“Ta nói với ngươi a, cũng mười mấy năm, sư phụ ngoại trừ khiến cho ta về nhà, cũng không chịu khiến cho ta đi ra ngoài, luôn nói các loại chờ một chút.”

“Ta tại cái này Thanh Phong Đảo cũng ngốc nị.”

Có thái thượng trưởng lão tại, Kế Duyên không có ý tứ một mực bị Ôn Linh mà lôi kéo, liền vội vàng tiến lên mấy bước, bất động thanh sắc vén lên cánh tay của nàng.

Ôn Linh giống như hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Kế Duyên rất nhanh liền dời đi chủ đề, “Ôn đại ca bọn hắn hiện tại ở đâu đâu? Gần đây vừa vặn rất tốt? Những năm này ta cũng đi tìm, nhưng mà một mực chưa thấy qua bọn hắn.”

“Tốt đây, hừ, mỗi một ngày chẳng có chuyện gì, liền biết câu cá, luyện đan cũng không luyện.”

“Hiện tại ở tại trên tông môn Vụ Ẩn Đảo, chỗ kia muốn ngoại nhân mang mới có thể tìm gặp, ta lần thứ nhất đi thời điểm, cũng là chưởng môn sư huynh mang ta đi.”

“Chưởng môn sư huynh?”

Kế Duyên nghe xưng hô này, hơi kinh ngạc.

“Đúng thế, sư phụ khiến cho ta la như vậy, trừ hắn, ta còn có Vân Uyên sư huynh, Huyền Tiêu sư huynh, Liệp Kiêu sư huynh, Tố Tâm sư tỷ......”

Ôn Linh mà bẻ ngón tay, từng cái một đếm lấy.

Kế Duyên nghe xong khóe miệng không chịu được có một chút run rẩy, hắn sao lại nghe không rõ Ôn Linh mà thuyết pháp?

Nàng bái Nguyên Anh kỳ thái thượng trưởng lão vi sư, thế là tông trong môn còn lại Kim Đan chân nhân, đều thành sư huynh của nàng sư tỷ.

Nói như vậy, ta hô Ôn Linh mà đều phải hô một câu...... Ôn sư thúc?

“Linh Nhi, ngươi tu vi làm sao lại đến Trúc Cơ đỉnh phong?”

Kế Duyên đánh giá chung quanh sông núi, dường như một thoại hoa thoại hỏi.

Hắn hiếu kỳ cái này Dị linh căn tu hành tốc độ, đến cùng là khủng bố đến mức nào.

Kế Duyên trời sinh ngụy linh căn, nhưng những năm này dựa vào cố gắng của mình, nhào bột mì tấm một chút không đáng kể trợ giúp, mới tại ngắn ngủn thời gian mười hai năm, từ Luyện Khí tầng chín đã tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng Ôn Linh đâu rồi?

Mười hai năm.

Chưa bao giờ nửa điểm tu vi phàm nhân, thành Trúc Cơ đỉnh phong đại cao thủ!

“Cứ như vậy tu luyện một chút, tiếp đó tu vi liền lên đi nha.”

Ôn Linh nhi nói lấy còn bày một ngồi xuống tu hành tư thế, “Nhưng mà tu hành mệt mỏi quá a, sư phụ còn mỗi ngày buộc ta tu hành.”

“Hơn nữa hiện tại ta tu vi tăng lên cũng thật chậm.”

Chậm

“Đúng thế, ngay từ đầu ta tu luyện mấy ngày, tu vi liền có thể có đột phá, nhưng là bây giờ thật là khó, ta đến Trúc Cơ đỉnh phong đều nhanh hơn nửa năm, vẫn còn không biết rõ như thế nào Kết Đan, Giả Đan cũng sẽ không, ai.”

Ôn Linh giống như có chút không mấy vui vẻ, lúc đi bộ còn đá đá trên mặt đất tiểu thạch đầu.

...... Ta liền không nên hỏi.

Kế Duyên ha ha cười cười, ngược lại hỏi: “Ôn đại ca ở Vụ Ẩn Đảo, chúng ta ngoại nhân có thể đi lên sao?”

Ôn Linh mà có thể không quá chú ý, nhưng Kế Duyên lại có thể đoán được, Vụ Ẩn Đảo bên trên cư trú, khả năng cao chính là một chút “nhờ vả quan hệ”.

Có thể để cho trong môn một ít đệ tử không cần phải lo lắng thân hậu sự, có thể an ổn tu hành.

“Có thể nha, một hồi ta liền cùng sư phụ nói một tiếng tốt, ta dẫn ngươi đi xem nhìn cha mẹ, những năm này bọn hắn cũng một mực nhắc tới ngươi đây.”

“Không cần, ngươi dẫn hắn đi chính là.”

Hai người bên tai cùng nhau vang lên Khổng Tây Phượng âm thanh.

Cũng làm cho Kế Duyên thân hình dừng lại...... Cái này thái thượng trưởng lão, dĩ nhiên thẳng đến nhìn trộm, thật sự là quá không nói đạo nghĩa giang hồ.

“Tốt nha, tạ ơn sư phụ.”

Hai người đang khi nói chuyện, không ngừng hướng về bên ngoài đi.

Vừa đi Ôn Linh mà bên cạnh cùng Kế Duyên giới thiệu, nói ở đây đây là làm cái gì, nàng ở đây chuyện gì xảy ra.

Đơn giản chính là ba không được đem những năm này trải qua tất cả mọi chuyện cũng cùng Kế Duyên nói lên một lần.

Thẳng đến nàng cũng mau đem chính mình công pháp tu hành truyền thụ cho Kế Duyên.

Khổng Tây Phượng lúc này mới lại độ nói: “Kế Duyên đúng không, sư phụ ngươi tới.”

“Sư phụ?”

Trong lòng Kế Duyên vui mừng, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài đảo.

Chỉ thấy một đạo màu trắng lưu quang đang từ phía đông thẳng tắp lướt đến, những nơi đi qua, đám mây tránh tán, phong lôi từng trận.

“Linh Nhi chờ, ta đi gặp sư phụ ta.”

“Ta cũng đi!”

Ôn Linh mà lập tức gào lên.

Lập tức Kế Duyên liền gọi ra phi thuyền phong hòe, bay lên không đi tới ngoài đảo.

Hoa Yêu Nguyệt hợp thời ở trước mặt hắn dừng lại.

“Đệ tử gặp qua sư phụ.”

Kế Duyên vội vàng chắp tay thi lễ một cái.

Hoa Yêu Nguyệt trên dưới đánh giá hắn một mắt, gặp hắn không có việc gì mới hỏi: “Gặp phải người nào?”

“Lần trước tại Thiên Trụ sơn gặp được người kia, lần này tại Kính Hồ cũng gặp, hắn là Mai Trang.” Kế Duyên vội vàng giải thích.

“A? Là hắn a.”

Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt không thay đổi chút nào, thuận miệng nói: “Đi, không có việc gì trước hết đi Vong Ưu ở trên đảo chờ ta, ta có việc cùng trưởng lão tâm sự.”

Cho tới giờ khắc này, Kế Duyên mới chú ý tới, trước mắt Hoa Yêu Nguyệt lại là phong trần phó phó bộ dáng.

Nguyên bản chỉnh tề đóng tốt tóc, lúc này hơi có chút tán loạn, hạ thân váy chỗ càng là có một chỗ tổn hại.

...... Sư phụ đây là đi ra ngoài cùng người đánh nhau?

Bằng không thì làm sao sẽ biến thành bộ dáng này, hơn nữa bình thường tới nói, ta vừa dùng xác định vị trí truyền tống khiến trở về tông môn, sư phụ nên đã chiếm được tin tức.

Theo lý mà nói cũng là sớm liền nên đã đến.

Nhưng kết quả lại là chờ tới bây giờ mới đến...... Nàng là mới từ tông môn bên ngoài đuổi trở về.

“Tốt, vậy ta tại Vong Ưu ở trên đảo chờ lấy sư phụ.”

Kế Duyên nói xong lại truyền âm Ôn Linhmà, cùng với nàng ngôn ngữ đạo: “Linh Nhi, sư phụ ta bên này có chút việc, chờ ta giúp xong lại tới tìm ngươi, đến lúc đó chúng ta cùng nhau đi tìm Ôn đại ca.”

“Vậy được rồi......”

Ôn Linh mà tuy có chút không mở ra tâm, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

Sau đó Kế Duyên lại hướng về cái này Thanh Phong Đảo chắp tay thi cái lễ, “Cảm ơn thái thượng trưởng lão.”

Ngôn ngữ đi qua, hắn mới thôi động dưới chân phong hòe, hướng về phía đông lao đi.

Kế Duyên bình yên vô sự, Hoa Yêu Nguyệt lúc này mới yên lòng lại, một tay bấm niệm pháp quyết, từng bước đi ra, trên thân phong trần phó phó khí tức lập tức tiêu thất, nàng khôi phục những ngày qua đoan trang trang nhã.

Ôn Linh mà ngửa đầu nhìn xem trước mắt cái này cao lớn vô cùng nữ tử, chớp chớp mắt.

“Ngươi chính là ta Vong Ưu sư tỷ sao?”

Hoa Yêu Nguyệt cúi đầu nhìn xem trước mắt tiểu cô nương, trên mặt hiếm có mấy phần ý cười, “Chính là, cho nên lần sau gặp lại đến Kế Duyên, nhớ kỹ khiến cho hắn gọi ngươi sư thúc.”

“Ta mới không cần nha, hắn là ta Kế đại ca.”

Ôn Linh mà không đáp ứng, còn khống chế dưới chân giống như một con chim én một dạng phi hành...... Pháp bảo, vòng quanh Hoa Yêu Nguyệt dạo qua một vòng.

“Vong Ưu sư tỷ, ngươi thật xinh đẹp nha, khó trách có thể làm Kế đại ca sư phụ.”

Hoa Yêu Nguyệt một bên hướng về Thanh Phong Đảo đi đến, vừa cười hồi đáp: “Như thế nào, sinh không dễ nhìn còn không thể làm ngươi Kế đại ca sư phụ?”

“Đó cũng không phải là, chính là Kế đại ca bản thân liền đã nhìn rất đẹp, nếu là sư phụ của hắn không dễ nhìn, thì khác lạ, nhưng may mắn thay, Vong Ưu sư tỷ ngươi nhưng dễ nhìn, là ta xem qua thứ ba dễ nhìn người.”

“A? Cái kia đệ nhất và thứ hai là ai đây?”

“Đầu tiên là mẹ ta, thứ hai là sư phụ ta, Vong Ưu sư tỷ ngươi xếp thứ ba rồi.”

“Miệng thật ngọt, một hồi cho ngươi cái lễ gặp mặt tốt.”

Hai người đang khi nói chuyện, Hoa Yêu Nguyệt liền đã leo lên cái này Thanh Phong Đảo.

Nàng mới vừa rơi xuống đất, Khổng Tây Phượng liền đã từ trong đảo vừa đi đi ra, dường như chuyên môn đi tới nơi này bên bờ chờ.

“Linh Nhi, ngươi về phòng trước bên trong đi.”

Khổng Tây Phượng cười ha hả nói.

“A? Thế nhưng là Linh Nhi cũng nghĩ nghe ấy sư phụ.” Ôn Linh bên trên phía trước ôm Khổng Tây Phượng cánh tay nũng nịu.

“Linh Nhi ngoan, nghe lời.”

“Vậy được rồi.”

Ôn Linh mà một bước cuối cùng ba quay đầu, lưu luyến không rời rời đi nơi đây..