Chương 232: Nguyên Anh Chân Quân —— Hoa Yêu Nguyệt! (2)

Chương 232: Nguyên Anh Chân Quân —— Hoa Yêu Nguyệt! (2)

Chờ sau khi nàng đi, Hoa Yêu Nguyệt mới vừa cười vừa nói: “Cho tới bây giờ không gặp trưởng lão lại có như thế ôn nhu một mặt, nếu là bị trước kia những người kia biết đại danh đỉnh đỉnh ‘Không thương hương tiếc ngọc Khổng Tây Phượng ’ đã vậy còn quá ôn nhu, chỉ sợ đều phải dọa đến từ trong quan tài bên cạnh leo ra a.”

“Ha ha.”

“Có thể đến cùng là người đã già a, người này một lão, liền dễ dàng đa sầu đa cảm, hơn nữa Linh Nhi tính tình này, cũng đích xác là làm người khác ưa thích.”

“Cho nên ngươi bây giờ là xem nàng như cháu gái của mình đối đãi?”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Khổng Tây Phượng cũng không phủ nhận.

Hoa Yêu Nguyệt không biết nghĩ tới điều gì, nụ cười trên mặt hơi thu liễm chút, “Trưởng lão......”

“Ngươi bây giờ cũng không cần lại hô sư tỷ a?”

Khổng Tây Phượng híp mắt nhìn xem trước mắt Hoa Yêu Nguyệt, khẽ cười nói: “Hoặc là hô một tiếng đạo hữu, hoặc là...... Hô một câu sư tỷ chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt không gấp nói tiếp, mà là thận trọng suy tính một hồi lâu, mới lên tiếng:

“Khổng đạo hữu.”

Khổng Tây Phượng nghe được xưng hô này, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngay cả ánh mắt cũng trở nên rất là phức tạp, giống như là thất vọng, lại giống như có chút thương tâm, còn tựa hồ có chút tức giận, nhưng ngàn vạn biểu lộ, cuối cùng cũng hóa thành thở dài một tiếng.

“Yêu Nguyệt a, cái này cũng nhiều ít năm, chẳng lẽ ngươi đối với tông môn thật sự vẫn là không có nửa điểm lòng trung thành sao?”

“Khổng đạo hữu ngươi cũng biết, ta sớm muộn phải rời đi cái này Thương Lạc đại lục, cái này Thủy Long Tông...... Ta bảo hộ không được.” Hoa Yêu Nguyệt nói thẳng.

“Ngươi muốn đi, liền không thể mang theo tông môn một khối......”

Không giống nhau Khổng Tây Phượng nói hết lời, Hoa Yêu Nguyệt liền đã ngắt lời nói: “Ta bảo hộ không được.”

Liên tiếp hai câu bảo hộ không được, Khổng Tây Phượng cũng không có khuyên nữa nói, ngược lại một bước tiến lên, mang theo vô tận uy áp hướng về trước mắt Hoa Yêu Nguyệt áp đi.

Trong chốc lát, nguyên bản mây đen bao phủ Thủy Long Tông bầu trời, lập tức vân khai vụ tán, Đại Nhật vẩy chiếu ngàn vạn hòn đảo.

Mà cái này Thanh Phong Đảo bốn phía hồ nước, đều rất giống bị đè xuống tấc hơn.

Khổng Tây Phượng lông mày đầu nhíu một cái, trầm giọng khiển trách hỏi: “Hoa Yêu Nguyệt, chẳng lẽ ngươi thật không đem tông môn để vào mắt không thành!”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem trước mắt thái thượng trưởng lão, bỗng nhiên cười nhạo một tiếng.

Tiếng cười qua, nguyên bản bị đè xuống hồ nước lại độ dâng lên, khôi phục bình thường, chỉ nghe Hoa Yêu Nguyệt bất đắc dĩ cười nói: “Khổng đạo hữu, ta Kim Đan kỳ thời điểm ngươi liền lưu không được ta, hiện nay ta cũng Nguyên Anh, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể làm gì ta?”

Lời này vừa ra, Khổng Tây Phượng khí thế lập tức liền dỡ xuống đi.

Khẩu khí kia khẽ đẩy, lập tức cả người đều rất giống già yếu rất nhiều.

“Yêu Nguyệt a, ta thật sự già...... Nhưng hôm nay Thủy Long Tông ngươi cũng đã nhìn ra, Vân Uyên cùng Huyền Tiêu cái kia hai tiểu tử, tông trong môn đấu bên ngoài đấu đều đi, nhưng thật muốn hai người bọn họ chống được cái này Thủy Long Tông, bọn hắn không chống đỡ được tới.”

“Cho nên đây chính là Khổng đạo hữu ngươi bảo hổ lột da nguyên nhân?”

Hoa Yêu Nguyệt nói thẳng.

Khổng Tây Phượng bị cái này một lời đánh ra trầm mặc.

Nàng cứ như vậy cúi đầu nhìn xem bình tĩnh mặt hồ, nhìn rất lâu, sau đó mới nhẹ nói: “Ta, không có lựa chọn nào khác.”

“Thật sự không có lựa chọn nào khác?”

Hoa Yêu Nguyệt lại độ cười nhạo một tiếng, “Đường đi cũng đã cho ngươi, hai con đường có thể tuyển, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác vẫn là lựa chọn đầu này, Khổng đạo hữu, ta chỉ có một câu nói muốn hỏi ngươi.”

“Ngươi hỏi.”

“Bảo hổ lột da, đến cùng là nghĩ phù hộ toàn bộ Thủy Long Tông, vẫn là vì ngươi Khổng Tây Phượng chính mình?”

Vấn đề này, càng làm cho Khổng Tây Phượng không biết trả lời như thế nào.

Cho nên nàng trầm mặc.

Nhưng trầm mặc, bản thân cũng là một loại trả lời.

Hoa Yêu Nguyệt không có lại tra hỏi, nàng chỉ nói: “Nếu ngươi nguyện ý xuôi nam, đến lúc đó ta nguyện phù hộ đoạn đường, nhưng ngươi muốn khăng khăng bảo hổ lột da, ta chỉ có thể tặng ngươi một câu......”

“Lời gì?”

“Không nên đem đám kia nghịch thiên sống thêm đời thứ hai điên rồ...... Làm đồ đần.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, Khổng Tây Phượng mạnh ngẩng đầu, nhưng rất nhanh lại cúi đầu, “Ta biết.”

“Nhưng mà ngươi Hoa Yêu Nguyệt nhìn thấy, chỉ là ngươi trông thấy.”

“A?” Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế, dường như mới tới một tia hứng thú, ngược lại cười hỏi: “Vậy thì làm phiền Khổng đạo hữu chỉ điểm một chút, ta Hoa Yêu Nguyệt không nhìn thấy, lại là cái gì?”

Khổng Tây Phượng do dự nửa ngày, mới nói: “Bọn hắn muốn cho chúng ta Thương Đông Lục tiên môn không có đường sống, như vậy chúng ta vì sao muốn cho bọn hắn lưu đường sống?”

“Bọn hắn không phải nghĩ nội đấu sao? Vậy thì cùng một chỗ nội đấu tốt.”

Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt hình như có một chút hứng thú, sau đó hai người không có lại làm mặt ngôn ngữ, mà là truyền âm nói chuyện với nhau một hồi.

Nửa ngày đi qua.

Tâm thần đại định Hoa Yêu Nguyệt mới chuẩn bị rời đi, phút cuối cùng nàng cũng đã ngự không dựng lên, dường như vừa nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Khổng Tây Phượng .

“Khổng đạo hữu tựa hồ nhìn có chút không bên trên ta cái này quan môn đệ tử?”

Chống gậy Khổng Tây Phượng nói thẳng: “Thiên phú không tồi, thực lực vẫn được, tâm cảnh cũng còn có thể, dung mạo càng là thượng giai, nhưng tiếc là...... Linh căn tư chất quá kém.”

“A, linh căn? Kết quả là ai không phải phải năm cái đều đủ?”

Hoa Yêu Nguyệt cười khẩy nói.

“Ngươi là muốn nói hắn là một thiên tài, đúng không.” Khổng Tây Phượng cũng không bởi vậy thay đổi cái nhìn của mình, “Nhưng trên đời này không trưởng thành lên thiên tài, chưa bao giờ gọi là thiên tài.”

Hoa Yêu Nguyệt cứ như vậy nhìn thấy nàng, trong lúc nhất thời, nàng bỗng nhiên minh bạch vì cái gì bây giờ Thủy Long Tông lại luân lạc tới bây giờ cảnh giới này.

Cũng minh bạch tại sao lại một cái Kim Đan đỉnh phong cũng không có.

Xuất hiện rõ ràng như thế đứt gãy.

Có đôi lời gọi là, thượng bất chính hạ tắc loạn.

Hoa Yêu Nguyệt không nói gì “Ngươi sai” Các loại, trước khi đi nàng, chỉ nói: “Tương lai, ta cái này quan môn đệ tử có thể đi cao hơn ta, càng xa.”

Đây là Hoa Yêu Nguyệt nói ra lời nói.

Nàng không nói ra câu nói kia là...... Ta hôm nay mặc dù có thể đột phá Nguyên Anh, chính là dựa vào là trợ giúp của hắn.

“Ngươi ngược lại là để mắt hắn.”

Khổng Tây Phượng nói lời này lúc, trong ánh mắt cuối cùng có thêm vài phần nghiêm túc.

Nàng không tin Kế Duyên, nhưng nàng tin tưởng Hoa Yêu Nguyệt.

Hoa Yêu Nguyệt đã như vậy mở miệng, vậy tất nhiên có khiến cho nàng mở miệng như thế sức mạnh.

......

Đây vẫn là Kế Duyên lần đầu tại Hoa Yêu Nguyệt không có ở đây thời điểm, leo lên cái này Vong Ưu đảo.

Cho nên trong lòng của hắn ý nghĩ đầu tiên chính là, muốn hay không tại đảo này bên trên dạo chơi?

Bởi vì lúc trước mỗi lần tới thời điểm, Hoa Yêu Nguyệt ở đâu, hắn liền đi cái nào, cho nên đảo này bên trên vẫn có rất nhiều nơi, hắn là chưa từng đi.

Tỉ như nói giam giữ Vân Thiên Tái cái kia địa lao...... Phượng Chi Đào đi qua, nàng nói cái kia phía dưới âm khí rất nặng.

Kế Duyên còn nghĩ qua, đem Âm Quỷ cờ cắm vào nơi đó bên cạnh uẩn dưỡng một chút.

Lại tỉ như nói đoạn thời gian trước cùng Nhiễm Khôi nói chuyện trời đất thời điểm, Kế Duyên liền nghe hắn nhắc qua, hắn nói cái này Vong Ưu đảo biên giới tây nam, trồng một gốc linh thực, kết linh quả liền giống như nho, hương vị vô cùng tốt.

Hắn cũng chính là vừa bái sư mấy năm kia hưởng qua, sau đó liền lại chưa ăn qua.

Một phen ý niệm xuống, Kế Duyên vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Không có đi qua sư phụ cho phép, cũng không cần đi loạn tốt hơn.

Cho nên Kế Duyên đến đến thường mang trong đình bên cạnh, liền lặng yên không tiếng động thả ra chính mình có thể so với Kim Đan sơ kỳ thần thức!

Cấp 2 【 Phòng minh tưởng 】 gia trì, cộng thêm 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 ngày đêm uẩn dưỡng, Kế Duyên hiện tại tuy là mới Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thần thức lại có thể có thể so với Kim Đan.

Nhưng chờ lấy hắn vừa mới thả ra thần thức, đều chưa kịp đem đỉnh núi này bao phủ...... Hoa Yêu Nguyệt liền đã đi tới phía sau hắn.

Kế Duyên dọa đến lập tức đem thần thức thu hồi lại, tiếp đó từ vị trí này bên trên đứng lên, “Sư...... Sư phụ.”

“Ngươi sợ hãinhư vậy làm cái gì?”

Cũng không biết Hoa Yêu Nguyệt có hay không phát giác được Kế Duyên thả ra thần thức, tóm lại là không có xách việc này, mà là đi thẳng tới cái kia ghế dựa mềm bên cạnh, xoay người một cái liền thư thư phục phục nằm trở về.

Cũng không biết là quá lâu không có nằm qua hay là sao, lần này nằm xuống, Hoa Yêu Nguyệt vậy mà phát ra một đạo thoải mái rên rỉ.

“Không có, không có sợ hãi, tại sư phụ cái này có thể có cái gì sợ.”

Kế Duyên thoải mái ngồi xuống lại.

“Ân, Tùy Tâm Tửu đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt rất là tự nhiên hướng chính mình quan môn đệ tử đưa tay ra.

Lần này Kế Duyên đi ra ngoài thế nhưng là tốn ước chừng thời gian một năm, lúc trước lưu lại Tùy Tâm Tửu coi như nhiều hơn nữa, cũng đều đã bị Hoa Yêu Nguyệt uống cạn sạch.

Cho nên cái bụng này bên trong con sâu rượu, đã sớm quấy phá rồi!

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra còn sót lại mười mấy ấm Tùy Tâm Tửu, tiếp đó giải thích nói: “Lần này đi ra ngoài vẫn luôn đang đuổi đường như vậy, không có thời gian cất rượu, nhưng mà ta tại Vô Ưu ở trên đảo sản xuất một nhóm kia, cần phải tốt, các đệ tử qua mấy ngày liền cho sư phụ đưa tới.”

“Tốt, nhớ kỹ cái khác rượu cũng đều mang một ít tới, uống cạn sạch lần này.”

Hoa Yêu Nguyệt tiện tay cầm qua một bình, uống một hơi cạn sạch, lúc này mới mỹ mỹ nói

“Được rồi.”

Không phải liền là rượu đi, chính là có!

“Ngươi gặp nếu là Mai Trang, vậy thì dễ làm rồi.”

Uống Tùy Tâm Tửu Hoa Yêu Nguyệt dường như càng thêm vui sướng, cho nên lúc này lúc nói chuyện, cũng rất là nhẹ nhõm, “Lần sau nếu là gặp lại hắn, ngươi liền nói với hắn một câu nói, hắn cũng không dám ra tay với ngươi.”

“Lời gì?”

Kế Duyên vểnh tai.

“Ngươi hỏi hắn, có phải hay không quên đi Mặc Trúc trên đảo một trận kia đánh.”

——.