Chương 233: Cho sư phụ lễ vật (1)

Chương 233: Cho sư phụ lễ vật (1)

Ân

“Sư phụ ngươi đánh qua hắn?!”

Kế Duyên bén nhạy bắt được trọng điểm trong đó.

Nằm ở trên ghế dựa mềm bên cạnh Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói: “Hắn nhưng là danh tiếng Nguyên Anh Chân Quân, ta bất quá vừa mới Kết Anh mà thôi, sao có thể đánh nhân gia đâu?”

“Tóm lại ngươi chỉ cần nói như vậy, hắn thì sẽ bỏ qua ngươi chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt rõ ràng không muốn tại trên vấn đề này nhiều lời, Kế Duyên cũng không tốt truy vấn, không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng, tiếp đó lại kích động hỏi tới một chuyện khác.

“Sư phụ ngươi Kết Anh! Ngài...... Cũng là Nguyên Anh lão tổ!”

Kế Duyên lúc nói lời này, hai mắt cũng đang thả quang.

Nguyên Anh a...... Đây chính là có thể chống lên một tòa tiên môn tồn tại.

Đặt ở toàn bộ Thương Lạc đại lục, đều có thể xông pha.

Kế Duyên không khỏi nghĩ tới Khương Hoành nói tới, hắn lúc đó hoài nghi chính mình là Nguyên Anh chi đồ, lúc đó chính mình còn trong lòng phủ nhận tới, không nghĩ tới lúc này mới vừa trở về, cư nhiên bị hắn nói trúng!

“Dùng ngươi thường nói tới nói, cái này gọi là cái gì tới?”

Hoa Yêu Nguyệt có lẽ là Kết Anh thành công, cả người nhìn đích xác là vui vẻ rất nhiều, thậm chí liền lời nói cũng trở nên nhiều hơn.

“Cái này kêu là ‘May mắn may mắn ’.”

“Cái này...... Đồ nhi là may mắn, sư phụ cái này kêu là chuyện đương nhiên nước chảy thành sông.”

Trong miệng Kế Duyên mỹ lệ lời nói, đây chính là thuận miệng liền đến.

“Đi, kết cái Nguyên Anh mà thôi, không coi là cái đại sự gì.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong câu đó sau, trong ánh mắt mừng rỡ cũng liền biến mất tiếp, ngược lại lại độ biến trở về lúc trước bộ kia bình thản bộ dáng.

Lời này nếu là từ trong miệng người khác nói ra, Kế Duyên còn có thể cảm thấy hắn là đang trang bức.

Nhưng nếu là từ Hoa Yêu Nguyệt trong miệng nói ra được, Kế Duyên đã cảm thấy...... Nàng nói là sự thật, Kết Anh thật đúng là không có bị nàng để ở trong lòng.

Vừa tới nàng ở kiếp trước có thể tu vi cao hơn.

Thứ hai Kết Anh đối với nàng mà nói, là chuyện tất nhiên, chỉ là thời gian sớm muộn thôi.

“Sư phụ uy vũ.”

“Tốt, việc này ngươi biết là được rồi, chớ cùng Nhị sư huynh ngươi cùng Tam sư tỷ nói.”

Ân

Kế Duyên hơi kinh ngạc, bọn hắn hai sư đồ cũng coi như là có không ít bí mật, cũng đều là giấu diếm Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào bí mật.

Nhưng vì sao...... Ngay cả việc này cũng muốn giấu diếm?

Tu vi đột phá không phải là đại hỉ sự sao, hơn nữa hai người bọn họ hẳn là cũng có thể đoán được, Hoa Yêu Nguyệt cũng nhanh tấn thăng Nguyên Anh.

“Ngươi nhị sư huynh tính tình ngươi cũng biết, hắn như biết ta Kết Anh, toàn bộ bên trong Thủy Long Tông, hắn sợ là đều phải xông pha.”

Hoa Yêu Nguyệt giải thích nói:

“Ngươi Tam sư tỷ bản thân liền đối với tu hành không thể nào để bụng, nếu là biết ta Kết Anh, nàng chỉ sợ cũng càng thêm không có lòng cầu tiến.”

“Là, đệ tử ghi nhớ.”

Kế Duyên hơi hơi chắp tay, tiếp đó lại nghĩ tới cái gì, nhẹ giọng hỏi: “Sư phụ, ngươi có biết ta lần này đi ra ngoài gặp phải người nào?”

“A? Chẳng lẽ không phải gặp ngươi Đổng sư tỷ sao?”

Hoa Yêu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói.

Ân

Kế Duyên mạnh ngẩng đầu, ánh mắt kinh ngạc.

Hoa Yêu Nguyệt tựa hồ cũng ý thức được chính mình nói lỡ miệng, ánh mắt thoáng nhìn, “Không phải liền là gặp phải Mai Trang, còn có thể gặp phải ai.”

Trong lòng Kế Duyên tuy là hồ nghi, nhưng thấy Hoa Yêu Nguyệt bộ dáng này, liền biết chính mình hỏi nàng cũng không nói, không thể làm gì khác hơn là ngược lại nói ra: “Ta gặp đại sư huynh.”

“Ân? Ngươi gặp phải hắn?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong lập tức đổi sắc mặt, ngay cả thân thể cũng hơi ngồi dậy chút, “Ngươi ở đâu gặp phải hắn?”

“Lam Sơn Thành.”

Sau đó cũng không cần Hoa Yêu Nguyệt hỏi nhiều, Kế Duyên chính mình liền đem chuyện này rõ ràng mười mươi nói ra, bởi vì đồng thời không có dính đến hắn cái gì tư ẩn, cho nên cũng không có nửa điểm giấu diếm.

Thậm chí ngay cả gặp phải Thanh Hòa đảo chủ  cũng đều một khối nói ra.

Hoa Yêu Nguyệt yên lặng nghe xong, nhíu mày, liền âm thanh đều mang một tia không vui, “Không phải đã sớm nói với hắn, đừng có lại truy tra chuyện này, thật sự không có chút nào đem lời ta nói để ở trong lòng.”

Kế Duyên vội vàng lại độ nói: “Đại sư huynh nói chờ Lam Sơn Thành chuyện bên kia giúp xong, hắn sẽ trở lại gặp ngài.”

“A, ta còn cần hắn nhìn.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong cũng nằm trở về.

Kế Duyên cũng không nghĩ đến nhấc lên Nhiễm Khôi sẽ để cho Hoa Yêu Nguyệt tức giận như vậy, nhất thời cũng không biết nên làm cái gì, cho nên...... Hắn cho Phượng Chi Đào truyền cái tin.

Nói hắn đã trở về, tại Vong Ưu đảo.

Lúc này, cũng chỉ có Phượng Chi Đào tới mới có thể trấn an.

Bởi vì nàng lại nũng nịu...... Kế Duyên mặc dù cũng biết, nhưng cuối cùng không tốt ôm Hoa Yêu Nguyệt cánh tay nũng nịu.

Phượng Chi Đào Hỏa Phượng đảo bản thân liền tại đây Vong Ưu đảo bên cạnh, cho nên Kế Duyên đưa tin bất quá thời gian mấy hơi thở, nàng liền đã đi tới cái này Vong Ưu ngoài đảo bên cạnh, hưng phấn hô hào “Sư phụ”.

Nàng hùng hùng hổ hổ tới.

“Tiểu sư đệ, ngươi có thể tính trở về, cái này cũng 1 năm, ngươi nếu là không về nữa, ta đều phải đi tìm ngươi.” Phượng Chi Đào hưng phấn ngoài còn mang theo một tia oán trách nói.

“Ta gặp phải đại sư huynh.”

Kế Duyên một câu nói, liền để Phượng Chi Đào phản ứng lại, ánh mắt nàng tại giữa hai người đi lòng vòng, tiếp đó rất nhanh liền ngồi xổm ở sau lưng Hoa Yêu Nguyệt, đưa tay giúp nàng nhẹ nhàng nắm vuốt bả vai.

“Ai nha, đại sư huynh tính khí sư phụ ngươi cũng biết, cùng hắn đấu cái gì khí đâu, hắn không trở lại vừa vặn, hừ hừ, trở về còn phải quản giáo chúng ta, mỗi ngày để chúng ta tu hành.”

Phượng Chi Đào lúc nói lời này, từ đầu đến cuối đang ngó chừng Hoa Yêu Nguyệt biểu tình biến hóa.

Chỉ tiếc...... Cái gì cũng không nhìn ra, cho nên nàng lại đổi một thuyết pháp.

“Nhưng mà trở về cũng tốt, hắn trở về ta liền cùng hắn cáo trạng, nói nhị sư huynh khi dễ ta, hắn sẽ đi đánh nhị sư huynh giúp ta trút giận.”

“Đại sư huynh cũng không giống như sư phụ ngươi, hừ, cũng không biết giúp ta.”

“Lần nào không phải chủ động đụng lên đi để cho hắn khi dễ?” Hoa Yêu Nguyệt liếc nàng một cái.

“Ta đã biết, sư phụ đến cùng là ghét bỏ đệ tử chướng mắt, ô ô.”

...... Không phải, sư tỷ ngươi có chút trà a.

Mắt thấy cái này hai sư đồ liền muốn ầm ĩ lên, Kế Duyên vội vàng lấy ra chuẩn bị cho Phượng Chi Đào lễ vật, kia đối chong chóng tre cùng giấy hồ điệp.

“Sư tỷ ngươi nhìn, đây chính là ta tại Lam Sơn Thành bên kia mang cho ngươi trở về lễ vật, như thế nào?”

Vừa nghe nói là lễ vật, Phượng Chi Đào liền không lo được cùng Hoa Yêu Nguyệt đấu võ mồm, lập tức mừng rỡ đứng lên, “Oa, sư đệ ngươi thật có ánh mắt! Chơi vui như vậy Linh khí cũng bị ngươi tìm thấy.”

Phượng Chi Đào hai tay tiếp nhận, thêm chút luyện hóa liền thôi động lên cái này hồ điệp cùng chuồn chuồn, để bọn chúng vòng quanh cái đình xoay tròn bay múa.

“Sư đệ thật tốt, hì hì.”

Chỉ cần là đồ chơi thú vị, Phượng Chi Đào liền đều thích.

Hoa Yêu Nguyệt nhìn mấy lần thu hồi ánh mắt, chỉ là từ nàng ánh mắt đến xem, tựa như tại nói...... Người bao lớn rồi, còn ưa thích chơi loại này đồ chơi, thực sự là ngây thơ.

Nhưng cũng may, Phượng Chi Đào hiện tại toàn thân toàn ý đều ở đây lễ vật bên trên, cũng không chú ý tới Hoa Yêu Nguyệt biểu lộ.

Nhưng Kế Duyên chú ý tới nha, hắn hơi hơi tiến lên chắp tay nói: “Đệ tử cũng cho sư phụ chuẩn bị lễ vật.”

“Ta cái nào muốn ngươi lễ vật gì.”

Hoa Yêu Nguyệt không để ý nói, nhưng trên thực tế ánh mắt lại là không chịu được lườm Kế Duyên chừng mấy lần.

“Sư phụ lại chờ chốc lát.”

Kế Duyên sau đó đứng dậy, chính là khống chế phong hòe vòng quanh cái đình dạo qua một vòng, chờ lấy hắn lại độ trở lại Hoa Yêu Nguyệt trước mặt thời điểm, đình này bốn phía đã nhiều từng chuỗi chuông gió.

Gió thổi đinh đương vang dội, sơn hải lên chương nhạc.

Hơn nữa cái này chuông gió chất liệu hình như có xem trọng, tiếng chuông nhẹ vang lên, chính là để cho người ta cảm thấy tâm thần thanh thản.

“Cái này chuông gió là đồ nhi từ Kính Hồ bên kia mua được, nói là lấy Kính Hồ phong thanh rót vào trong linh đang, trong đó ẩn chứa một trăm linh tám vang dội, từng tiếng không giống nhau, sư phụ ngài chỉ cần đem luyện hóa, liền có thể cảm nhận được cái này chuông gió chỗ khác biệt.”

Kế Duyên lời còn chưa dứt, Hoa Yêu Nguyệt liền đã trên thân đánh ra từng đạo linh khí, đem cái này chuông gió luyện hóa xong tất.

Sau đó nàng thêm chút cảm giác, tâm niệm khẽ động, tiếng chuông gió liền tùy theo biến hóa.

Tựa như từ cái kia uyển ước vùng sông nước, đến mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, tùy theo lại biến, lại thật giống như đến bát ngát sa mạc.

“Không chỉ có như thế, cái này chuông gió còn có thể chính mình sưu tầm dân ca âm thanh dung chú chương nhạc.”

Kế Duyên lại độ nhắc nhở.

Hoa Yêu Nguyệt lại độ thử, thế là tiếng chuông gió này bên trong chỗ lộ ra, liền không còn là bên trong ẩn chứa khúc, mà là Hoa Yêu Nguyệt hái cái này gió núi rót vào bên trong phát ra âm thanh.

Rót vào phong thanh bao nhiêu, lớn nhỏ khác biệt, chuông gió phát ra âm thanh cũng sẽ không một dạng.

Kế Duyên lúc đó nghe chủ quán kia giới thiệu xong, liền phiên dịch thành chính mình có thể hiểu được ngôn ngữ...... Cái này chuông gió bên trong giữ lại không ít khúc, mình còn có thể đem cái này chuông gió xem như nhạc khí, đàn tấu mới khúc.

Thế là...... Hoa Yêu Nguyệt cũng chơi, quên cả trời đất.

Phượng Chi Đào xem trong tay mình chong chóng tre cùng giấy hồ điệp, trong nháy mắt cảm thấy không thơm, nhưng nàng lại không tốt ý tứ oán trách Kế Duyên, liền tiến tới Hoa Yêu Nguyệt trước mặt.

“Sư phụ, cái này chuông gió không có thú vị chút nào, không có ý gì, liền để đồ nhi mang đi a.”.