Chương 233: Cho sư phụ lễ vật (2)

Chương 233: Cho sư phụ lễ vật (2)

Phượng Chi Đào nói xong cũng suy nghĩ đi lấy, kết quả sau lưng truyền đến Hoa Yêu Nguyệt nhẹ nhàng âm thanh.

“Ngươi dám?”

Phượng Chi Đào không dám động.

Kết quả cuối cùng chính là Phượng Chi Đào ủy khuất đi, hơn nữa Kế Duyên nhìn nàng phương hướng sắp đi...... Thẳng đến Vạn Vật đảo, hơn phân nửa là phải tìm không sai biệt lắm “Đồ chơi” hóa giải một chút nội tâm không cam lòng.

Mắt thấy Hoa Yêu Nguyệt chơi quên cả trời đất.

Kế Duyên lại cúi người tiến lên, nhỏ giọng nói: “Đệ tử gặp sư phụ cái này ghế dựa mềm cũng có chút cũ kỹ, cho nên lần này cố ý tại phía bắc cho sư phụ mua sắm một tấm mới ghế dựa mềm.”

“Đây mới là dùng tam giai linh thực ‘Hôn tỉnh thanh thần mộc ’ chế tạo, sư phụ ngày bình thường nằm ở bên trên này, cái này ghế dựa mềm liền có thể tỉnh thần, giúp sư phụ hoà dịu mỏi mệt, nếu là sư phụ muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, cái này ghế dựa mềm liền có thể phát ra trợ ngủ khí tức, sư phụ ngài rất nhanh liền có thể ngủ thiếp đi.”

Hoa Yêu Nguyệt không khỏi đứng dậy quay đầu mắt nhìn, mới phát hiện cái này ghế dựa mềm năm đích thật là có chút lâu.

Hơn nữa chất liệu cũng đều chỉ là bình thường chất liệu, đồng thời không có gì đặc thù hiệu quả, nàng cũng không đi chú ý tới những thứ này, không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà nhìn ở trong mắt.

“Ngươi...... Có lòng.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong đứng dậy, đem cái này ghế dựa mềm thu vào, Kế Duyên liền từ chính mình trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra mới ghế dựa mềm đặt ở bên trên.

Hoa Yêu Nguyệt đem chính mình chăn lông đắp lên bên trên, lại độ nằm trở về, hơi điều chỉnh một chút tư thế, phát hiện đích thật là muốn thoải mái không ít, rộng rãi không ít.

Gặp nàng hài lòng, Kế Duyên rồi mới lên tiếng:

“Sư phụ như không có chuyện gì khác, đệ tử trước hết về ở trên đảo đi xem một chút.”

“Đi thôi.”

Hiếu kính xong sư phụ, Kế Duyên cũng đích xác là chuẩn bị trở về một chuyến.

Nhưng lần trở lại này nhà...... Về trước Vô Ưu đảo vẫn là về trước Mê Vụ Đảo, lại là một cái vấn đề.

Nếu là tu hành làm trọng mà nói, chắc chắn trước tiên cần phải về Mê Vụ Đảo cái này hang ổ đi xem một chút, dù sao mình toàn thân đại bộ phận gia sản đều tại nơi đó.

Nhưng nghĩ đến Đổng sư tỷ lửa nóng, Kế Duyên lại nghĩ đến đi Vô Ưu đảo.

Hồ Nguyệt đảo ngay tại Vô Ưu đảo bên cạnh.

Lần trước tại chiến trường cổ kia còn không tận hứng, lần này đi Hồ Nguyệt đảo, cuối cùng hẳn là có thể tận hứng đi?

Ý niệm cùng một chỗ, sẽ rất khó áp chế lại, Kế Duyên dưới chân phi thuyền phong hòe, cũng không tự chủ đổi phương hướng...... Không được, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể bị loại này chuyện nam nữ chưởng khống?

Tự nhiên tu hành làm trọng!

Chờ đi chơi Mê Vụ Đảo, lại đi Vô Ưu đảo cũng giống như nhau.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền vội vàng thúc giục dưới chân mình phong hòe, thẳng tắp xuôi nam đi đến Mê Vụ Đảo.

Chỉ sợ tốc độ chậm hơn một tia, liền bị thân thể dục vọng đánh bại, từ đó quay đầu đi Hồ Nguyệt đảo.

Phần lớn thời gian đi qua, Mê Vụ Đảo cuối cùng lại độ xuất hiện ở Kế Duyên tầm mắt ở trong, phút cuối cùng đều cách Hứa Viễn, hắn liền đã như thường ngày, thả ra thần thức.

Dĩ vãng thần thức đảo qua cũng là gió êm sóng lặng, nhưng mà lần này cũng không quá một dạng.

Bởi vì Kế Duyên phát hiện hắn Mê Vụ Đảo bên ngoài, vậy mà ngừng mấy chiếc...... Pháp thuyền, pháp trên thuyền bên cạnh còn đứng nhiều bóng người, toàn bộ vây tụ tại cái này Mê Vụ Đảo bốn phía.

Trong đó tu vi cao nhất người chính là hai cái mặc Thủy Long Tông pháp bào Luyện Khí đỉnh phong đệ tử, người còn lại, Kế Duyên nhìn xem giống như là từ Vân Vũ Trạch trong phường thị bên cạnh tới bắt cá người.

Hắn cũng không lại tới gần, mà là xa xa liền cho cái kia hai cái Luyện Khí đỉnh phong Thủy Long Tông đệ tử truyền âm nói:

“Sao, bản tôn bế quan cái mấy năm, liền nhà đều muốn bị người phá hủy hay sao?”

Thoạt đầu cái kia hai Luyện Khí đỉnh phong đệ tử còn nghĩ từ chỗ nào lên đảo, nhưng thanh âm này vừa ra, hai người bọn họ theo bản năng liền hai chân mềm nhũn, kém chút trực tiếp quỳ xuống.

“Tiền...... Tiền bối, chúng ta......”

Bọn hắn còn nghĩ giảng giải, Kế Duyên lại như cũ gầm thét một tiếng.

Lăn

Có thể so với Kim Đan kỳ thần thức dưới sự uy áp, cho dù Kế Duyên không hề lộ diện, đều đã đem hai cái này Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ rung ra nội thương, trong đó một cái vốn là có chút già nua nam tử, càng là trực tiếp nhô ra một ngụm máu tươi.

“Nhanh, đi mau, đây là tiền bối phủ đệ!”

Cái kia hai Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ vừa nói vừa trốn, còn lại những cái này bắt cá người cũng là tan tác như chim muông.

Kế Duyên rời cái này tới gần chút, cũng mới dùng thần thức thấy rõ cái này Mê Vụ Đảo bên trong tình hình.

Thì ra cái này Mê Vụ Đảo bên ngoài cũng là cá con, trong đảo bị Tinh Tuyền Vân chướng trận khốn lấy, mới là hai con cá lớn...... Hai cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ không biết như thế nào sờ lên đảo.

Trong đó một cái giữ lại tóc ngắn nam tử trung niên trong tay còn cầm mấy cái trận bàn, giống như là nhị giai trận sư, suy nghĩ phá vỡ trận pháp này.

Một cái khác người mặc váy vàng tuổi trẻ nữ tử, nhưng là điều khiển một thanh phi kiếm màu xanh đậm, đang giúp hắn hộ pháp, cảnh giác bốn phía.

Đến nỗi con cóc lớn đâu...... Ghé vào trên đảo lùm cây bên trong, vết thương chằng chịt tại ngủ say, trong đó phần lưng một ít vết thương còn có chút hư thối.

Hạ độc.

Khó trách con cóc lớn lúc này đều không được đã lâm vào ngủ say.

Vì chính là hoà dịu độc tính trong người cùng thân thể thương thế, lúc đó hắn cùng con đại xà kia chém giết xong, cũng là như thế.

Một con mắt, nhìn thấy ngày xưa thật thà con cóc lớn vậy mà thụ thương nặng như vậy, Kế Duyên cũng có chút trong lòng tức giận, tướng ác sinh gan liều!

Hắn cũng không có gì do dự.

Càng không muốn nghe cái gì giải thích.

Con cóc lớn cũng bị đánh thành dạng này, còn có cái gì dễ giải thích?!

Hắn tâm niệm khẽ động, nguyên bản khốn người Tinh Tuyền Vân Chướng trận ẩn lui, nhị giai sát trận Tinh Trần Huyễn Sát Trận hiện hình.

Trận pháp thay đổi, tự nhiên là đưa tới vị kia nhị giai trận sư chủ ý, cũng không chờ hắn phản ứng lại, liền có đầy trời tinh trần tại hai người bọn họ bên cạnh bay xuống.

Trong đó đại bộ phận tinh trần cũng là đã rơi vào trong tay hắn ba cái kia trên trận bàn bên cạnh.

“Oanh ——” Một tiếng vang thật lớn.

Nam tử kia trong tay trận bàn trong nháy mắt nát bấy, còn sót lại tinh trần nhưng là tại hai người bọn họ quanh người nổ tung lên, bọn hắn mặc dù cũng là có hộ thân Linh khí cùng rất nhiều phù lục cùng với hộ thân thuật pháp.

Nhưng Kế Duyên nổ lại nổ.

Liền Khương Hoành cũng không gánh nổi Tinh Trần Huyễn Sát Trận, há lại là hai cái này chỉ là Trúc Cơ trung kỳ có thể chống đỡ được?

Cho nên ngắn ngủi bất quá hô hấp thời gian, hai người này liền phù lục vỡ vụn, thuật pháp hủy hết, cũng dẫn đến trên người hộ thân Linh khí cũng tổn thương nghiêm trọng nằm trên mặt đất.

Kế Duyên nếu là lại nhẫn tâm một chút, hai người bọn họ liền muốn thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

“Sao, ta bế quan nếu là lâu một chút nữa, hai ngươi chính là muốn đem bản tôn nhà phá hủy?”

Kế Duyên vẫn là cái này lạnh như băng ngôn ngữ.

“Không, không dám......”

Thương thế hơi nhẹ một chút nữ tử kia vội vàng quỳ rạp xuống đất, liên tục nói xin lỗi.

“Ai bảo các ngươi hai tới?”

“Không có, không có người, là bên ngoài những cái kia bắt cá người phát hiện nơi đây quanh năm sương mù bao phủ, hư hư thực thực có bảo vật, liền mời chúng ta Thủy Long Tông đệ tử đến đây.”

“Kết quả đệ tử kia khắp nơi tìm phụ cận đây, cuối cùng cái phát hiện đảo này bên trên có trận pháp, nhưng ba phen mấy bận đều không...... Không có gặp phải tiền bối, liền đem tin tức truyền cho ta cùng Hoàng sư huynh.”

“A, cho là ta không ở nhà, liền nghĩ tới cửa trộm? Vẫn là đoạt?”

Kế Duyên nghe xong dăm ba câu liền đãhiểu rồi.

Trước mắt hai cái này không biết là sư huynh vẫn là sư tỷ đồ vật, thấy đảo này trận pháp thủ hộ, lại không ngoại nhân, liền muốn tới cửa phát tài.

Kết quả còn không có phá vỡ trận pháp, liền bị chính mình đuổi một cái chính.

“Tiền...... Tiền bối, chúng ta biết sai rồi.”

Nữ tử quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

“A, nể tình cũng là đồng môn phân thượng, tha các ngươi một mạng, cút đi...... Đúng, các ngươi là vị nào chân nhân đệ tử?”

Cũng là tại Thủy Long Tông cảnh nội, cách tông môn còn như thế gần, Kế Duyên thật sự là không tốt hạ sát thủ, phàm là hơi xa một chút, hắn hôm nay cũng là một thanh phi kiếm chém đi xuống.

“Vãn bối cũng không bái Kim Đan chân nhân làm thầy, bên cạnh vị này Hoàng sư huynh chính là Liệp kiêu sư thúc đệ tử.”

Nghe thấy lời này, vị kia Hoàng sư huynh mới cưỡng ép chống đỡ thân thể đứng lên, hướng trên trời chắp tay, “Vãn bối Hoàng Nham, chính là Liệp Kiêu chân nhân đệ tử, Gặp...... Gặp qua vị sư thúc này.”

“Cút đi, nhưng có lần sau, bản tôn nhất định đánh đến tận cửa, tìm Liệp Kiêu sư huynh đòi hỏi cái công đạo!”

“Vâng vâng vâng.”

Nữ tử kia vội vàng đem cái này Hoàng sư huynh nâng lên, để vào phi thuyền ở trong, từ Kế Duyên thả ra trận pháp trong khe hở bên cạnh chạy ra ngoài, tiếp đó thẳng tắp hướng bắc, cũng không dám quay đầu lại.

‘ Liệp Kiêu chân nhân, Kim Đan trung kỳ, Dị linh căn ở trong Lôi linh căn, một tay lôi pháp lực công kích cực mạnh...... Thế nhưng lại như thế nào?’

Coi như đối phương đánh tới cửa, Kế Duyên cũng không lo lắng.

Ngược lại khoảng chừng chính mình cũng chiếm lý, cái này Liệp Kiêu chân nhân nếu là còn dám tới...... Kế Duyên liền hô Hoa Yêu Nguyệt, đến lúc đó xem ai sợ ai.

Hơn nữa Kế Duyên xem chừng cái kia họ Hoàng nam tử cũng không dám cùng Liệp Kiêu chân nhân nói, cái này trộm đồ trộm được một cái “Kim Đan chân nhân” Động phủ đi, còn bị đối phương tóm gọm.

Không có tại chỗ bị đánh chết, cũng đã là cho Liệp Kiêu chân nhân thể diện.

Cho nên trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên cũng liền về tới hắn trung thành Mê Vụ Đảo.

Nhạc đệm nho nhỏ, không đáng để ở trong lòng..