Chương 234: 【 Linh mạch: lv3】; Vạn Niên Linh Nhũ (1)

Chương 234: 【 Linh mạch: lv3】; Vạn Niên Linh Nhũ (1)

Kế Duyên trở lại Mê Vụ Đảo chuyện thứ nhất, dĩ nhiên chính là đi trước xem con cóc lớn thương thế.

Hắn thần thức lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, cũng không phát hiện vết thương trí mạng.

Còn tốt...... Kế Duyên từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra ba, bốn bình giải độc đan đổ ra, ước chừng mười mấy mai, cộng thêm còn có năm mai tăng thêm Tôi Khiếu Châu Khí Huyết Đan.

Toàn bộ cùng một chỗ, một mạch nhét vào cái này con cóc lớn trong miệng.

Sau đó cũng sẽ không cần quản, chờ lấy chính nó chậm rãi chữa thương khôi phục chính là.

Sau đó Kế Duyên lại đem Hàn Băng Giao phóng ra, đoạn đường này đến nay, ngoại trừ tại bên trong chiến trường cổ bên cạnh đem nó phóng xuất đánh một trận...... Tốt a, kỳ thực cũng chính là ngạnh kháng một cái ‘tinh trần sát ’ tiếp đó liền bị thương.

Thời gian còn lại từ đầu đến cuối đều ở đây Linh Thú Đại bên trong, xem như nín hỏng nó.

Cho nên vừa mới phóng xuất, nó thật hưng phấn không được, đang nghĩ ngợi tìm con cóc lớn chơi đùa, nhưng chờ nó thấy rõ con cóc lớn thương thế trên người sau...... Nó liền ngửa mặt lên trời phát ra một đạo long ngâm.

Kế Duyên là chủ nhân của nó, cả hai cũng coi như là tâm ý tương thông, tự nhiên là có thể minh bạch cái này Hàn Băng Giao ý tứ.

‘ Đó chính là con cóc lớn bị nó đả thương không có việc gì, nhưng nếu như bị người khác đả thương, vậy không được!’

Kế Duyên không để ý đến Hàn Băng Giao quỷ kêu.

Bởi vì liền xem như con cóc lớn thật sự tỉnh lại, hai người bọn họ cũng là đánh nhau liệu.

Tới

Kế Duyên hướng xa bên cạnh đang tại cho heo ăn Đồ Nguyệt vẫy vẫy tay, Đồ Nguyệt liền đem trong tay còn sót lại những cái kia Linh Cốc cốc xác toàn bộ cũng ngã xuống, tiếp đó mỉm cười đi tới Kế Duyên trước mặt.

Trước kia 1 năm không gặp, trên thân Đồ Nguyệt đều biết trở nên rất khô ráo, cũng dẫn đến tóc đều biết khô héo.

Nhưng kể từ 【 Bãi tha ma 】 xây sau đó, liền sẽ không thấy tình hình này.

Lúc này Đồ Nguyệt, toàn thân trên dưới cũng như nước trong veo, đen thui tóc, thủy nộn da thịt, cộng thêm một đôi bố linh bố linh mắt to.

Kế Duyên mỗi lần nhìn thấy nàng, cũng nhịn không được suy nghĩ đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng.

“Một năm này thu hoạch đâu, lấy ra ta xem một chút.”

Kế Duyên ra lệnh, Đồ Nguyệt liền ngoan ngoãn đi làm theo.

Nàng đầu tiên là cho Kế Duyên 6 cái túi trữ vật, sau đó lại đưa tay chỉ chỉ 【 Động phủ 】 bên kia, ra hiệu muốn đi qua.

Kế Duyên đầu tiên là thần thức đảo qua cái này 6 cái túi trữ vật...... Khá lắm, đầy ắp, không lưu một tia khe hở, hơn nữa trong đó đại bộ phận chất đống cũng là dễ dàng hư linh trư, linh gà, cùng với linh ngư.

Cái khác một chút sẽ không hư sản xuất, nhưng là không có đặt ở cái này.

Cho nên không cần Đồ Nguyệt nhiều lời, Kế Duyên đều biết đây là chuyện gì.

1 năm không có trở về, sản xuất quá nhiều, túi trữ vật không buông được, Đồ Nguyệt liền đem 【 Động phủ 】 xem như khố phòng, đem còn sót lại sản xuất cũng cất giữ trong bên kia.

“Đi, đi qua nhìn một chút.”

Kế Duyên một bước tiến lên, đưa tay nắm ở Đồ Nguyệt tiêm nhỏ vòng eo, sau đó mấy bước chính là đến nơi này 【 Động phủ 】 cửa ra vào.

Không giống với lúc trước Kế Duyên lúc ở nhà.

Lúc đó Kế Duyên trên cơ bản vẫn luôn tại 【 Động phủ 】 bên trong, Đồ Nguyệt không có bắt được mệnh lệnh cũng sẽ không chạy qua bên này, nhưng mà hiện nay Kế Duyên không tại, liền không phải như vậy.

Toàn bộ Mê Vụ Đảo cũng là Đồ Nguyệt làm chủ.

Cho nên nàng thường xuyên qua lại, liền đem động phủ này phụ cận cỏ dại đều thanh lý sạch sẽ, ngược lại trồng đóa hoa, thậm chí ngay cả mặt đất này cũng bị nàng trải lên đá vụn, thành đá xanh đường mòn.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, còn chưa kịp vào nhà, liền không nhịn được nhìn nhiều Đồ Nguyệt một mắt.

Đây con mẹ nó chỗ nào là thi khôi a, liền xem như đạo lữ đều không làm được như thế đi.

Kế Duyên nhìn xem nàng, trong lòng không khỏi sinh ra một cái cảm giác.

“Ngươi nếu là có ý thức liền tốt.”

Nhưng mà nghĩ lại, Đồ Nguyệt nếu là có ý thức, chỉ sợ cũng làm không được loại trình độ này, không đề cập tới cái khác, chỉ riêng là mỗi ngày đi theo chính mình cho gà ăn cho heo ăn, còn muốn làm ruộng...... Cái nào nữ tu có thể làm được như thế?

Đổng Thiến có thể có thể, nhưng hơn phân nửa cũng chính là ham cái mới mẻ.

Một ngày hai ngày còn tốt, thời gian lâu dài chắc chắn không vui.

“Đến cùng vẫn là ngươi tốt.”

Trong lòng Kế Duyên cảm thán một câu, lại nhéo nhéo Đồ Nguyệt khuôn mặt nhỏ, sau đó mới trước tiên tiến 【 Động phủ 】.

Cái vừa tiến đến, Kế Duyên liền phát hiện động phủ này bên trong cũng hơi có hơi khác nhau.

Sạch sẽ, sạch sẽ.

Cái khác cấu tạo cùng bố trí ngược lại là không động tới, dù sao Kế Duyên cho Đồ Nguyệt mệnh lệnh cũng chính là đem trong nhà thu thập một chút, bảo trì sạch sẽ gọn gàng.

Kế Duyên thần thức đảo qua liền biết trong này để cái gì.

Trận pháp phòng Ngộ đạo phòng Phù lục phòng những cái kia trong thạch động bên cạnh, tất cả bày đầy từng cái cực lớn cái túi, trong túi chứa là cái gì?

Là năm nay thu hoạch “Linh Mạch” còn có một số nhỏ trong ruộng nước bên cạnh thu hoạch “Linh cốc”.

Mặt khác giống như là những kiến trúc kia sản xuất đồ vật, tương tự với “Thủy hoa lộ” “Băng phách hàn lộ” “Huyết tinh” chờ đã.

Nhưng là cũng bị Đồ Nguyệt bỏ vào 【 Linh mạch 】 bên trong, mượn từ bên trong dư thừa linh khí uẩn dưỡng lấy.

Như vậy Kế Duyên rất tâm tâm niệm niệm 【 Linh mạch 】 đâu?

Kế Duyên hiện tại chính là cấp 2 【 Linh mạch 】 có thể mỗi ngày sản xuất 10 khối trung phẩm linh thạch, 100 khối hạ phẩm linh thạch.

Hắn lần này đi ra ngoài ước chừng thời gian một năm, vẻn vẹn sản xuất trung phẩm linh thạch liền có hơn 3600 khối.

Cộng thêm còn có hơn 36000 khối hạ phẩm linh thạch.

Có thể nói là đem hắn cái này liền không tính rộng rãi 【 Linh mạch 】 nhét một đầy ắp.

Thậm chí có chút linh thạch bởi vì phía sau lại dài ra mới linh thạch, từ đó đem bọn chúng từ vách động bên trong ép ra ngoài, rớt xuống đất mặt.

Thế là cái này 【 Linh mạch 】 mặt đất, cửa hàng ròng rã một tầng linh thạch!

Khi Kế Duyên lách mình đi tới nơi này 【 Linh mạch 】 trước mặt, nhìn thấy cái này thịnh huống thời điểm, cũng không chịu được có chút trừng lớn hai mắt.

Tràng diện này...... Nhân gian hiếm thấy mấy lần gặp a!

Hơn nữa mặt đất phủ lên tầng này linh thạch, cũng không chỉ là hạ phẩm linh thạch, ở giữa còn kèm theo một chút trung phẩm linh thạch.

Cộng thêm Đồ Nguyệt trưng bày ở chỗ này bên cạnh, dùng để chứa băng phách hàn lộ cùng với Thủy hoa lộ bình ngọc, dùng để chứa huyết tinh hộp ngọc, 【 Hầm rượu 】 sản xuất Tùy Tâm Tửu, Vô Song Tửu...... Điệp gia những thứ này tán lạc tại mặt đất linh thạch.

Cái này không phải cái gì 【 Linh mạch 】 rõ ràng chính là một đầu bảo khố a!

Có lẽ là Kế Duyên đến trùng hợp, hắn vừa mới đến cái này 【 Linh mạch 】 trước mặt, đều không có đứng bao lâu, thì thấy lấy linh mạch bên trong lại dài đi ra một nhóm mới linh thạch...... Là thu hoạch ngày hôm nay.

10 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm 100 khối hạ phẩm linh thạch.

Thế là Kế Duyên liền trơ mắt trông thấy cái này linh mạch bên trong, xuống một hồi “Linh thạch mưa”!

Kế Duyên thừa nhận, hắn thấy cảnh này thời điểm, hai mắt cũng nhìn đỏ lên.

Nhìn ánh mắt cũng đang thả quang!

Hắn thậm chí “Gào” Kêu một tiếng, nhào tới trước một cái, liền nhào vào 【 Linh mạch 】 bên trong.

Nằm ở cái này đầy đất linh thạch bên trên lăn lộn.

Cấn thân thể sao?

Không, cái này không phải cấn thân thể, đây đều là linh thạch hương vị a!

Lòng tràn đầy vui mừng Kế Duyên tại linh thạch này bên trên lộn mấy vòng, thả ra một chút nội tâm vui sướng sau đó, lại cầm lấy bên cạnh một bình nhỏ băng phách hàn lộ, bên trong hết thảy năm giọt.

Hắn một hơi rót vào trong miệng, tiếp đó lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu hấp thu đứng lên phía dưới những linh thạch này linh khí.

“Mẹ, đây mới gọi là tu luyện a!”

“Ta phía trước qua cũng là khổ gì thời gian!”

Trong lòng Kế Duyên cảm khái ngoài, lại đem trong túi trữ vật bên cạnh rượu lấy ra ngoài, để cho Đồ Nguyệt đưa đi 【 Hầm rượu 】 bên trong để.

Như thế tu hành bốn năm ngày thời gian, chờ tiêu hóa xong cái kia năm giọt băng phách hàn lộ sau đó, Kế Duyên mới hài lòng từ 【 Linh mạch 】 bên trong đi ra.

Nhân tiện đem bên trong để những cái kia linh thạch cùng với rất nhiều bảo vật cũng thu vào.

Cộng thêm Đồ Nguyệt lúc trước cho ra những cái kia, đến nước này, Kế Duyên trên người tài nguyên đã nhiều đến nhiều vô số kể.

Nếu không phải lần này đi ra ngoài, Thiên Tằm chân nhân liều mạng cũng muốn đem chính mình túi trữ vật đưa cho Kế Duyên...... Hôm nay gặp phải nhiều như vậy thu hoạch, Kế Duyên túi trữ vật đều phải lắp không được.

Nhưng bây giờ liền không có quan hệ, đừng nói những thứ này, coi như lại đến một lần, cũng có thể chứa đựng!

Chỉnh lý xong những vật này, Kế Duyên cũng không vội vã từ cái này 【 Linh mạch 】 ở trong rời đi.

Hắn lần này trở về một cái mục đích chủ yếu, chính là vì thăng cấp 【 Linh mạch 】 vì thế hắn đều không tiếc bỏ ra nhiều tiền, tại Lam Sơn thành vỗ xuống cái kia 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên gọi ra mặt ngoài mắt nhìn.

【 Linh mạch: lv3( Có thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên năm dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +200%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 100 khối trung phẩm linh thạch, 1000 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Linh hiệu 3: Mỗi tháng sản xuất 1 giọt “Thiên Niên Linh Nhũ ”.】

【 Thăng cấp điều kiện: 80 khối thượng phẩm linh thạch, 1000 khối trung phẩm linh thạch, 10000 khối hạ phẩm linh thạch, 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .( Đã xong )】

Vốn là 80 khối thượng phẩm linh thạch cũng là việc khó, nhưng mà chưa từng nghĩ, Thiên Tằm chân nhân vẫn như cũ liều mình cũng muốn đưa cho Kế Duyên..