Chương 234: 【 Linh mạch: lv3】; Vạn Niên Linh Nhũ (2)

Chương 234: 【 Linh mạch: lv3】; Vạn Niên Linh Nhũ (2)

Đã như thế, vậy thì không có gì việc khó.

Kế Duyên đem bên trong túi trữ vật linh thạch lấy ra, tại cái này 【 Linh mạch 】 ở trong từng cái dọn xong.

Cuối cùng mới đem bình ngọc chứa 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ lấy ra ngoài.

Nhìn xem trước mắt cái này đông đảo linh thạch, nói không đau lòng chắc chắn là giả.

Nhất là cái kia thượng phẩm linh thạch, đổi thành trung phẩm linh thạch chính là 8000 quả, cộng thêm còn sót lại những cái kia, cộng lại vẻn vẹn linh thạch liền xài đem gần 10000 mai, đây vẫn là tại không bao hàm 10 giọt Thiên Niên Linh Nhũ tình huống phía dưới.

Nhưng cũng không thể tránh được, vì sau này càng lớn chỗ tốt, chỉ có thể đi trước đầu tư.

‘ Bảng thuộc tính, cho ta...... Thăng!’

Kế Duyên nhất ngoan tâm, 1 vạn hơn khối trung phẩm linh thạch tài nguyên, ngay tại trước mắt hắn hóa thành tro bụi.

Vẫn là vật lý trên ý nghĩa tro bụi.

Nhìn trong lòng của hắn cũng là co rụt lại.

Nhưng tùy theo mang tới biến hóa cũng là cực kỳ rõ ràng, thoạt đầu là cái này 【 Linh mạch 】 ở trong linh khí trực tiếp lộn nháy mắt, tùy theo tản mát ra linh khí, rõ ràng nồng nặc rất nhiều.

Nếu là định lượng đi ra ngoài mà nói, đó chính là tăng lên gấp đôi.

Ngay sau đó là cái này 【 Linh mạch 】 ở trong linh thạch.

100 khối trung phẩm linh thạch cộng thêm 1000 khối hạ phẩm linh thạch trực tiếp từ vách động bên trong dài đi ra, liền cùng măng non phá đất mà lên đồng dạng.

Kế Duyên quay đầu nhìn lại, hợp thời phát hiện 1 giọt màu ngà sữa Thiên Niên Linh Nhũ trống rỗng hiện lên 【 Linh mạch 】 ở giữa.

Hắn tiện tay đưa tới, liền đem cái này 1 giọt Thiên Niên Linh Nhũ thu vào trong bình ngọc, cùng trên người hắn còn lại cái kia 3 giọt Thiên Niên Linh Nhũ đặt ở một khối.

Thành

【 Linh mạch 】 thăng lv3, Kế Duyên vừa nhìn về phía cấp 4 linh mạch thăng cấp hiệu quả.

【 Linh mạch: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Phương viên hai mươi dặm địa chi bên trong, linh khí mức độ đậm đặc +500%.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi ngày sản xuất 1 khối thượng phẩm linh thạch, 1000 khối trung phẩm linh thạch, 10000 khối hạ phẩm linh thạch.】

【 Linh hiệu 3: Hàng năm sản xuất 1 giọt “Vạn Niên Linh Nhũ”.】

【 Thăng cấp điều kiện: 1 khối cực phẩm linh thạch;800 khối thượng phẩm linh thạch;10000 khối trung phẩm linh thạch;100000 khối hạ phẩm linh thạch;5 giọt Vạn Niên Linh Nhũ;100 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên quét mắt mặt ngoài, nhìn thấy cái kia một chuỗi dài “0”.

Tốt a, hắn lần trước nhìn thấy nhiều như vậy 0, vẫn là tại...... Hắn theo bản năng liền nhíu nhíu mày, đầu hướng về sau lưng co rụt lại.

Vạn Niên Linh Nhũ...... Cũng không phải nói cái này Linh Nhũ thật muốn 1 vạn năm sinh ra, liền giống như Thiên Niên Linh Nhũ cùng với luyện chế Trúc Cơ đan cần ngàn năm dược thảo.

Chỉ nói là cái này Linh Nhũ bên trong ẩn chứa linh khí chi trọng.

Một giọt Vạn Niên Linh Nhũ, nghe nói đặt ở Nguyên Anh tu sĩ trên thân, đều có thể trong nháy mắt về đầy hơn nửa bộ phận linh khí.

Chớ nói chi là Kim Đan tu sĩ, một giọt xuống...... Cũng yếu dật xuất lai cái chủng loại kia.

Thăng cấp điều kiện hoàn toàn như trước đây khó khăn.

Kỳ thực tinh tế suy nghĩ, cái kia một chuỗi dài 0 cũng còn tốt, so sánh với, vẫn là cái kia 1 khối cực phẩm linh thạch cùng với Thiên Niên Linh Nhũ hạt Vạn Niên Linh Nhũ tương đối khó.

Cực phẩm linh thạch, đây chính là thượng đẳng linh mạch cũng không chắc chắn có thể sản xuất.

Nói ngay thẳng chút, chính là một chút Nguyên Anh tu sĩ trong tay, cũng không chắc chắn có thể có một khối cực phẩm linh thạch.

Cho nên đặt ở Kế Duyên trên người mà nói, Trúc Cơ kỳ thì không cần lại nghĩ đến cho 【 Linh mạch 】 thăng cấp.

Ít nhất cũng là muốn đợi đến Kim Đan kỳ sau đó lại nói.

Nhưng trước mắt đến xem, cấp 3 【 Linh mạch 】 cũng đầy đủ duy trì đồ thiết yếu cho tu luyện.

Kế Duyên nhốt mặt ngoài, tâm tình thật tốt hắn lấy ra một bình Tùy Tâm Tửu, miệng nhỏ nhếch, lại tới mấy cái khác trong kiến trúc bên cạnh dò xét.

Bên trong tất cả đều bị Đồ Nguyệt chất đầy Linh Mạch linh cốc, hơn nữa cái này đều vẫn là năm ngoái thu hoạch.

Năm nay thu hoạch...... Đoán chừng rất nhanh lại muốn đi ra.

Kế Duyên lúc trước vào động thời điểm, thần thức quét qua trên núi những cái kia 【 Linh điền 】.

Có 【 Lồng gà 】 sản xuất “Linh thổ” Bồi dưỡng, quả thực là dáng dấp xanh um tươi tốt, ở giữa còn kèm theo nhiều thi khôi ở bên trong làm việc.

Hoặc là trừ cỏ, hoặc là trừ sâu, hoặc là bón phân.

Đúng, nhớ tới thi khôi.

Kế Duyên mới phản ứng được, hắn trong túi trữ vật bên cạnh còn chứa nhiều thi thể.

Trong đó vừa có thụ thương Âm Đồng Tử cần về 【 Bãi tha ma 】 bên trong tu dưỡng, còn có thân thể kia chỉ còn lại nửa đoạn Thiên Tằm chân nhân...... Không biết này có được coi là Kim Đan chân nhân thi thể?

Nếu là coi là, lại đến điểm vận khí, để cho cái này Thiên Tằm chân nhân thi thể thi biến, hóa thành thi khôi.

Bên cạnh chẳng phải là có thêm một cái Kim Đan trung kỳ tay chân?

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy phải mỹ diệu.

Cho nên ra 【 Động phủ 】 hắn, chính là một đường hướng tây, trực tiếp đi tới phía tây 【 Bãi tha ma 】.

Ở giữa còn trải qua 【 Ao cá 】 hắn thần thức đảo qua, bên trong tất cả đều là chút linh ngư, tuy có chút dị biến thành băng thuộc tính linh ngư, nhưng vẫn không có mới Hàn Băng Giao sinh ra.

Xem ra chỉ có thể gửi hi vọng ở trong túi trữ vật bên cạnh cái kia hai bình giao long máu tươi.

Kích động một chút, nhìn có thể hay không sinh ra mới Hàn Băng Giao.

Mà chờ Kế Duyên đến đến cái này Mê Vụ Đảo phía tây thời điểm, vậy thì không đồng dạng, bên này kiến trúc chủ yếu liền hai, 【 Bãi tha ma 】 cùng 【 Tổ ong 】.

【 Bãi tha ma 】 tích góp âm khí, tràn ngập tại bốn phía, đến mức trong phiến rừng rậm này bên cạnh cũng phiêu đãng nhàn nhạt mê vụ.

Nhiệt độ không khí cũng so ở trên đảo địa phương khác thấp rất nhiều, thậm chí ngay cả sắc trời đều rất giống có chút lờ mờ.

Đi ở trong này, Kế Duyên cũng có loại lúc nào cũng có thể sẽ có quỷ vật thoát ra cảm giác.

Hắn thả ra thần thức quét một vòng, trên sườn núi bên cạnh thi khôi, đã xếp tới “Mười hai” nhưng mà ngoại trừ Âm Đồng Tử, vẫn không có xuất hiện thứ hai cái Trúc Cơ kỳ thi khôi.

Một chút Luyện Khí kỳ, đảm đương không nổi đại dụng, chỉ có thể ở lại đây trên đảo này làm ruộng.

Kế Duyên đem thụ thương Âm Đồng Tử từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra, tiếp đó phân phó nói: “Đào hố, đem chính mình chôn.”

Âm Đồng Tử thành thành thật thật làm theo, còn bị Kế Duyên điều khiển, trong cổ họng bên cạnh phát ra âm thanh.

“Tạ...... Tạ.”

Sau đó hắn liền thi triển thuật pháp bắt đầu ở trong rừng rậm này bên cạnh đào đất.

“Đúng, nhiều đào một cái hố, đem thi thể này cũng chôn.”

Kế Duyên ngược lại lại đem Thiên Tằm chân nhân thi thể lấy ra ngoài, mặc dù chỉ còn lại một nửa, nhưng mà vùi vào đi thử xem cuối cùng không việc gì.

“Nhớ kỹ đào sâu một điểm, đem thi thể này chôn sâu một điểm, cùng ngươi làm hàng xóm tốt, có thể cho ngươi giải buồn.”

Căn dặn xong Âm Đồng Tử, Kế Duyên cũng lười quản.

Thi khôi đi, phải có làm thi khôi dáng vẻ, cũng không thể mọi chuyện đều phải dựa vào chính mình.

Sau đó Kế Duyên lại lân cận đi tới cái này bên cạnh 【 Tổ ong 】 mới vừa vào đến, hắn liền gặp được phô thiên cái địa Phệ Linh Phong bay tới.

Kèm theo “Ong ong ong” Âm thanh, Kế Duyên cảm giác bộ ngực mình đều rất giống muốn bị làm vỡ nát.

Hắn vội vàng thúc giục nơi này ong chúa, tùy theo làm cho những này Phệ Linh Phong ngừng kêu to, hắn lúc này mới dễ chịu chút, ngay sau đó thần thức đảo qua......

Lúc trước Kế Duyên mang đi một vạn sáu ngàn cái, còn dư lại 6,000 con.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

【 Tổ ong 】 bên trong rốt cuộc lại dựng dục ra tới đem gần hai vạn con......

Còn lại lấy nhị giaiPhệ Linh Phong, cũng có 5 cái.

Kế Duyên đem hắn Linh Thú Đại bên trong Phệ Linh Phong một hơi toàn bộ cũng phóng ra, lập tức, cái này cả mảnh trời màn cũng ô ương ương một mảnh.

3.6 vạn con nhất giai Phệ Linh Phong, cộng thêm mười hai con nhị giai Phệ Linh Phong.

Mặt khác đầu kia ong chúa, sau khi không biết đã ăn bao nhiêu trung phẩm linh thạch, tu vi cũng đã đạt đến giống như con cóc lớn nhị giai hậu kỳ.

Nếu không phải nó một mực chờ tại 【 Tổ ong 】 bên trong không có ra ngoài...... Bằng không thì con cóc lớn gặp đều phải đi vòng qua.

‘ Không đề cập tới cái khác, vẻn vẹn chính là những thứ này Phệ Linh Phong thả ra, cần phải đều có thể tại Trúc Cơ kỳ xưng hùng.’

‘ Giống như là trước mấy ngày đánh tới cửa cái kia hai mâu tặc, ha ha......’

Kế Duyên mấy ngày nay cố ý lưu tại ở trên đảo tu luyện, mà không có vội vã đi tìm Đổng Thiến, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Hắn còn nghĩ chờ lấy nhìn cái kia “Hoàng sư huynh” Sẽ đi hay không tìm Liệp Kiêu chân nhân  từ đó đánh tới cửa.

Bất quá vài ngày như vậy đi qua đều không động tĩnh, cần phải cũng là sẽ lại không tới.

Kế Duyên đầu tiên là điều khiển những thứ này Phệ Linh Phong tại cái này rừng rậm bầu trời quanh đi quẩn lại vài vòng, tìm một chút xúc cảm, cũng làm cho bọn chúng quen thuộc bỗng chốc bị thao túng cảm giác.

Sau đó mới cho bọn chúng cho ăn 100 khối trung phẩm linh thạch.

‘ Ân...... Già Phệ Linh Phong điều khiển còn tốt, nhưng mà những thứ này mới đản sinh còn có chút xa lạ, cần tìm thời gian, đơn độc dạy dỗ một chút, tránh khỏi đến lúc đó lấy ra đối địch cũng không phát huy ra toàn bộ hiệu quả.’

Kiểm tra xong 【 Tổ ong 】 Kế Duyên lại đi tới núi này trên sườn núi bên cạnh 【 Linh điền 】 bên trong đi dạo.

Thu hoạch tình hình sinh trưởng khả quan, Kế Duyên còn hữu mô hữu dạng vỗ vỗ những thứ này thi khôi bả vai, căn dặn bọn hắn làm rất tốt.

Sau đó mới đi đến đỉnh núi này chỗ cao nhất, nhảy xuống.

Kèm theo “Phanh” Một tiếng vang thật lớn, Kế Duyên hai chân thật sâu lâm vào trong đất bùn bên cạnh.

Làm lâu ngày không gặp sự tình, Kế Duyên chỉ muốn nói một chữ —— Sảng khoái!

Mà từ đỉnh núi này nhảy xuống, hắn cũng liền lại độ về tới 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Nếu như thế, cái kia cũng nên thử xem cái này giao long tinh huyết có thể hay không bồi dưỡng ra mới Hàn Băng Giao..