Chương 235: Đầu thứ hai...... Cẩu giao? (1)

Chương 235: Đầu thứ hai...... Cẩu giao? (1)

Kế Duyên tới đến 【 Ao cá 】 bên cạnh, vừa mới lấy ra cái kia hai bình tam giai giao long tinh huyết, đều chưa kịp mở ra.

Hàn Băng Giao liền từ sau bên cạnh hùng hục bò qua tới, toàn thân trên dưới không có nửa điểm giao long khí thế không nói, một cái miệng rồng còn không ngừng “Hanh cáp hanh cáp” lấy, a ra từng ngụm hàn khí đồng thời, còn đem miệng hướng về Kế Duyên trong tay góp.

Cũng là một bộ muốn ăn uống không bộ dáng.

Kế Duyên đưa tay đưa nó đầu đẩy ra, nó lại bu lại.

Đẩy ra, lại bu lại, một bộ không uống đến tinh huyết này liền không chịu bỏ qua tư thế.

“Ngươi mẹ nó là giao long vẫn là chó xù đâu!”

Kế Duyên tức giận cầm lên cổ của nó, tiếp đó một cái nhét vào Linh Thú Đại bên trong.

Như thế vừa mới an định lại.

Hắn nhìn xem trong tay cái này hai bình nhỏ tinh huyết, xem chừng là có thể đổ ra 10 giọt.

Kế Duyên ý nghĩ là 5 giọt dùng để “Tinh chuẩn tưới nước” 5 giọt dùng để “Lũ lụt tưới tràn”.

Tinh chuẩn tưới nước là đem tinh này Huyết Tinh chuẩn đút cho một cái cá chép loại Linh Ngư, nhìn khả năng không hóa giao thành công.

Lũ lụt tưới tràn chính là trực tiếp đem cái này 5 giọt tinh huyết rót vào 【 Ao cá 】 bên trong, đến lúc đó chính là ngàn vạn Linh Ngư cùng tranh đoạt cái này một tia đại đạo cơ duyên.

Kế Duyên nhìn xem trong tay tinh huyết...... Tam giai yêu thú tinh huyết, đút cho nhất giai Linh Ngư, làm được hả?

Hẳn là sẽ no bạo a.

Nhị giai Linh Ngư còn có thể miễn cưỡng thử một lần, nhất giai Linh Ngư thật sự thử đều không cần thử.

Nhưng vấn đề là Kế Duyên 【 Ao cá 】 bên trong, chỉ có nhất giai Linh Ngư, phàm là có nhị giai, đều bị giết, không giết mà nói, cái khác Linh Ngư cũng đừng nghĩ sống.

Còn muốn cá chép loại nhị giai Linh Ngư, này liền có chút khó khăn.

Kế Duyên xem chừng vẫn là phải đi Lâm Thủy thành đi một lần, nơi đó kể từ Ma đạo tập thành sau đó, Thủy Long Tông tăng cường phòng hộ cùng quản lý, hiện nay lại là khôi phục những ngày qua phồn vinh.

Cho nên cái này “Cá chép vượt Long Môn” Hoạt động, lại bắt đầu cử hành.

“Tưới nước” Còn không có nếm thử, Kế Duyên cũng không nỡ lòng bỏ “Tưới tràn”.

Vạn nhất tưới nước liền có thể tạo ra Hàn Băng Giao thú con, cái kia tưới tràn liền lãng phí, xem ra vẫn là trước tiên cần phải đi một chuyến Lâm Thủy thành.

Cũng may Kế Duyên bây giờ cũng Trúc Cơ hậu kỳ, khống chế trung phẩm phi hành Linh khí Phong Hòe, tốc độ cực nhanh.

Ngắn ngủi bất quá ba ngày thời gian, hắn liền đã đi cái vừa đi vừa về.

Chỉ là thu hoạch đi...... Hơi ít, hắn trên cơ bản lật tung rồi toàn bộ Lâm Thủy thành, cũng chỉ tìm được hai đầu còn sống nhị giai cá chép loại Linh Ngư.

【 Ao cá 】 bên cạnh.

Kế Duyên từ Linh Thú Đại ở trong lấy ra một đầu tên là “Xích biên Kim Lân Lý ” Nhị giai Linh Ngư...... Cái này nếu có thể hóa thân Kim Long liền tốt, đến lúc đó nhiều bá khí.

Chỉ tiếc, liền xem như có thể biến hóa, cũng chỉ là hóa thân Hàn Băng Giao.

Trong lòng Kế Duyên cảm khái một câu, liền gọi ra bên trong đan điền năm chuôi kiếm phôi, gây dựng một cái đơn sơ kiếm trận, khốn trụ đầu này Linh Ngư.

Tại cái này uy hiếp trí mạng dưới sự uy áp, đầu này Linh Ngư là không dám chút nào chuyển động.

Kế Duyên lúc này mới yên tâm từ trong túi trữ vật bên cạnh, lấy ra một giọt giao long tinh huyết, khiến cho lơ lửng tại cái này Kim Lân Lý trên không.

Thủy vận giao long tinh huyết chỉ vừa xuất hiện, bốn phía này linh khí liền bắt đầu có chút tứ ngược, tùy theo mà đến là một cỗ nồng đậm huyết khí, đập vào mặt, dường như có một đầu giao long, muốn cắn người khác.

Kim Lân Lý tại phát giác được tinh huyết này khí tức sau, liền bắt đầu vùng vẫy, dường như cũng muốn đem tinh huyết này thôn phệ...... Kế Duyên tất nhiên là thỏa mãn nó.

Tinh huyết tùy theo rơi vào cái này Kim Lân Lý trong bụng, trong chốc lát, một cỗ hào quang màu xanh nước biển liền tại cái này Linh Ngư trong bụng lan ra, cực kỳ nồng đậm.

Mà cái này Kim Lân Lý thân thể cũng tại bắt đầu dần dần bành trướng, biến lớn.

Cho dù cái này Linh Ngư tận lực áp chế luyện hóa, cũng không có ý nghĩa.

“Đáng chết!”

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là tâm niệm khẽ động, dùng phi kiếm đem cái này Kim Lân Lý đưa vào 【 Ao cá 】 bên trong, nhưng cũng là cái này cá chép vừa tiếp xúc đến mặt nước, liền ầm ầm nổ tung.

Huyết nhục văng tung tóe đồng thời, cũng dẫn đến cái kia một giọt tinh huyết đều tùy theo tản ra.

Kế Duyên đột nhiên đứng dậy, một tay hướng về dưới mặt hồ đè.

Trấn

Năm chuôi kiếm phôi đè ao cá.

Trong chốc lát, tất cả huyết nhục kèm theo giao long tinh huyết, liền đều bị hắn đưa vào 【 Ao cá 】 bên trong.

Bên trong những cái kia Linh Ngư đi qua ngắn ngủi kinh hãi đi qua, chính là nhao nhao bơi tới mặt hồ, bắt đầu chia ăn lấy trận này nhị giai Linh Ngư thịnh yến.

Kế Duyên thần thức bao phủ toàn bộ 【 Ao cá 】.

Kim Lân Lý huyết nhục tán lạc ra sau đó, tất nhiên là không có gì khác thường biến hóa, hết thảy như thường, chỉ là bị những thứ này nhất giai Linh Ngư tranh đoạt, thôn phệ.

Nhưng cái kia tam giai giao long tinh huyết tại rơi xuống nước sau đó, đầu tiên là duy trì mấy hơi thở, sau đó cũng tản mạn ra, sáp nhập vào hồ nước này ở trong.

Dù là như thế, tại Kế Duyên thần thức phía dưới, vẫn là có thể phát hiện cái kia một nơi hồ nước có rõ ràng huyết sắc khác thường.

Một đầu dốt nát nhất giai Linh Ngư vừa vặn bơi đến đoàn kia lây dính giao long tinh huyết huyết sắc trong hồ nước, tùy theo thân thể của nó liền bắt đầu lặng yên không tiếng động hấp thu tinh huyết.

Rất chậm, nhưng mà kèm theo trên thân vảy khép mở, đích thật là có thể trông thấy, cái này Linh Ngư hình thể đang lớn lên.

Thế nhưng là dị biến nhưng lại chưa sinh ra.

Kế Duyên lại nhìn một chút trong tay còn sót lại cái này bốn giọt giao long tinh huyết.

Cái này bình thường nhị giai Linh Ngư đều nhịn không được, thật muốn cho ăn mà nói, đoán chừng cũng chỉ có thể lấy ra cho Hàn Băng Giao.

Mà muốn đem những thứ này tinh huyết dùng tại trên Linh Ngưphía trên, chỉ sợ chỉ còn lại “Lũ lụt tưới tràn” Cái này một cái biện pháp.

Nếu như thế, Kế Duyên cũng không có gì tốt do dự, ngược lại tinh huyết này mua được, chính là vì làm cái này chỗ dùng!

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền đem bình ngọc này bên trong còn sót lại 4 giọt giao long tinh huyết toàn bộ đều lấy ra ngoài, một cái tát đánh tan, khiến cho đều đều xuất hiện ở 【 Ao cá 】 trên không mỗi một chỗ.

Sau đó...... Rơi vào mặt hồ.

Lập tức Kế Duyên toàn bộ 【 Ao cá 】 đều trở nên huyết sắc một mảnh, mà những cái kia nguyên bản đang tại phân chia đồ ăn Kim Lân Lý Linh Ngư giống như là nhận lấy cái gì kích động giống như, bắt đầu điên cuồng giẫy giụa.

Trong lúc nhất thời, mặt nước tóe lên bọt nước vô số.

Kế Duyên dùng pháp lực chặn văng đến trên người mình bọt nước, thần thức nhưng là phút chốc không rời nhìn chằm chằm mặt hồ.

‘ Đầu kia nhất giai trung kỳ Linh Ngư đột phá đến nhất giai hậu kỳ.’

‘ Còn có đầu kia...... Nhất giai Linh Ngư thành công tiến hóa đến nhị giai.’

Cho dù là có nhị giai Linh Ngư sinh ra, Kế Duyên cũng không quá mức để ý, bởi vì đây không phải mục tiêu của hắn.

Ân

【 Ao cá 】 bên trong một chỗ ngóc ngách bên trong, bỗng nhiên có một luồng hơi lạnh tràn lan mở ra, thỏa đáng Kế Duyên tưởng rằng Hàn Băng Giao sinh ra, lại chỉ là một đầu Thủy thuộc tính Linh Ngư dị biến thành băng thuộc tính Linh Ngư.

Không có tác dụng lớn, còn phải tiếp tục chờ.

Nhưng một mực chờ đến cái này 【 Ao cá 】 động tĩnh ngừng, ngay cả nhị giai Linh Ngư đều đản sinh ra ba đầu, vẫn không có một đầu Hàn Băng Giao xuất hiện.

‘ Ta mẹ nó còn không tin tà.’

5 giọt giao long tinh huyết đều rải ra, còn kém điểm ấy hay sao?

Kế Duyên lại lấy ra còn lại cái kia một bình giao long tinh huyết, bên trong vẫn như cũ có 5 giọt.

Trong lúc hắn muốn đem cái này 5 giọt một hơi lấy ra thời điểm, cuối cùng vẫn do dự nháy mắt.

Nếu không thì......4 giọt a, thật muốn không thành, còn lại 1 giọt còn có thể lấy ra cho Hàn Băng Giao, cho nó nhất định là hữu dụng, cuối cùng không đến mức cái này 800 khối trung phẩm linh thạch rải ra, thu hoạch gì cũng không có.

Lại là 4 giọt giao long tinh huyết vẩy ra, vừa mới trải qua thịnh yến Linh Ngư lại sôi trào.

Nhưng mà lần này, mặt nước Linh Ngư thì ít đi nhiều rất nhiều.

Nhiều Linh Ngư nhịn không được cái này bồi bổ, nhao nhao chạy trốn tới dưới nước, làm rùa đen rút đầu.

Còn lại những cái kia còn không có bồi bổ qua nhất giai sơ kỳ Linh Ngư, nhưng là thừa cơ từ trong góc bên cạnh lén lén lút lút nổi lên mặt nước, phân chia đồ ăn Kim Lân Lý, nhưng tùy theo mang tới, lại là cái kia giao long tinh huyết ôn dưỡng.

Kế Duyên vẫn tại cái này chờ lấy, đợi chừng nửa khắc đồng hồ thời gian.

Mắt thấy cái này 4 giọt giao long tinh huyết lại muốn bị thôn phệ xong, vẫn như trước không có một đầu Hàn Băng Giao sinh ra.

“Cẩu nương dưỡng, không biết thật muốn lão tử đi tìm Long khí a, vật kia là ta cái này Trúc Cơ tu sĩ có thể dính?”

Kế Duyên tức giận chửi mẹ, nhưng là làm hắn chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, đã thấy trước người hắn cách đó không xa 【 Ao cá 】 mặt ngoài, một đầu cá chép nhỏ đánh một cái bệnh sốt rét, ngay sau đó thân thể bắt đầu tự động kéo dài, nguyên bản vảy màu đỏ cũng là ngược lại đã biến thành màu lam nhạt......

Thành

Thành

Kế Duyên khổ đợi thật lâu đầu thứ hai Hàn Băng Giao thú con, cuối cùng xuất hiện!

Hô

Kế Duyên thở phào một hơi, như vậy xem ra, dùng giao long tinh huyết bồi dưỡng Hàn Băng Giao con đường này, là thực sự đi thông.

Mà cùng lúc đó, Kế Duyên trên bảng bên cạnh cũng là lại lần nữa bắn ra một nhóm văn tự.

“Ao cá phát động linh hiệu: 【 Hồng lý hóa giao 】.”

Kèm theo văn tự xuất hiện, đầu kia nguyên bản bất quá nhất giai sơ kỳ Linh Ngư, cũng là triệt để lột vỏ thành nhất giai sơ kỳ Hàn Băng Giao.

Liền cùng đầu thứ nhất Hàn Băng Giao sinh ra thời điểm..