Chương 235: Đầu thứ hai...... Cẩu giao? (2)

Chương 235: Đầu thứ hai...... Cẩu giao? (2)

Tinh tế thon dài, cùng một cây đũa giống như.

Cái này Hàn Băng Giao sinh ra sau đó, đầu tiên là tại chỗ ngẩn người, dường như có chút không có phản ứng kịp, tiếp đó đợi thời gian mấy hơi thở, nó đột nhiên ngẩng đầu lên, nổi lên mặt nước.

Nhìn hai bên một chút, nhưng chờ lấy cảm giác được Kế Duyên khí tức sau đó, nó liền bị dọa đến đem đầu co rụt lại, lại lần nữa chìm vào 【 Ao cá 】 bên trong, tiếp đó vẫy đuôi, du tẩu.

Nhưng dù thế nào đi, đều vẫn là tại cái này 【 Ao cá 】 bên trong.

Kế Duyên thần thức tập trung vào nó, cũng nghĩ đến đầu thứ nhất Hàn Băng Giao đản sinh tình hình.

Lúc đó nhớ kỹ cũng là từ một đầu nhất giai sơ kỳ Linh Ngư thuế biến tới, cho nên hóa giao kỳ thực là nhất giai sơ kỳ Linh Ngư tỉ lệ lớn một chút?

Chờ lấy trưởng thành sau đó, lại nghĩ thuế biến khó khăn.

Như vậy nhìn tới, về sau chỉ cần kiếm một ít nhất giai sơ kỳ Linh Ngư trở về là được rồi.

Giống như là bây giờ 【 Ao cá 】 bên trong những cái kia nhị giai Linh Ngư, trên cơ bản là không có gì hi vọng.

Kế Duyên nhìn chằm chằm cái này Hàn Băng Giao nhìn một hồi, kết quả phát hiện nó không có chút nào Hàn Băng Giao hung tính, giống như là Kế Duyên trong tay đầu này, lúc đó chỉ là vừa mới thuế biến thành công, nhưng chính là bắt lấy cái khác Linh Ngư giết.

Nhưng bây giờ đầu này đâu?

Mặc dù chỉ là nhất giai sơ kỳ, nhưng dầu gì cũng là con giao long a, kết quả một đầu nhất giai trung kỳ Linh Ngư nhìn chằm chằm nó nhìn một hồi, nó liền sợ chìm vào đáy nước, tìm đoàn cây rong trốn đi.

Liền cái này?

Mẹ nó giao long?

Kế Duyên nhìn xem không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là đem Linh Thú Đại bên trong đầu kia Hàn Băng Giao phóng ra, chuẩn bị để nó nhìn một chút đồng tộc, được thêm kiến thức.

Vừa nghĩ đến đây, đầu kia nhị giai trung kỳ Hàn Băng Giao liền từ Kế Duyên bên hông Linh Thú Đại bên trong chui ra.

Nhưng chỉ là vừa vừa ra tới, cái này Hàn Băng Giao liền tiến tới Kế Duyên ngực, tiếp đó theo leo lên, tại trên cánh tay hắn cọ lấy cọ để, đều là một bộ lấy lòng bộ dáng.

“Ngươi mẹ nó thật sự chó a.”

Kế Duyên sao lại nhìn không ra cái đồ chơi này là đức hạnh gì.

Không phải liền là suy nghĩ nhìn một chút có còn hay không giao long tinh huyết, muốn tới phía trên một ngụm.

Kế Duyên từ trong túi chứa đồ lấy ra sau cùng một giọt giao long tinh huyết, ngay cả tinh huyết mang bình ngọc, toàn bộ đều nhét vào cái này trong miệng Hàn Băng Giao.

Cái sau ăn tươi nuốt sống nuốt xuống, nhưng lập tức một cỗ duy nhất thuộc về Giao Long nhất tộc khí tức uy áp liền theo nó thể nội lan ra.

Nó giống như là cũng có chút không chịu nổi một giọt giao long huyết dịch uy lực, thoạt đầu mới chỉ độ dài cánh tay nó, từ trên thân Kế Duyên nhảy xuống tới, sau khi rơi xuống đất nó hình thể liền bắt đầu biến lớn.

Hoặc giả thuyết là biến trở về ban đầu lớn nhỏ.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, một đầu dài mấy trượng giao long liền xuất hiện ở 【 Ao cá 】 bên bờ, đầu tiên là ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, phát ra một đạo long ngâm.

Ngang

Sau đó trên người nó lân giáp liền bắt đầu khẽ trương khẽ hợp, tựa như đang hô hấp giống như, mà mỗi một lần khép mở, hình thể của nó đều có thể lại biến năm nhất phân, mặc dù biến hóa cực kỳ chậm chạp, nhưng ở Kế Duyên thần thức phía dưới, lại là nhìn rõ ràng.

‘ Tên chó chết này, có thể đột phá đến nhị giai hậu kỳ sao?’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi sinh ra ý nghĩ này, đây nếu là nếu có thể...... Vậy cái này hai bình giao long tinh huyết có thể nói chính là kiếm lợi lớn.

Mà lúc này, kèm theo cái này Hàn Băng Giao hiển lộ ra khí tức sau, toàn bộ 【 Ao cá 】 đều đàng hoàng.

Dù là lúc trước còn tại chém giết tranh đoạt địa bàn nhị giai Linh Ngư, lúc này đều thành thành thật thật chờ tại 【 Ao cá 】 bên trong, một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ có đầu kia vừa đản sinh Hàn Băng Giao......

Đang cảm giác đến đồng tộc khí tức sau, cũng có chút lén lén lút lút.

Thậm chí mấy lần muốn bò lên bờ xem.

Kế Duyên suy nghĩ đưa nó bắt lên tới, nhưng vào lúc này...... Có lẽ là cảm thấy Hàn Băng Giao khí tức, ngủ say thật lâu con cóc lớn cuối cùng đã tỉnh lại.

Oa

Nó bỗng nhiên gào thét một tiếng.

Kế Duyên liền không lại để ý Hàn Băng Giao, mà là gọi ra Phong Hòe phi thuyền, tại trên đảo này dạo qua một vòng, đi tới 【 Chuồng heo 】 bên cạnh.

Lúc này con cóc lớn đã hoàn toàn đã tỉnh lại, có Kế Duyên lúc trước đút cho nó những cái kia Khí Huyết Đan cùng giải độc đan, nó bây giờ ngoại trừ bên ngoài thân còn có chút ngoại thương không có khỏi hẳn bên ngoài, cái khác đều không chuyện gì.

Vừa nhìn thấy Kế Duyên, con cóc lớn liền bu lại, cực kỳ thê thảm kêu.

“Oa oa ——”

Oa

“oa oa oa ——”

Nó vừa kêu, vẫn nâng lên chính mình hai đầu chân trước, hướng về bên bờ phương hướng chỉ trỏ, giống như là như nói chính mình cùng nhau đi tới gian khổ.

“Tốt tốt, cũng đã bị ta giải quyết, không sao.”

Kế Duyên trên miệng dỗ là không có gì quá tác dụng lớn, thẳng đến hắn ném ra bên ngoài hai đầu linh trư sau.

Con cóc lớn liền tốt, cũng không oán giận, ngược lại hung hăng biểu thị, mình còn có thể đánh.

Đợi thời gian qua một lát như vậy, đầu kia Hàn Băng Giao dường như cũng cong thành hấp thu, nó bãi động thân thể, từ giữa không trung quanh co bay tới.

Cũng cho tới giờ khắc này, Kế Duyên mới từ trên người nó nhìn ra như vậy một tia giống long.

Chỉ tiếc a, đến cùng vẫn là không có đột phá.

Nhị giai trung kỳ mà thôi, nếu là có thể đột phá đến tam giai, thu được chân chính năng lực phi hành...... Khi đó chính mình hóa thân cưỡi rồng chiến sĩ, đó mới là thật soái.

Hàn Băng Giao chỉ vừa qua tới, nhìn xem thức tỉnh con cóc lớn.

Cả hai liền có một loại cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt cảm giác.

Ngang

Hàn Băng Giao quay đầu nhìn về phía Vân Vũ Trạch phương hướng.

Oa

Con cóc lớn nói ai sợ ai.

Tiếp đó cái này một giao long một cóc liền đi Vân Vũ Trạch bên trong tiến hành một đối một thế thân đánh sáp lá cà.

Kế Duyên không thèm để ý, mà là lại lần nữa về tới 【 Ao cá 】 bên cạnh.

Lúc này đầu này Hàn Băng Giao cuối cùng có chút dị động, ít nhất không còn là cùng lúc trước như thế, núp ở cây rong bên trong, mà là du đãng tại cái này 【 Ao cá 】 trong góc bên cạnh, chọn một chút Linh Ngư xác, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn......

Không phải, ngươi mẹ nó đến cùng phải hay không giao long a.

Không dám đánh nhau coi như xong, vẫn núp ở nơi này ăn thịt thối?

Lại lẫn vào, sợ đến là muốn ăn cỏ đi......

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là gọi ra phi kiếm, giết một đầu nhất giai trung kỳ Linh Ngư, đưa đến trước mặt nó, cho nó xem như thức ăn.

Nhưng dù là như thế, cái này Hàn Băng Giao vẫn là đem cái này Linh Ngư thi thể chui vào xó xỉnh, lúc này mới chậm rãi hưởng dụng.

Hơn nữa mỗi ăn mấy ngụm, liền phải cảnh giác nhìn đông nhìn tây, nhưng nó thật tình không biết...... Liền trên người nó giao long khí tức, liền đã cứ để nhất giai Linh Ngư không dám tới gần.

Không đề cập tới cái khác, đầu này Hàn Băng Giao...... Ít nhất là cái sống được lâu.

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng bỗng nhiên bốc lên câu nói này.

Không có gì khác, đầu này Hàn Băng Giao thật sự là quá cẩu.

Liền nó đức hạnh này, coi như thành tam giai yêu thú, đoán chừng cũng là cẩu đứng lên không dám ra ngoài cái chủng loại kia...... Không đúng, như thế nào càng xem càng giống ta?

Dựa vào!

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên thoạtđầu còn đang do dự lấy nên xử lý như thế nào đầu này Hàn Băng Giao, tỉ như nói cầm lấy đi phòng đấu giá bán đi đổi thành linh thạch loại hình.

Nhưng bây giờ...... Hắn bỗng nhiên liền biết nên xử lý như thế nào.

Như thế cẩu Hàn Băng Giao, vẫn là giữ đi, lưu lại bên cạnh mình.

Cho nên Kế Duyên cứ như vậy yên lặng chờ lấy, chỉ đợi nó đã ăn xong đầu này Linh Ngư sau, mới cưỡng ép đem nó từ đáy nước kéo lên.

Kế tiếp nên như thế nào...... Tự nhiên là đến khế ước, lấy Kế Duyên trước mắt thần hồn cường độ, tuy nói đã khế ước một đầu Hàn Băng Giao cộng thêm đám kia Phệ Linh Phong, nhưng lại thêm một đầu Hàn Băng Giao, nhưng cũng không thành vấn đề.

Mà còn chờ lấy 【 Ao cá 】 thăng lên tứ cấp, Hàn Băng Giao có thể tiến hóa thành Ly Long sau đó...... Chắc chắn phải là khế ước đầu kia Ly Long mới được, cái khác Hàn Băng Giao, đến lúc đó giải trừ khế ước chính là.

Đánh trong đáy lòng nói lời, Kế Duyên kỳ thực là càng hi vọng ở trước mắt đầu này Hàn Băng Giao tiến hóa.

Vì cái gì?

Bởi vì nó ổn.

Giống Kế Duyên bây giờ nuôi đầu này Hàn Băng Giao, vừa lên tới nhị giai, liền cùng bắt lấy nhị giai hậu kỳ con cóc lớn đánh, tuy là hùng hổ, nhưng sẽ chết nhanh.

Nhưng lại một nghĩ lại, cũng không nhất định.

Đầu này Hàn Băng Giao, đến cùng là hấp thu long vận mới tiến hóa đi ra ngoài, không chừng phía sau liền có thể thực lực siêu quần cũng nói không chừng.

Lại giả thuyết, Hàn Băng Giao đều có thể khế ước hai đầu, đến lúc đó khế ước hai đầu Chân Long thế nào?

Huyễn tưởng hoàn tất, Kế Duyên liền đem đầu này Hàn Băng Giao ném vào 【 Ao cá 】.

Đầu này chờ tại ao cá bên trong, hắn rất là yên tâm, căn bản vốn không lo lắng nó họa loạn một phương, dù sao liền nó tính tình này, cái khác Linh Ngư không hắc hắc nó cũng không tệ rồi.

Chuyện chỗ này, Kế Duyên lại tại trên Mê Vụ Đảo này phía trên đi dạo vài vòng, xác định không có gì bỏ sót sau đó, lúc này mới mang theo rất nhiều linh tửu xuất phát.

Tại đi đến Hồ Nguyệt đảo phía trước, Kế Duyên trước tiên còn cần phải đi một chuyến Vong Ưu đảo, trước tiên cho Hoa Yêu Nguyệt đưa xong rượu, Kế Duyên mới có thể triệt để an định lại, chuyên tâm cùng Đổng Thiến tu hành.

Sau một ngày, Kế Duyên tại Vong Ưu đảo đưa xong rượu, chính là xuyên thẳng Hồ Nguyệt đảo.

Hơn nữa lần này hắn thậm chí không có sớm cho Đổng Thiến đưa tin, vì chính là cho nàng một cái...... Kinh hỉ..