Chương 236: Nguyên Anh lão quái —— Tư Đồ Phong (1)

Chương 236: Nguyên Anh lão quái —— Tư Đồ Phong (1)

Hồ Nguyệt đảo phía trên bảo hộ đảo đại trận cũng là Kế Duyên bày ra, cho nên coi như Đồ Nguyệt không cho mở cửa, hắn cũng biết như thế nào vụng trộm tiến vào vào trong .

Chỉ là loại này chuyện, phi đạo đức hành vi quân tử.

Cho nên Kế Duyên vẫn là đi trước về tới Vô Ưu đảo, đang kiểm tra xong ở trên đảo, xác định không có vấn đề gì sau đó, hắn mới đưa tin cho Đổng Thiến.

Liền nói hắn trở về, nhưng là bây giờ còn tại Vong Ưu ở trên đảo, cho nên hỏi Đổng Thiến có thể hay không tới trước một chuyến Vô Ưu đảo, hỗ trợ thu thập một chút trong nhà.

Kế Duyên vẫn nhân tiện đem thông qua bảo hộ đảo trận pháp pháp quyết cáo tri cho Đổng Thiến, trình độ nào đó tới nói, cái này cũng là một loại tín nhiệm...... Mặc dù pháp quyết này tùy thời có thể thay đổi.

Chờ đưa tin hoàn tất, Kế Duyên liền mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả, trong phòng lập tức sạch sẽ.

Tất nhiên sạch sẽ cái kia còn cần Đổng Thiến tới thu thập cái gì?

Vậy dĩ nhiên là thu thập một chút Kế Duyên rồi.

Cho nên chờ đưa tin hoàn tất sau đó, Kế Duyên liền tại đây hòn đảo lối vào chỗ chờ đợi, chỉ còn chờ Đổng Thiến đi vào, tiếp đó cho nàng một kinh hỉ.

Nhưng đưa tin kết thúc về sau, Kế Duyên đợi trái đợi phải, cũng không có được hồi phục.

Không đúng, chẳng lẽ Đổng Thiến không ở trên đảo?

Kế Duyên lại truyền một đầu tin tức đi qua, hỏi thăm Đổng Thiến có hay không tại Hồ Nguyệt đảo, thế nhưng là lần này vẫn không có hồi phục.

Cái kia trên cơ bản liền có thể kết luận, Đổng Thiến là không tại Hồ Nguyệt đảo, thế nhưng là nàng có thể đi cái nào?

Không thu được đưa tin phù tin tức, vậy thì mang ý nghĩa không tại Thủy Long Tông, mà là rời đi tông môn, nhưng trước mắt lại còn chưa tới nàng trực thời điểm, hơn nữa lấy nàng cái kia chú ý cẩn thận tính tình...... Không có đại sự, nàng cũng sẽ không ra tông mới đúng.

Chẳng lẽ nói là có sáu đuôi bàng thân, nàng không gì kiêng kị?

Nghĩ đến cũng là, sáu đuôi thế nhưng là tam giai trung kỳ yêu thú, tương đương với nhân loại Kim Đan trung kỳ, có linh thú này đi theo, đích thật là có thể đi rất nhiều nơi.

Đối phương không tại, Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn đi làm việc hạ một kiện chuyện.

Tìm Ôn Linh, để cho nàng mang theo đi gặp Ôn Lâm vợ chồng.

Nghĩ đến cái này cũng là mười mấy năm không gặp, tất nhiên biết được đối phương tin tức, tốn một hai ngày thời gian đi xem một chút, vẫn là đáng giá.

Nhưng muốn làm sao đi Thanh Phong Đảo tìm Ôn Linh, Kế Duyên cũng không biết, rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là tiếp tục đưa tin Hoa Yêu Nguyệt.

“Thanh Phong Đảo ngay tại tổ sư đường về phía tây, ngươi chỉ cần đến vậy đi, Khổng Tây Phượng tự nhiên sẽ thấy ngươi.”

Hoa Yêu Nguyệt trả lời lười nhác, hô to thái thượng trưởng lão tên thật việc này, đối với nàng mà nói, tựa như căn bản không tính cái gì.

Kế Duyên đưa tin nói tiếng cám ơn, chính là gọi ra phi thuyền, vội vàng lên phía bắc.

Sau một ngày.

Hắn đi tới Hoa Yêu Nguyệt nói tới vị trí, kết quả tại bực này còn không có thời gian mấy hơi thở, hắn thì thấy lấy trước mắt mình trống rỗng xuất hiện cái bóng người.

“Kế đại ca, ngươi như thế nào mới đến nha, Linh Nhi chờ ngươi chờ thật lâu.”

Ôn Linh dưới chân đạp, vẫn là cái kia chim én bộ dáng phi hành pháp bảo.

“Đây không phải là mới từ bên ngoài chạy trốn trở về, tại trong tông môn bên cạnh cũng có rất nhiều chuyện đi, bây giờ vừa làm xong, liền lập tức tới tìm ngươi.”

Kế Duyên nhìn xem trước mắt Ôn Linh, nhiều ít vẫn là hơi xúc động.

Ai có thể nghĩ tới, trước kia vẫn thường xuyên đi theo bên cạnh mình muốn đường ăn tiểu cô nương, bây giờ lại trưởng thành dạng này một cái đại cô nương?

Hơn nữa sinh vẫn đẹp mắt như vậy...... Tội lỗi tội lỗi.

“Hừ, được chưa, xem ở ngươi cũng không phải cố ý phân thượng, miễn cưỡng tha thứ cho ngươi.”

Ôn Linh nhi nói xong thúc giục dưới chân phi hành pháp bảo, “Đi thôi, ta thế nhưng là sớm theo cha ta đưa tin, nói ngươi muốn tới, tiếp đó mẹ ta kể hắn liền với đi câu được ba ngày cá, nói nhất định phải làm cho ngươi nếm thử tay nghề của hắn.”

“A? Ôn đại ca còn có bản lãnh này? Quản chi là câu đi lên không thiếu a.”

Kế Duyên kinh ngạc nói.

“Ha ha, mẹ ta kể hắn ngày thứ ba, nhảy vào trong hồ nước bên cạnh, vận dụng pháp thuật, mới cho ngươi bắt con cá đi lên, nhưng ngươi cũng đừng theo cha ta nói, hắn cần thể diện.”

Ôn Linh nhất kinh nhất sạ nói.

Không quân lão đi, sớm quen thuộc...... Kế Duyên tất nhiên là gật đầu nói phải.

Tiếp đó hai người tiếp tục đi về phía tây, thẳng đến đi tới một chỗ hơi có vẻ vắng vẻ thuỷ vực, Ôn Linh mới nói đến.

Một dạng lại là bị trận pháp ẩn giấu thuỷ vực, Kế Duyên thần thức nhiều lần quét mấy lần cũng không có tìm gặp, đoán chừng là muốn Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tìm được.

Tới cái này sau đó, Ôn Linh liên tiếp đánh ra mấy đạo thủ ấn, trước mắt hư không liền nổi lên từng cơn sóng gợn.

“Kế đại ca ngươi nhớ kỹ mở cửa phương thức sao? Không có nhớ kỹ ta sẽ dạy ngươi.”

“Nhớ kỹ nhớ kỹ.”

Kế Duyên liền vội vàng gật đầu, sau đó hai người xuyên qua cái này gợn sóng, Kế Duyên cũng liền cảm giác đi tới một cái thế giới mới, hoặc có lẽ là...... Thế ngoại đào nguyên.

Trước mắt là một tòa đại đảo, nhưng mà bên trong cư trú người lại cũng không nhiều.

Có điểm giống là Lý gia đảo cách cục, phần lớn người cũng là ở tại bên bờ bằng phẳng trên đất trống, đi lên nhưng là liên miên rừng rậm, thậm chí còn có một dãy núi có thể cung cấp lên cao.

“Ở đây cư trú, cũng là trong môn một chút Kim Đan tu sĩ Luyện Khí kỳ thân quyến, đương nhiên, có chút Trúc Cơ tu sĩ cũng biết ở chỗ này, tiếp đó sư phụ nói ta về sau cũng có thể Kết Đan, cho nên liền đem cha mẹ ta cũng tiếp đi vào rồi.”

Ôn Linh một bên giới thiệu, một bên dẫn Kế Duyên từ vụ ẩn đảo phía đông hạ xuống, cuối cùng đi đến tới gần bên bờ một cái viện phía trước.

Đường phố này bên cạnh còn có bốn năm người đang ngồi nói chuyện phiếm, cả đám đều vui vẻ, không chút nào dùng lo lắng tu hành sự tình, càng không cần lo lắng cái gì Ma đạo xâm lấn.

“Nha, đây không phải Linh Nhi đi, nay không phải năm mới hay ngày lễ  như thế nào có rảnh về nhà?”

“Phía sau vẫn mang theo cái như thế anh tuấn đạo hữu, chẳng lẽ là tìm đạo lữ hay sao?”

“Đúng dị đúng dị, đây chính là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho a.”

“......”

Kế Duyên còn chưa kịp mở miệng, Ôn Linh liền nháo cái mặt đỏ ửng.

“Các ngươi nói cái gì đó, hắn là ta Kế đại ca!”

“Nha, cái này đại ca đều kêu lên, hô ca ca chẳng phải là rất nhanh.”

Một cái không biết xấu hổ phụ nữ trung niên vui vẻ trêu đùa.

Có lẽ là nghe thấy bên ngoài động tĩnh, trong phòng hợp thời chạy ra một đôi vợ chồng, tuy là mười mấy năm không gặp, nhưng đối với đã Luyện Khí đỉnh phong, cộng thêm sống trong nhung lụa Ôn Lâm vợ chồng tới nói, đồng thời không có gì khác biệt.

Nhiều lắm là chính là Triệu Nguyệt Thiền trở nên càng có phong vận chút, Ôn Lâm nhưng là mập ra chút.

“Kế huynh, ngày đó từ biệt, thế nhưng là có mười mấy năm không gặp.”

Bạn cũ gặp lại, đối với Ôn Lâm tới nói cũng là một kiện rất đáng được chuyện vui, cho nên còn không có đi ra ngoài, hắn liền đã cười chào hỏi.

Đến nỗi xem náo nhiệt những cái này, thấy Ôn Linh hô “Kế đại ca” mà Ôn Lâm lại hô “Kế huynh” trong lúc nhất thời vẻ mặt này cũng là hơi có chút nghiền ngẫm.

“Ôn đại ca, Ôn phu nhân.”

Kế Duyên cũng là tiến lên cười chào hỏi.

4 người trước sau tiến vào phòng, những cái này xem náo nhiệt cũng không có náo nhiệt có thể nhìn.

“Kế huynh hiện nay thế nhưng là Trúc Cơ a? Còn chưa kịp chúc mừng ngươi đây, chỉ là ngày đó chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng không cơ hội cùng ngươi tạm biệt lời nói, đúng là xin lỗi.”

“Ôn đại ca nói sao lại nói như vậy, tự nhiên là Linh Nhi sự tình làm trọng.”

“Hừ, chính là, vẫn là Kế đại ca tốt với ta.”

Ôn Linh ở bên cạnh bu lại.

Triệu Nguyệt Thiền nhưng là nhẹ nhàng lôi kéo ống tay áo của nàng, “Linh Nhi ngươi đều bao lớn, tại sao còn không lớn không nhỏ đâu, đây là ngươi kế, Kế thúc thúc.”

“Ta mặc kệ, ta liền hô Kế đại ca.”

Kế Duyên nhìn xem hai nàng, trong đầu suy nghĩ Ôn Linh gọi mình “Thúc thúc” Bộ dáng, nghĩ như thế nào như thế nào kỳ quái.

“Chúng ta mỗi người một lời liền tốt, trái phải cũng là cái xưng hô đi, không ngại chuyện.”

Kế Duyên vừa cười vừa nói.

Đi ở phía trước Ôn Lâm nhưng là quay đầu, cười nói: “Kế huynh ngươi liền sủng nàng a, hiện nay nàng bị, bị Khổng lão tiền bối cưng chìu đều vô pháp vô thiên đều.”

Ôn Linh hừ nhẹ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, dường như cái gì đều nghe, nhưng lại thật giống như cái gì đều không nghe thấy.

Kế Duyên nhìn xem thân ảnh của nàng, có mấy lời mặc dù khó mà nói, nhưng hắn đích xác có thể cảm thấy...... Ôn Linh giống như là bị Khổng Tây Phượng vị này thái thượng trưởng lão nuôi quá tốt rồi.

Hoàn toàn giống như là trong nhà kính đóa hoa.

Hoặc có lẽ là, hoàn toàn chính là làm bảo bối tôn nữ nuôi.

Một vị Nguyên Anh Chân Quân làm bảo bối tôn nữ tới nuôi, Kế Duyên đoán chừng nàng thủ đoạn át chủ bài, sợ là so cái kia Khương Hoành còn nhiều hơn.

Nhưng như vậy được không?

Tốt cũng không tốt.

Có Khổng Tây Phượng che chở lấy tự nhiên là tốt, nhưng nếu là Khổng Tây Phượng không có ở đây đâu?

Lấy Ôn Linh tính tình này, không nói đến gặp phải quỷ kế đa đoan, lòng dạ độc ác Ma đạo, liền xem như gặp phải Chính đạo, nàng chỉ sợ đều sẽ bị đùa nghịch xoay quanh.

Chỉ là những thứ này chuyện, Kế Duyên cũng không tốt nhiều lời.

Nhân gia làm cha mẹ làm sư phụ đều không nói  chính mình một cái làm ngoại nhân, sao có thể nói?

Chờ lấy Kế Duyên vào phòng, mới phát hiện Ôn Lâm vợ chồng đã chuẩn bị xong yến hội, cũng đều dùng thuật pháp cấm chế giữ ấm...... Tu tiên chính là tốt.

“Làm, Kế huynh xin mời ngồi, ngày đó tại Tằng Đầu Thị  đều không hảo hảo cảm tạ qua ngươi đây.”

“......”.