Chương 236: Nguyên Anh lão quái —— Tư Đồ Phong (2)

Chương 236: Nguyên Anh lão quái —— Tư Đồ Phong (2)

Tốt một phen chối từ khách sáo đi qua, Kế Duyên vẫn là bị đưa tới chủ vị.

Sau đó 4 người liền bắt đầu ăn uống ôn chuyện, nói chuyện phần lớn cũng là tại Tằng Đầu Thị chuyện cũ, chỉ là một chút tại lúc đó thoạt nhìn là cực khổ sự tình, bây giờ lại có thể xem như say rượu chuyện phiếm, hoặc giả thuyết là trò cười bị nhấc lên.

Nhưng đại bộ phận cũng là lấy Ôn Linh sự tình tới nói, dù sao hai nhà người ở giữa qua lại, càng nhiều vẫn là Ôn Linh ở trong đó ở giữa người.

Nói ví dụ Kế Duyên có lần đi chợ một dạng bên trong bán cá, trở về thời điểm cho Ôn Linh mang theo đồ chơi làm bằng đường.

Kết quả mới vừa vào viện tử, đồ chơi làm bằng đường liền đi trên mặt đất.

Ôn Linh phát hiện không có người chú ý tới mình, vội vàng nhặt lên tiếp tục ăn.

Nhưng trên thực tế đứng ở ngoài cửa Ôn Lâm vợ chồng nhìn rõ ràng.

Cho tới bây giờ, Ôn Lâm mới đưa việc này nói ra, còn lại là đang tại Kế Duyên, Ôn Linh tự nhiên không vui, hai tay ôm đầu hướng về trên bàn một nằm sấp, nói cái gì cũng không chịu ngẩng đầu.

“Đúng, trước kia sau đó, Kế huynh nhưng còn có trở lại Tằng Đầu Thị ? Không biết Lâm Hổ một nhà ba người thế nào.”

Nói lên việc này, Ôn Linh lại ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nghe.

“Trước đây ít năm vừa Trúc Cơ thời điểm trở về qua một chuyến, hắn tốt đây, thành phù sư, đều không cần ra thuyền, hơn nữa còn thành Tằng Đầu Thị nổi danh Lâm đại sư.”

Kế Duyên biết Lâm Hổ đã trải qua đánh bạc chuyện này sau đó, liền giống như biến thành người khác.

Chính mình lúc ấy trở về, cũng coi như là cho hắn đứng cái đài.

Lấy đầu óc của hắn, tự nhiên có thể từ trong mưu đúng lúc, chỉ cần hắn không phải mình đi chịu chết, hiện nay sinh hoạt chỉ sợ là vượt qua càng mỹ mãn hơn.

“Vậy thì tốt rồi vậy thì tốt rồi.”

Nghe bạn cũ tin tức tốt, Ôn Lâm cũng là yên lòng.

Thời gian kế tiếp, hai người lại là tốt một phen ôn chuyện, sau đó Ôn Lâm bất kể nói thế nào, đều muốn mang theo Kế Duyên đi câu cá.

Kế Duyên từ chối không xong, không thể làm gì khác hơn là đi, hai người tới cái này Vân Vũ Trạch bên bờ, đánh ổ mở câu.

Thoạt đầu Kế Duyên vẫn tuân theo công bằng hai chữ, không vận dụng thần thức, nhưng chờ lấy nửa canh giờ cũng không có cá cắn móc sau đó, hắn liền không lo được.

Thần thức đảo qua, kết quả phát hiện trước mắt vùng nước này...... Cá là có, nhiều cũng đều là bán linh ngư .

Nhưng những thứ này bán linh ngư đều học tinh, không cắn móc.

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là dùng chính mình có thể so với Kim Đan kỳ thần thức, thôi sử lấy những thứ này bán linh ngư tới cắn câu.

Thế là một canh giờ sau, Kế Duyên cũng đã bạo bảo vệ, nhưng mà Ôn Lâm nhưng như cũ rỗng tuếch, đừng nói phía trên cá, liền ngư lân đều không thấy được một mảnh.

Từ cái này bắt đầu, Ôn Lâm liền lại không có ở trước mặt Kế Duyên đề cập qua câu cá một chuyện.

Cái này ăn cũng ăn, gặp cũng thấy, Kế Duyên tất nhiên là đưa ra cáo từ.

Ôn Lâm thêm chút giữ lại, cũng liền tùy ý Kế Duyên rời đi.

Dù sao vợ chồng bọn họ có thể tại cái này qua cuộc sống an ổn, là có Ôn Linh tầng thân phận này tại, nhưng mà Kế Duyên nhưng không có, hắn cần gì, đều phải chính mình đi tranh thủ.

Nhìn xem Kế Duyên cùng Ôn Linh sau khi rời đi, Ôn Lâm vợ chồng cũng liền về tới trong phòng.

Hai người riêng phần mình bưng nước trà tọa hạ.

Triệu Nguyệt Thiền suy nghĩ liên tục, vẫn là lựa chọn mở miệng nói ra: “Phu quân, ngươi có hay không cảm thấy Linh Nhi đối Kế Duyên cảm tình...... Tựa hồ có chút quá?”

“Phát hiện, như thế nào không có phát hiện?”

Ôn Lâm thở dài.

Triệu Nguyệt Thiền nhíu mày, “Phu quân, không nói đến bản thân cái này còn kém bối phận......”

“Bối phận? Hai người bọn họ cũng là Trúc Cơ tu sĩ, tuổi thọ so với chúng ta kéo dài nhiều, mười mấy tuổi niên kỷ mà thôi, thật tính là gì bối phận sao?”

Ôn Lâm hỏi ngược một câu, lại tự lo lắc đầu.

Triệu Nguyệt Thiền vẫn còn nghĩ mở miệng, nhưng mà Ôn Lâm dĩ nhiên đã ngắt lời nói: “Linh Nhi hôn sự loại sự tình này, có Khổng lão tiền bối tại, đã sớm không phải chúng ta có thể quan tâm, ngươi có tâm tư này, vẫn là nhiều thêu thêu hoa a.”

“......”

Một bên khác, Kế Duyên từ vụ ẩn đảo sau khi ra ngoài, liền đi trước đem Ôn Linh đưa cho Thanh Phong Đảo.

Cũng không phải Kế Duyên không chịu mang theo nàng đi dạo, mà là hai người mới từ cái này vụ ẩn đảo đi ra, nhận được Khổng Tây Phượng truyền âm, nói để cho Ôn Linh sớm đi trở về.

Nhìn xem Ôn Linh lưu luyến không rời trở về Thanh Phong Đảo, Kế Duyên nhịn không được trong lòng suy nghĩ...... Khổng Tây Phượng cái này đích xác có chút bảo vệ quá mức.

Từ biệt Ôn Linh sau, Kế Duyên vốn nghĩ đi Vạn Vật đảo đem trên thân tồn lấy những cái kia tiên tài chào hàng một phen, cuối cùng hắn mới vừa đi tới nửa đường, liền thu đến Đổng Thiến đưa tin.

Nàng âm thanh rất là kích động.

“Sư đệ, ngươi trở về?!”

“Ngươi ở đâu đâu, ta đi ngươi Vô Ưu đảo, không thấy ngươi người nha?”

“Ta có việc đi ra một chuyến...... Có chút việc gấp, ngươi trở về, ta và ngươi nói.”

“Ta tại Hồ Nguyệt đảo chờ ngươi, ta...... Ta đã tắm rửa sạch.”

...... Không phải, sư tỷ, câu nói sau cùng ngươi không cần thiết nói.

Kế Duyên không chút do dự, hắn cảm thấy lúc này phàm là do dự cái 0.01 giây, đó đều là đối chính mình tu vi không tôn trọng, cho nên hắn thay đổi đầu thuyền, thẳng đến Hồ Nguyệt đảo mà đi.

Đi tới nửa đường, hắn thậm chí còn tại Phong Hòe trên phi thuyền bên cạnh dán một trương Thần Hành Phù.

Nếu không phải cách thực sự không tính xa, Kế Duyên đều chuẩn bị vận dụng cực phẩm Linh khí liệt không thuyền.

Thế là nguyên bản có thể cần một ngày lộ trình, Kế Duyên lần này chỉ tốn nửa ngày liền đã đến, hơn nữa hắn chỉ là vừa đi tới nơi này Hồ Nguyệt đảo, đều chưa kịp gọi cửa...... Trận pháp này liền đã tự động mở ra một cái khe.

Kế Duyên phi thuyền thẳng tắp cắm vào.

Đổng Thiến tu hành động phủ là được đặt ở cái này chỗ kia sườn đồi ở giữa, chính là thân ở vách núi cheo leo phía trên.

Kế Duyên đã từng tới qua mấy lần, đối với nơi này cũng không lạ lẫm, nhưng lần này...... Lại có chút xa lạ, bởi vì nguyên bản chỉ có mấy gian nhà tranh ở đây, hiển nhiên là tân trang qua một lần.

Hơn nữa có gian phòng ốc rõ ràng là mới xây lên, vẫn bày ra ngăn cách cấm chế, đến mức trong phòng đều có chút lờ mờ.

“Sư đệ, ngươi đi vào nha.”

Đổng Thiến mềm nhũn âm thanh, chính là từ nhà kia bên trong truyền tới.

Kế Duyên ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi.

Tam giai Linh thú lục vĩ yêu hồ sớm bị Đổng Thiến an trí ở đỉnh núi, nếu như thế, còn có cái gì dễ nói?

Kế Duyên lặng yên tiến lên, đẩy cửa vào nhà.

Trong phòng hơi có vẻ lờ mờ, vẻn vẹn chỉ là từ một bảo châu đang phát tán ra hào quang màu phấn hồng.

Hơi có vẻ vắng vẻ trong phòng chỉ trưng bày một cái cực kỳ rộng rãi giường lớn, mặt khác chính là trên tường vẫn trưng bày mấy thứ đồ, chính là đối địch sử dụng công phạt Linh khí —— Ngũ thải luyện kim dây thừng!

Cùng với một bộ dùng để giam cầm yêu thú Linh khí xiềng xích.

Linh thú đâu?

Mờ tối dưới ánh sáng, Kế Duyên chỉ nhìn thấy một đầu trắng như tuyết đuôi cáo nhổng lên thật cao.

‘ Yêu thú này, hảo hảo càn rỡ, nhất định phải cho nàng điểm hung hăng giáo huấn mới đúng!’

“......”

Kế Duyên tâm niệm cùng một chỗ, lại vừa rơi xuống, chính là sau năm ngày.

Một người, một người hồ từ song tu trạng thái ở trong lui ra, mà đã trải qua lần này niềm vui tràn trề tu luyện sau, Kế Duyên cũng coi như là đủ hài lòng.

Đến nỗi Đổng Thiến nhưng là có chút tu hành quá độ bộ dáng, chỉ sợ đến phục dụng một chút đan dược, hảo hảo điều dưỡngđiều dưỡng.

Nửa ngày đi qua.

Sư tỷ sư đệ hai người ở nhà này bên ngoài, ngồi nghiêm chỉnh ngắm cảnh.

“Mấy ngày trước đây sư tỷ gọi ta trở về thời điểm, thế nhưng là nói có chuyện gì gấp?”

Kế Duyên chưa từng quên qua việc này, chỉ là lúc trước quá bận rộn tu luyện.

Đổng Thiến không có xách, hắn cũng không có hỏi, dù sao đến cùng còn là tu luyện trọng yếu.

“A đúng, sư đệ ngươi không nói ta đều đem quên đi.”

Đổng Thiến vỗ trán một cái, tựa như mới nhớ giống như, sau đó truyền âm nói: “sư đệ ngươi có còn nhớ Hàn Phi Vũ?”

“Cái này tự nhiên nhớ kỹ, hắn không phải là bị tông môn cắt cử, bây giờ đang tại bên ngoài giảo sát ma tu sao?” Kế Duyên vẫn tận lực đổi một uyển chuyển một điểm thuyết pháp, đồng dạng là truyền âm đáp lời.

“Ta lần này đi ra ngoài, chính là đi cùng hắn gặp mặt một lần.”

“Còn là bởi vì ngươi.”

“Bởi vì ta?”

Kế Duyên có chút không biết rõ, “Này làm sao còn cùng ta dính líu quan hệ.”

“Bởi vì hắn muốn gặp người kỳ thực là ngươi.” Đổng Thiến nói, từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái bị xuống cấm chế lưu âm thanh phù, “Đây là hắn nhờ ta đưa cho ngươi, hơn nữa việc này...... Tuyệt không thể bị ngoại nhân biết được, hắn nói nếu là truyền ra ngoài, hắn chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng.”

Đổng Thiến nói chính thức như thế, đến mức Kế Duyên cũng không quá dám nhìn xem trong phù lục bên cạnh đến cùng là tin tức gì.

Tốt

Tại Đổng Thiến dưới ánh mắt tò mò, Kế Duyên cuối cùng vẫn là dùng linh khí giải phong đạo này lưu âm thanh trên phù cấm chế.

Chợt Hàn Phi Vũ âm thanh liền tại Kế Duyên trong đầu vang lên.

“Kế huynh, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt?

Lần này nắm Đổng sư muội đưa tin cho ngươi, chủ yếu là có mấy chuyện muốn cùng ngươi nói một tiếng, nhưng mà nhớ lấy giữ bí mật, chuyện này một khi truyền ra...... Ta chắc chắn phải chết.”

“Lấy ngươi tính tình cẩn thận đến xem, lúc này ngươi hơn phân nửa là đang hối hận nghe được cái này lưu âm thanh trên phù nội dung a, nhưng mà không có cách nào, hiện nay ta chỉ có thể tin tưởng ngươi.”

“Hơn nữa nhìn chung người bên cạnh ta, cũng chỉ có ngươi có thể giải quyết chuyện này.”

“Tốt, không nói nhiều lời  ta liền trực tiếp nói cho ngươi đi .”

“Phong Dật Trần đã chết, hiện nay hắn, chính là bị Thương Đình một cái tên là Tư Đồ Phong lão quái vật đoạt xá.”

——

( Ân...... Sư phụ Kết Anh chính là Nguyên Anh Chân Quân, người khác chính là Nguyên Anh lão quái, rất hợp lý a?)

( Nhìn bản đồ đạo hữu chắc hẳn đã biết, Kiếm Khư đang tại bị đánh, tương lai mở ra Ma đạo xâm lấn kịch bản, hai chương này xem như sau cùng bình tĩnh, đương nhiên, chiến loạn cũng là người khác, Kế Thiên Tôn vẫn là đến làm ruộng mới được, cái này liền đi gõ chữ, cuối cùng cầu cái nguyệt phiếu!).