Chương 237: Ma đạo xâm lấn! (1)

Chương 237: Ma đạo xâm lấn! (1)

Nguyên Anh lão quái Tư Đồ Phong?

Đây con mẹ nó tìm ta một cái Trúc Cơ tu sĩ...... Trong lòng Kế Duyên theo bản năng liền sinh ra ý nghĩ này, nhưng ngay sau đó Hàn Phi Vũ liền tiếp tục nói:

“Đoạt xá phía trước là Nguyên Anh tu sĩ, hiện nay phải trùng tu, vẫn là đoạt xác Luyện Khí kỳ Phong Dật Trần, cho nên ta đoán chừng hắn tu vi cao nhất cũng mới Trúc Cơ kỳ, tuyệt không có khả năng đến Kim Đan, chắc hẳn lấy Kế huynh ngươi thủ đoạn, bắt lấy hắn...... Không phải việc khó.”

“Một cái chuyển thế trùng tu Nguyên Anh tu sĩ, hay là từ Cửu U động thiên bên trong bên cạnh đi ra ngoài, Kế huynh ngươi cảm thấy trên người hắn có thể có bao nhiêu chỗ tốt cùng bảo bối?”

“Đương nhiên, ngươi tính tình cẩn thận, cũng không nhất định sẽ đi làm, cho nên ngươi có thể tìm sư phụ ngươi Vong Ưu chân nhân động thủ cũng có thể.”

“Nhưng mà nhớ lấy...... Chưởng môn không thể tin hoàn toàn.”

“Nói đến thế thôi, mặc kệ Kế huynh ngươi có động thủ hay không, cũng xin vì ta giữ bí mật.”

Âm thanh đến đây ngừng, lưu âm thanh phù tùy theo dấy lên.

Kế Duyên trầm mặc.

Một bên đã đeo lên Kế Duyên tặng vòng tai chuỗi đeo tay các loại đồ trang sức Đổng Thiến, nhưng là khôn khéo ngồi ở một bên, cũng không lên tiếng quấy rầy, càng không hỏi thăm bùa này bên trong nói tới đến cùng chuyện gì.

Đổng Thiến từ xưa giờ đã như vậy biết tiến thối, cũng là như thế biết chuyện.

Kế Duyên tại cái này cũng có thể buông lỏng tâm thần suy nghĩ...... Phong Dật Trần đã bị Nguyên Anh lão quái đoạt xác, việc này ngược lại là có chút ra Kế Duyên dự kiến.

Nhưng cũng không hoàn toàn là.

Bởi vì vừa nghe nói Phong Dật Trần từ Cửu U động thiên trở về thời điểm, Kế Duyên liền hoài nghi tới Phong Dật Trần là bị đoạt xá, nhưng mà về sau nghe hắn đi thấy chưởng môn.

Huyền Thủy Chân Nhân tự mình cho hắn đứng đài, nói hắn không có việc gì.

Thế là Kế Duyên cũng yên lòng.

Đại gia hỏa cũng đều rõ ràng, một khi đề cập tới Nguyên Anh kỳ sự tình, Huyền Thủy Chân Nhân là không làm chủ được, thậm chí ngay cả Trưởng Lão đường cũng không làm chủ được, có thể làm chủ, chỉ có vị kia thái thượng trưởng lão.

Cho nên chính là thái thượng trưởng lão nói Phong Dật Trần không có vấn đề, vậy xem ra chính là thật không thành vấn đề.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hàn Phi Vũ nói ra không giống nhau đáp án, hắn nói Phong Dật Trần bị đoạt xá.

Như vậy xem ra, ban đầu ở Cửu U động thiên, Hàn Phi Vũ là thực sự xuống tử thủ, giết chết cái này Phong Dật Trần, cho nên mới dám chắc chắn hắn là bị đoạt xá?

Không, nếu thực như thế mà nói, hắn không có khả năng biết đoạt xá Phong Dật Trần cái kia Nguyên Anh lão quái chân thực tính danh...... Hắn có thể biết...... Vậy có hay không một cái khả năng.

Hàn Phi Vũ cũng bị đoạt xác?

Kế Duyên hồi tưởng đến Hàn Phi Vũ từ Cửu U động thiên sau khi ra ngoài tình huống, làm người khoa trương chút, bá đạo chút, mặc dù không tính là vênh vang đắc ý, nhưng cũng là xem thường một chút bạn cũ.

Nhưng lại liên tưởng đến hắn nguyên bản tính tình...... Ngược lại cũng không tính là gì biến hóa.

Càng nhiều còn là bởi vì Trúc Cơ thành công, bái sư Kim Đan sau đó, thân phận này địa vị đi nguyên nhân.

Điểm ấy phán đoán không ra.

Bởi vì Hàn Phi Vũ còn nói một điểm nữa, chưởng môn Huyền Thủy Chân Nhân cũng không thể tin...... Hắn đây là bởi vì bị trục xuất sư môn, đối Huyền Thủy Chân Nhân oán hận, vẫn là nói Huyền Thủy Chân Nhân cũng bị đoạt xác?

Chưởng môn bị đoạt xá khả năng tính chất, mặc dù cực nhỏ, nhưng cũng không thể bài trừ.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên chỉ cảm thấy ý niệm có chút nhiều, cũng có chút loạn.

Mấy kiện chuyện hắn đều không đoán ra được, hắn có thể biết chỉ có một điểm...... Hàn Phi Vũ biết rất nhiều chuyện, nhưng là lại dấu diếm rất nhiều chuyện.

‘ Hắn giống như rất muốn nói cho ta biết cái gì, nhưng là lại không dám nói với ta, hắn rất sợ, hắn là đang sợ ai?’

Kế Duyên nghĩ mãi mà không rõ, cũng cảm thấy chính mình cái này nho nhỏ Trúc Cơ kỳ trên bờ vai, không nên chống đỡ lớn như thế trách nhiệm, cho nên hắn từ vị trí đứng lên.

“Sư đệ, thế nào, cần ta giúp một tay sao?”

Đổng Thiến ngửa đầu nhìn xem hắn, tiếp đó nhẹ nhàng khoát tay, đỉnh núi sáu đuôi liền hóa thành một đạo huyết quang lưu quang, rơi xuống nàng đầu vai.

“Không cần, Hàn Phi Vũ đưa tin sự tình có chút lớn, ta phải đi Vong Ưu ở trên đảo tìm một chuyến sư phụ, việc này ngươi nhớ phải giữ bí mật.”

Dính đến Nguyên Anh lão quái chuyển thế sự tình, Kế Duyên tự nhiên cũng chỉ có thể đi tìm Nguyên Anh lão quái.

“Tốt, sư đệ cẩn thận một chút.”

Ân

Trả lời đi qua, Kế Duyên lúc này gọi ra phong hòe phi thuyền rời đi, lần này hắn đều là vừa đi vừa đưa tin.

Đã Kết Anh Hoa Yêu Nguyệt dường như không có chuyện khác, cho nên tự nhiên là chờ tại trong tông môn bên cạnh.

Kế Duyên tìm được nàng lúc, nàng đã không có lại chơi đùa chuông gió, mà gió này chuông reo lên tiếng chuông, cũng sẽ không là kèm theo chương nhạc, mà giống như là Hoa Yêu Nguyệt chính mình đàn tấu khúc.

Kế Duyên chưa từng nghe qua, cho nên đến cái này sau đó, hắn đầu tiên là tinh tế nghe xong một hồi.

Cái này làn điệu...... Rất có du dương, không giống như là uyển ước vùng sông nước chi khúc, giống như là thảo nguyên bát ngát chi khúc.

Hoa Yêu Nguyệt ưa thích loại này khúc?

“Có chuyện gì gấp?”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng hỏi.

Nàng vừa tự nhiên là đã hiểu, Kế Duyên là một bên gấp rút lên đường một bên cho nàng đưa tin, loại tình huống này, nhất định là việc gấp.

“Sư phụ.”

Kế Duyên phản ứng lại, vội vàng tiến lên, tiếp đó liền đem Hàn Phi Vũ nói tới sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra, không giấu giếm chút nào, thậm chí ngay cả trong lòng mình hoài nghi cũng là cùng nhau nói ra.

Hàn Phi Vũ trong miệng giữ bí mật, tại Kế Duyên ở đây...... Không có chút nào bí mật.

Hoa Yêu Nguyệt liền nằm ở trên ghế dựa mềm bên cạnh yên lặng nghe, cũng không nói chuyện, thậm chí ngay cả biểu tình trên mặt cũng không có mảy may biến hóa, dù là Kế Duyên nói rõ...... Trong môn chỉ sợ không chỉ Tư Đồ Phong cái này một cái chuyển thế Nguyên Anh lão quái.

Nàng cũng vẫn như cũ như thế.

Kế Duyên sau khi nói xong, an vị ở một bên ngoan ngoãn chờ Hoa Yêu Nguyệt ra lệnh.

Có sư phụ tại, đừng nói chỉ là Nguyên Anh chuyển thế, liền xem như trời sập, cũng có thể có sư phụ hỗ trợ khiêng.

“ Bên trong Thủy Long Tông bên cạnh sự tình, ngươi cũng không cần lo lắng, có ta cùng với Khổng Tây Phượng tại, bọn hắn lật không nổi sóng gió.”

Hoa Yêu Nguyệt vân đạm phong khinh một câu nói, lập tức liền để trong lòng Kế Duyên đại định.

“Đến nỗi ngươi hoài nghi sự tình......”

Hoa Yêu Nguyệt lúc này mới hơi hơi chuyển động cúi đầu, nhìn mình quan môn đệ tử, hỏi: “Ngươi cảm thấy Thương Đình, còn có thể nhất thống cái này Thương Lạc đại lục sao?”

“Sư phụ là muốn nghe đệ tử trong lòng nói vẫn là......”

“Nói thẳng.”

Là

Kế Duyên thoáng chắp tay, rồi sau đó mới nói: “Đệ tử cảm thấy không thể. Nhưng đánh vỡ trước mắt Thương Lạc đại lục chính ma cách cục là nhất định sự tình, cho nên đệ tử phỏng đoán, lui về phía sau Thương Lạc đại lục, đoán chừng là lại biến thành một mảnh hỗn loạn chi địa.”

Hoa Yêu Nguyệt tán dương nhìn xem hắn.

“Không tệ.”

“Vậy ngươi suy nghĩ một chút, liền ngươi cũng có thể nhìn ra được đạo lý, Thương Đông Lục tiên môn, cùng với Thương Tây những cái kia Ma Đạo lại nhìn không ra?”

Hoa Yêu Nguyệt tiếp tục điểm tỉnh.

Kế Duyên vốn trong lòng mê vụ thật giống như bị vén lên chút, liền tựa như có một đạo ánh sáng từ thiên ngoại vẩy xuống, nhưng khi hắn nghĩ đẩy ra những thứ này mê vụ, tìm được cái kia một tia sáng thời điểm, nhưng lại làm sao đều bắt không được.

Cho nên hắn chân mày nhíu sâu hơn.

“Tất cả mọi người có thể thấy rõ, kỳ thực thấy không rõ, chỉ có những cái này còn đắm chìm tại Thương Đình thịnh thế ở trong phế vật thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt một lời nói ra kế tiếp trận này chính ma đại chiến chân lý, cũng làm cho trong lòng Kế Duyên sáng tỏ thông suốt.

Trong mắt của hắn lập loè kích động cùng vẻ hưng phấn, “Cho...... Cho nên nói, Thương Đình dư nghiệt là đang lợi dụng Lục tiên môn cùng Tam ma tông, nhưng kỳ thật cái này Tam ma tông cùng Lục tiên môn, cũng là đang lợi dụng những thứ này Thương Đình dư nghiệt?”

Hoa Yêu Nguyệt híp mắt nhìn về phía Kế Duyên, đáp phi sở vấn nói:

“Ngươi biết ta tại sao lại muốn nói với ngươi những thứ này sao?”

Kế Duyên tỉnh táo lại thoáng chắp tay, “Bởi vì đệ tử là đệ tử, mà ngài là ta thân ái nhất sư phụ.”

Hoa Yêu Nguyệt: “......”

Cuối cùng Hoa Yêu Nguyệt cũng không lý tới lại Kế Duyên lời nịnh nọt, mà là mở mắt nhìn về phía bốn phía này chuông gió, chậm rãi nói: “Ngươi thông minh, nhưng mà trên đời này chưa từng thiếu người thông minh...... Hơn nữa người thông minh thường thường chết cũng nhanh, bởi vì bọn hắn ưa thích tự cho là thông minh.”

“Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau bản xứ chính là ở, ngươi rất thanh tỉnh.”

“Cho nên ngươi minh bạch ta nói chính là ý gì sao?”

Kế Duyên nhẹ nói: “Không nên đem bất luận kẻ nào làm đồ đần.”

“Nhất là có thể tu đến Nguyên Anh kỳ, sống hơn mấy trăm ngàn năm những cái này lão quái vật...... Coi như bọn hắn bắt đầu dù thế nào ngốc, nhưng chỉ cần có thể sống đến lâu như vậy, đều biết người già thành tinh.”

“Thương Đình Nguyên Anh tu sĩ cũng giống như thế, hiện tại những thứ này Nguyên Anh tu sĩ mặc dù nhìn như tại lợi dụng lẫn nhau, nhưng Thương Đình những người kia...... Sống thêm đời thứ hai, bọn hắn đánh đến cùng là trùng kiến Thương Đình chủ ý, vẫn là mưu cầu bản thân chủ ý, ai cũng không biết.”

“Lại thêm Thương Đình nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, mỗi người cũng có mỗi người ý nghĩ.”

“Là, đệ tử hiểu rồi.”

“Ân, trở về thật tốt tu hành a, nếu là đoán không sai mà nói, Thương Tây đám kia ma tu, kiềm chế không được bao lâu.”

Là

Kế Duyên được tin tức xác thực, trong lòng cuối cùng triệt để yên lòng, “Đệ tử cáo lui.”.