Chương 237: Ma đạo xâm lấn! (2)

Chương 237: Ma đạo xâm lấn! (2)

Lúc đến lo lắng, về lúc trong lòng an bình.

Cho nên chờ trở lại Hồ Nguyệt đảo sau, Kế Duyên lại cùng Đồ Nguyệt tiến hành vui vẻ song tu hoạt động, ngày đêm không ngừng, mãi đến tu vi không tinh tiến nữa.

Ở giữa Kế Duyên cũng căn dặn Đổng Thiến cỡ nào tu hành, bởi vì chính ma đại chiến không bao lâu nữa liền biết mở.

Đổng Thiến tất nhiên là ứng hảo.

Sau đó Kế Duyên đầu tiên là trở về một chuyến Vô Ưu đảo, thêm chút thu thập một phen, liền cùng Đổng Thiến một khối, đi Vạn Vật đảo.

Không có cách nào, Kế Duyên trên người bây giờ tài nguyên hơi nhiều, cái này lưu lại trên thân cũng không có gì quá tác dụng lớn chỗ, dù sao cũng phải là muốn ra tay mới được.

Thế là hắn cùng Đổng Thiến đầu tiên là đi tới “Diệu dược cửa hàng”.

Vẫn là Thạch Tú Nhi tại cái này, chỉ có điều nàng nhìn thấy cùng một chỗ đến nhà Đổng Thiến cùng Kế Duyên, cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Kế Duyên đến cái này tự nhiên là vội vàng chính sự, cho nên tại kiểm kê xong lúc trước bán đi đạt được linh thạch sau đó, hắn lại cung cấp nhiều hàng hóa.

Ở giữa hắn cũng chú ý tới, cửa hàng đồ vật đích thật là so trước đó muốn thêm.

Mặc kệ là đan dược pháp khí vẫn là Linh khí...... Trong đó còn có chút có chút nhìn quen mắt vật.

Nghĩ đến là Đổng Thiến từ cổ chiến trường Ngụy gia nơi đó có được.

Kế Duyên lần này muốn mua bán đồ vật rất nhiều, cái này nho nhỏ diệu dược cửa hàng chắc chắn là không ăn được, cho nên Kế Duyên tại cái này thả một nhóm sau đó, lại đi cái khác cửa hàng bán ra rất nhiều.

Giống như là linh mạch cùng linh cốc, Kế Duyên càng là đi tới Bách Bảo Lâu mới ăn.

Hai thứ đồ này tuy nhiều, nhưng lại không đáng tiền, dù là Kế Duyên toàn bộ cũng bán đi, thu hoạch cũng mới bất quá 12 khối trung phẩm linh thạch.

Không đáng tiền, nhưng mà suy nghĩ đây là làm ruộng trồng ra, nhưng cũng may mà.

Chờ lấy tốn mấy ngày đem đồ vật cũng bán xong sau đó, Kế Duyên mới cùng Đổng Thiến quay trở về Hồ Nguyệt đảo.

Hai người lại cùng nhau vui vẻ tu hành mấy ngày, chờ lấy Kế Duyên đều cảm thấy có chút phóng túng, hắn mới dựa vào cực kỳ cường đại nghị lực, từ biệt Đổng Thiến, thẳng đến Mê Vụ Đảo mà đi.

Đợi hắn lại độ lúc trở về, con cóc lớn cùng Hàn Băng Giao cũng đã sớm đánh xong, cả hai tất cả giống như chó chết, nằm ở trong rừng rậm này bên cạnh không nhúc nhích, trên thân còn nhiều là mang thương.

Kế Duyên thần thức đảo qua.

Linh trư thiếu đi hai đầu, ăn giao long tinh huyết nhị giai linh ngư cũng thiếu một đầu...... Nha a, khó trách muốn tại cái này giả chết đâu.

Kế Duyên lại cẩn thận đánh giá hai cái này cẩu vật một hồi, kết quả phát hiện thương thế mặc dù nhìn xem nghiêm trọng, nhưng lại cũng chỉ là bị thương ngoài da, nội thương không có một chút.

“Không tệ a, hiện tại cũng biết cùng một chỗ đến diễn ta.”

Kế Duyên chậc chậc cảm thán câu, đưa tay liền đem Hàn Băng Giao thu vào Linh Thú Đại.

Lấy con cóc lớn não, chắc chắn nghĩ mãi mà không rõ loại chuyện này, nếu như thế vậy cũng chỉ có thể là cái này Hàn Băng Giao đang tác quái.

Xem xong ở đây, Kế Duyên tự nhiên lại là đi tới 【 Ao cá 】 bên cạnh, tới này xem đầu thứ hai Hàn Băng Giao.

Kết quả phát hiện mấy ngày trước đây đều vẫn là nhất giai sơ kỳ Hàn Băng Giao, hiện nay lại là nhất giai trung kỳ.

Hắn nhiều hơn đánh giá một hồi, liền biết được chuyện ngọn nguồn.

Hơn phân nửa là một cái khác Hàn Băng Giao ăn nhị giai linh ngư thời điểm, phân một khối nhỏ cho nó, cho nên nó thực lực mới có thể đột phá.

Bất quá cái này hai đầu Hàn Băng Giao, dù sao cũng phải lấy cái tên mới được, bằng không thì đến lúc đó cũng không phân rõ.

Kế Duyên cũng không đối với chuyện như thế này bên cạnh hao phí quá nhiều tâm thần, trực tiếp lấy tên, lớn kêu “Tinh Kỳ Nhất” có nhỏ đầu này cẩu giao gọi là “Tinh Kỳ Nhị”.

Nếu là lại đến, vậy thì “Tinh Kỳ Tam”!

Mê Vụ Đảo mọi chuyện đều tốt, thêm nữa có Đồ Nguyệt tại, tất cả kiến trúc cũng tại đều đâu vào đấy vận chuyển, cho nên Kế Duyên cũng liền có thể yên tâm trở lại 【 Linh mạch 】 ở trong tu hành.

Kế Duyên trước mắt tu vi vừa tới Trúc Cơ hậu kỳ, nếu muốn tiếp tục đề thăng liền phải lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 tranh thủ ngưng luyện thứ sáu chuôi bản mệnh phi kiếm kiếm phôi.

Nhưng cái này 《 Kiếm Điển 》 càng về sau, bắt đầu tìm hiểu đến thì càng khó.

Nhưng cũng may Kế Duyên có 【 Ngộ đạo phòng 】 cung cấp một chút trợ giúp, cho nên độ khó điểm ấy vẫn còn tốt, đơn giản chính là cần tốn thêm lướt nước bỏ thời gian thôi.

Tu vi phương diện muốn tăng lên khó khăn, cho nên Kế Duyên liền chuẩn bị đem đại sư huynh Nhiễm Khôi tặng cái kia không trọn vẹn pháp bảo Thiên Độc châm tế luyện hoàn toàn, đợi đến khi đó, dù là chính mình Trúc Cơ đỉnh phong, hôm nay độc châm đều có thể làm làm một lá bài tẩy.

Hơn nữa độc châm này luyện chế thời điểm không biết dùng cỡ nào độc vật, hắn kèm theo cực kỳ bá đạo độc tính, mặc dù nói không tính là chạm vào tức mất, nhưng thật muốn bị đâm truy cập, đời này trên cơ bản liền xem như phế đi.

Kế Duyên lúc trước vừa bắt được thời điểm, chỉ có thể coi là nho nhỏ tế luyện một phen, hơn nữa cũng không thời gian đi làm quen.

Hiện nay ngược lại là tốt, chờ tại 【 Linh mạch 】 ở trong, có liên tục không ngừng linh khí bổ sung.

Ban đêm.

Kế Duyên gọi ra hôm nay độc châm, khiến cho lơ lửng trước người, hai tay bấm niệm pháp quyết, linh khí từ thủ ấn ra, không ngừng luyện hóa pháp bảo này.

Hắn quá trình tóm lại là nhàm chán, đơn giản chính là phải dùng tự thân linh khí uẩn dưỡng pháp bảo này mỗi một chỗ, thẳng đến uẩn dưỡng đến cực hạn, mới có thể chân chính làm đến điều khiển như cánh tay.

Hơn nữa kèm theo luyện hóa trình độ càng sâu, thúc giục thời điểm, đối tự thân tiêu hao mới có thể càng nhỏ.

Chờ lấy tế luyện cong thành, Kế Duyên liền đã đến cái này Mê Vụ Đảo chỗ cao nhất, đi tới cái kia đỉnh núi bên trong, thử nghiệm cùng rèn luyện.

Ở giữa hắn cũng dùng cái kia năm chuôi Thương Lan phi kiếm kiếm phôi, thử nghiệm tổ kiến Thương Lan kiếm trận.

Chỉ tiếc, hiệu quả không như ý muốn, nếu là dùng để bình thường giam cầm...... Giam cầm tu vi thực lực yếu hơn mình, không dùng được kiếm trận này, thực lực không khác mình là mấy, kiếm trận này hiệu quả cũng không có cái gì quá lớn hiệu quả.

Đến cùng vẫn là kiếm phôi quá ít, nếu là kiếm phôi số lượng có thể đạt đến bảy chuôi, có thể liền có thể lấy ra đối địch.

Uy lực hẳn là còn có thể cực mạnh.

Hiện tại lời nói, vẫn là chỉ có thể đơn độc dùng để đối địch.

Nhưng đơn độc sử dụng mà nói, cho dù là Kế Duyên thần hồn, muốn đồng thời thao túng năm chuôi phi kiếm đối địch, cũng phải cần tinh tế ma luyện.

Nếu là đổi lại cái khác Trúc Cơ tu sĩ, có thể đồng thời thao túng hai thanh phi kiếm, liền đã xem như thần hồn chung cực cường đại.

Giống như là Kế Duyên lúc trước giống như Khương Hoành đấu pháp thời điểm, Khương Hoành trên người Linh khí pháp bảo có thể thiếu?

Nhưng vì cái gì mỗi lần đều chỉ có thể động dụng một hai kiện?

Đều là bởi vì thần hồn cường độ không đủ, đồng thời thúc giục càng nhiều, sơ hở cũng càng nhiều.

Chờ lấy đem hôm nay độc châm tế luyện hoàn toàn, Kế Duyên lại hao phí hơn một tháng thời gian tế luyện pháp bảo thiên la võng.

Không giống với Thiên Độc châm bực này không trọn vẹn pháp bảo, thiên la võng thế nhưng là “Pháp bảo toàn bộ hình thái”.

Cho dù pháp lực thâm hậu như Kế Duyên, hơn nữa tu vi đều đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, có thể thôi động một lần thiên la võng, đều phải hao phí tự thân một nửa pháp lực.

Cho nên nói pháp bảo này, không đến vạn bất đắc dĩ, căn bản không dám vận dụng.

Đây nếu là một lần không có cầm xuống, vậy coi như muốn bị đối phương bắt lại!

Hai loại pháp bảo cũng tế luyện hoàn tất sau đó, Kế Duyên liềnbắt đầu rút sạch vẽ phù luyện đan, hơn nữa từ lần này bắt đầu, hắn vẽ đi ra ngoài phù lục cùng với luyện chế được đan dược, hắn liền chuẩn bị chính mình trước tiên đồn lấy.

Ma Đạo xâm lấn sắp đến, ai cũng không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Kế Duyên có cấp 3 【 Linh mạch 】.

Mỗi ngày 100 khối trung phẩm linh thạch sản xuất, cho dù hắn mỗi ngày đều dùng linh thạch tu luyện, cái kia cũng xài không hết.

Tất nhiên linh thạch không phải như vậy thiếu, như vậy thì càng không tất yếu lấy đi ra ngoài bán.

Thế là kế tiếp hơn nửa năm này thời gian, Kế Duyên ngoại trừ ngẫu nhiên đi tới đi lui Hồ Nguyệt đảo, Vong Ưu đảo bên ngoài, còn lại địa phương nào đều không đi.

Toàn tâm toàn ý, một mực tu hành.

Mà dựa vào 【 Ngộ đạo phòng 】 một chút trợ giúp, Kế Duyên cuối cùng đem 《 Kiếm Điển 》 lại độ tham ngộ đầy đủ một bộ phận.

Nói cách khác, cũng chính là có thể tiếp tục đề thăng tu vi.

Kế Duyên vốn nghĩ lại độ đi ra ngoài, tìm một chỗ ngưng luyện kiếm phôi, nhưng hắn từ Lý Trường Hà nơi đó có được tin tức cũng không không đang nói cho hắn.

Thương Sơn bên trên bên cạnh Ma Đạo điều binh phái đem cực kỳ thường xuyên, ồ ạt xâm phạm ngày, chỉ sợ cũng tại không lâu đem đến.

Kế Duyên đem tin tức này cáo tri Đổng Thiến, để cho nàng hỗ trợ phân tích một hồi.

Vững vàng như Đổng Thiến, vẫn như cũ để cho Kế Duyên đang chờ đợi, mấy người thế cục hơi sáng tỏ một điểm lại nói.

Một thanh kiếm phôi phát giác, đối Kế Duyên tu vi tăng lên cũng không tính quá nhiều.

Không cần thiết lúc này đi ra ngoài, bốc lên nguy hiểm lớn như vậy.

Kế Duyên cũng thấy như thế, cho nên song tu sau khi xong, hắn liền lại độ về tới trên Mê Vụ Đảo.

Nuôi nấng Phệ Linh Phong, Hàn Băng Giao cùng với con cóc lớn, ở giữa hắn cũng ra ngoài mấy lần, tại phụ cận trong thành trì bên cạnh tham gia mấy cái đấu giá hội, nhiều mua sắm chút hộ thân thủ đoạn.

Ban ngày.

Thương Sơn sơn mạch phía tây, cái kia quanh năm mây đen lát thành quần sơn phía trên, trong lúc đó hiện ra một thân ảnh.

Thân hình hắn cũng không cao lớn, toàn thân cuốn lấy một kiện hắc bào thùng thình.

Hắn mới vừa xuất hiện, trên đỉnh đầu mây đen liền bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên, từng đạo khói đen tại vùng núi này bốn phía xoay quanh vờn quanh.

Thân hình hắn lui về phía sau ngồi xuống, bạch cốt lên núi cao, Chân Quân lâm vương tọa.

Cũng liền vào lúc này, Thương Sơn một tòa không biết đỉnh núi, trong lúc đó có một đạo kiếm quang bay lên không, sau đó thẳng tắp hướng tây mà đi, chém xuống tầng mây vô số.

Cuối cùng kiếm quang này đứng tại cái này Bạch Cốt Vương Tọa trước mặt, hóa thành một thanh y nam tử, hắn một tay cầm kiếm nhìn xem người trước mắt, hỏi:

“Không biết Bạch Cốt Ma Quân đường xa mà đến, cần làm chuyện gì?”

Bạch Cốt Vương Tọa phía trên Ma Quân thân thể hơi nghiêng về phía trước, mỉm cười nói: “Hai chuyện.”

“Một là khai sơn, hai là...... Giết người!”

Trả lời rơi xuống lúc, bốn phía đột nhiên hóa thành bạch cốt luyện ngục.

Thanh y nam tử không có trả lời, chỉ là một kiếm mở ra luyện ngục, lập tức hắn bình thản trả lời như muốn vang vọng cả tòa Thương Sơn.

“Kiếm Khư lịch 2,172 năm, ngày mười lăm tháng tám, Ma Đạo...... Xâm lấn.”.