Chương 238: Thương Đình tu sĩ...... Kế Duyên! (1)

Chương 238: Thương Đình tu sĩ...... Kế Duyên! (1)

“Dựa theo cái tốc độ này phát triển tiếp, nhiều lắm là lại cần thời gian nửa năm, Phệ Linh Phong bầy ong số lượng liền có thể đạt đến 60000 con, khoảng cách 80000 mục tiêu không xa.

Chủ yếu vẫn là cái này ong chúa tu vi đến đạt đến tam giai......【 Tổ ong 】 thăng cấp quá khó.”

“【 Bãi tha ma 】 hơi tốt một chút, chờ chính ma đại chiến vừa mở, Trúc Cơ tu sĩ thi thể bán hẳn là sẽ cực kỳ thường xuyên.

Đến lúc đó liền xem như nghĩ làm đến 10 cỗ Trúc Cơ đỉnh phong thi thể, hẳn là cũng không phải việc khó gì, cũng không biết Thiên Tằm chân nhân cái kia nửa bộ thi thể, có tính không Kim Đan kỳ thi thể.”

“Bằng không thì chờ 【 Bãi tha ma 】 lên tới cấp 3, ta tu thành cái này Âm Thi ma hỏa...... Thế nào cũng có thể khiến cho ‘Cừu Thiên Hải ’ làm hại một phương.”

Kế Duyên ngồi ở trên Mê Vụ Đảo, yên lặng tính toán chính mình có ma tu thủ đoạn.

Tới nữa, liền phải tiếp tục mở kiến trúc mới.

Còn lại kiến trúc...... Kế Duyên tinh tế tính toán qua, trước mắt có thể tìm kiếm cơ hội thăng cấp, cũng chỉ có 【 Ao cá 】 cùng 【 Chuồng heo 】.

Cấp 4 【 Ao cá 】 linh hiệu chủ yếu là “Giao long hóa Ly” cái này quá khó.

Hơn nữa coi như thật có một con giao long hóa thành Ly Long, Kế Duyên cảm giác có thể trước mắt hắn có tài nguyên, cũng rất khó nuôi được.

Cấp 4 Linh thú, trưởng thành đều là có thể so với Nguyên Anh tu sĩ.

Nếu như thế vậy thì chỉ còn lại 【 Chuồng heo 】 hơn nữa 【 Chuồng heo 】 một khi thăng cấp thành công, liền có cơ hội lĩnh hội thể tu công pháp 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 đến lúc đó làm một cái từ 【 Chuồng heo 】 bên trong đi ra thể tu cường giả...... Cái kia cũng rất không tệ.

Nếu là có thể giống như lúc trước Trúc Cơ thời điểm, thể phách trước tiên nắm giữ Kim Đan kỳ thực lực, vậy cũng tốt.

Đến lúc đó chính mình nghĩ mưu đồ Kim Đan kỳ tài nguyên, cũng có thể có nắm chắc hơn.

Kế Duyên nhìn về phía cấp 4 【 Chuồng heo 】 thăng cấp điều kiện.

【 Chuồng heo: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×600; Tam giai Thủy Hỏa thuộc tính yêu đan tất cả một cái; Hỏa mạch Linh tủy ×5 cân; tam mục ám thú tích cốt ×3 căn; Thái Ất thanh quang phù ×1.( Chưa đạt thành )】

Linh thạch dễ nói, chỉ là 600 khối, cũng chính là 【 Linh mạch 】6 ngày sản xuất thôi.

Tam giai yêu đan quý, nhưng cũng có thể mua được, cái này nói dễ.

Còn sót lại cũng đều có thể nhờ quan hệ, khắp nơi hỏi một chút.

Cũng may cái này “Thái Ất thanh quang phù” không nói muốn chính mình vẽ, chỉ là có thể có là được.

Bằng không thì muốn chính mình vẽ mà nói, cái kia lại là xa xa khó vời.

Đang lúc Kế Duyên chuẩn bị trước tiên tìm Lý Trường Hà hỏi một chút, hắn trong túi chứa đồ một tấm kim sắc đưa tin phù hơi hơi rung động.

Đổng Thiến đưa tin.

Ngay sau đó lại có mấy trương đưa tin phù liên tiếp bắt đầu rung động, cho dù còn không có xem xét, Kế Duyên đều biết...... Xảy ra chuyện lớn.

Hắn thần thức quét một lần trong túi trữ vật chấn động đưa tin phù.

Đổng Thiến, Hoa Yêu Nguyệt, Lý Trường Hà, Liễu Nguyên, Vân Thiên Tái...... Thậm chí liền Hoa Yêu Nguyệt cũng đưa tin đến đây.

Kế Duyên thần thức đảo qua Hoa Yêu Nguyệt đưa tin phù, thanh âm của sư phụ tại đầu óc hắn ở trong vang lên.

“Ma Đạo động thủ.”

Quả nhiên...... Chính ma đại chiến rốt cuộc phải mở sao!

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, thần thức theo sát lấy lại quét qua Đổng Thiến đưa tin phù.

“Sư đệ, ngươi ở đâu, nghe nói Ma Đạo bắt đầu xâm lấn.

Tổ Sư Đường Kim Chung gõ tám lần, kém một vang chính là đại biểu có tai họa diệt môn vang chín lần, ngươi có thể thu đến đưa tin mà nói, cũng nhanh chút trở về a.”

Kim Chung 8 vang dội, cái kia tông trong môn nhận được tin tức Trúc Cơ tu sĩ liền nhất định phải đi Thủy Long đảo.

Kế Duyên thần thức đảo qua Mê Vụ Đảo, xác định không có vấn đề gì sau, liền gọi ra phong hòe phi thuyền bắc thượng.

Cho dù có chuyện, tông môn cũng không gấp tại cái này nhất thời, đến lúc đó có nhiều thời gian về Mê Vụ Đảo thu thập.

Bắc thượng trên đường, Kế Duyên lấy ra mỗi người đưa tin phù từng cái hồi phục.

Trong đó còn trọng hỏi thăm một chút Hoa Yêu Nguyệt.

“Sư phụ, có thể hay không cưỡng chế muốn chúng ta những thứ này Trúc Cơ tu sĩ tây tiến, đi phòng thủ Thương Sơn?”

Phòng thủ Thương Sơn chuyện này, Kế Duyên cùng Lý Trường Hà nghiên cứu thảo luận qua.

Nhưng liền xem như không nghiên cứu thảo luận, chính mình cũng có thể nghĩ đến.

Thương Đông cùng Thương Tây, chỉ có Thương Sơn chỗ này nơi hiểm yếu có thể thủ, một khi Thương Sơn bị Ma Đạo công phá...... Toàn bộ Thương Đông trên cơ bản chính là vùng đất bằng phẳng.

Ma tu những nơi đi qua, liền có thể như cá diếc sang sông.

Cho nên Thương Đông bên này, nhất định sẽ dốc hết toàn lực giữ vững Thương Sơn, coi như kết quả vẫn như cũ thủ không được, cũng muốn tại trên Thương Sơn bên cạnh, hết khả năng hủy diệt ma tu sinh lực.

Kế Duyên đưa tin qua, không đợi trong chốc lát, Hoa Yêu Nguyệt hồi âm đã đến.

“Vừa mới bắt đầu chắc chắn không cần, hơn nữa tự nguyện đi người đoán chừng cũng không phải số ít.”

Phải lần này hồi phục, Kế Duyên cũng yên lòng, nhưng mà không đợi bao lâu, Hoa Yêu Nguyệt lại nhiều giải thích một câu, “Hơn nữa cũng không chỉ là Thương Sơn phải thủ, hậu phương cũng có rất nhiều bản xứ cần đóng giữ, ngươi đến lúc đó sẽ biết.”

Nghe thanh âm này, Hoa Yêu Nguyệt vốn là chuẩn bị giải thích, nhưng mà có thể suy nghĩ giải thích sẽ rất phiền phức, thế là dứt khoát lười nói.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là xưng “Là”.

Mấy canh giờ sau, chờ Kế Duyên từ Vô Ưu ở trên đảo đi ngang qua thời điểm, Đổng Thiến đã xuất phát.

Đỗ Uyển Nghi còn ở bên ngoài bên cạnh thi hành nhiệm vụ chưa có trở về.

Còn sót lại giống như là U Lan đảo chủ những cái này hàng xóm, cũng đều đã xuất phát đi đến Thủy Long đảo.

Kế Duyên tất nhiên là tốc độ cao nhất xuất phát, nhưng chờ lấy hắn đi tới Thủy Long đảo phụ cận lúc, vẫn là tới chậm, quảng trường bên cạnh đã đứng đầy chút Trúc Cơ tu sĩ.

Huyền Thủy Chân Nhân cũng đều đã đang đọc diễn văn.

Kế Duyên lững thững tới chậm, Huyền Thủy Chân Nhân tự nhiên cũng phát hiện hắn, hai hai liếc nhau, tất cả đều không nói gì.

Chỉ là trông thấy hắn, Kế Duyên liền liền nghĩ tới Hàn Phi Vũ ngay lúc đó đưa tin, hắn nói Huyền Thủy Chân Nhân cũng không thể tin hết...... Kế Duyên phỏng đoán cái này Huyền Thủy Chân Nhân có thể cũng là cùng Thương Đình có dính dấp, nhưng tiếc là không có chứng cứ.

Hơn nữa Hoa Yêu Nguyệt dường như không muốn nhiều lời.

Kế Duyên đến ở đây sau, tự nhiên là như thường ngày, đem đám người che ở trước người.

Cũng giống như thế hành vi, còn có Đổng Thiến, cho nên Kế Duyên vừa tới nơi đây, liếc mắt liền phát hiện nàng.

“Sư tỷ.”

Kế Duyên đầu tiên là đưa tin kêu lên, sau đó mới đi đến bên người nàng.

“Sư đệ, ngươi có thể tính trở về.”

“Chưởng môn sư thúc đã đưa tin nói nhiều nội dung, một hồi ta lại chuyển thuật cho ngươi.”

Tốt

Kế Duyên ứng tiếng, hai người liền không có lại nói tiếp, mà là chuyên tâm nghe Huyền Thủy Chân Nhân trả lời.

Chỉ thấy hắn đứng tại quảng trường phía trước trên đài cao bên cạnh, người mặc viền vàng thủy lam sắc bào phục, hai tay sau, Kim Đan khí tức ngoại phóng, cho dù là bình thản trả lời, cũng cho người ta một cỗ mang theo chèn ép cảm giác.

Kế Duyên cũng không biết hắn là từ địa phương nào bắt đầu nói lên, chỉ nghe hắn bây giờ nói nói:

“Cho nên Thương Sơn, là vô luận như thế nào cũng không thể thất thủ, một khi Thương Sơn thất thủ, liền mang ý nghĩa chúng ta Thương Đông Lục tiên môn đã thất bại.”

“Đến lúc đó toàn bộ Thương Đông, đều biết biến thành ma tu hậu hoa viên.”

“Chân chính tới lúc đó, các ngươi còn nghĩ tu luyện? Có thể trốn qua những cái kia ma tu không biết ngày đêm truy sát cũng coi là tốt, các ngươi trong đó nhiều người cũng đều đã cùng ma tu đã từng quen biết hay, biết đây là chuyện gì.”

“Chúng ta những thứ này Chính Đạo tu sĩ, chính là bọn hắn Ma Đạo dùng tu luyện tài nguyên!”

Kế Duyên nghe nghiêm túc, hơn nữa đối với Huyền Thủy Chân Nhân cái này luận điệu...... Hắn cũng đồng ý, bởi vì sự thật thật sự như thế.

Tại trước mặt Ma Đạo, Chính Đạo tu sĩ chính là bọn hắn dùng tu luyện tài nguyên.

Nhỏ đến tinh huyết, lớn đến thi thể...... Cho nên Kế Duyên có đôi khi cảm thấy chính mình kỳ thực chính là tiềm phục tại Thủy Long Tông Ma Đạo tu sĩ, bởi vì hắn 【 Bãi tha ma 】 không chỉ cần phải Trúc Cơ kỳ thi thể, thậm chí còn cần Kim Đan kỳ thi thể.

Hắn đang nghĩ ngợi, lại đột nhiên cảm giác có người đang nhìn mình chằm chằm.

Thần hồn cường đại lập tức phát huy tác dụng, hắn theo ánh mắt nhìn tới phương hướng ngẩng đầu nhìn lại, thế là thì thấy đến một cái khuôn mặt che mặt sa nữ tử chính quay đầu nhìn về phía chính mình.

Đó là...... Vân Miểu đảo chủ!

Lúc đó còn tận lực để cho Hàn Phi Vũ đưa qua đưa tin phù cho mình, nhưng bây giờ Hàn Phi Vũ cũng đã bị trục xuất sư môn......

Kế Duyên hướng nàng cười cười.

Ngay sau đó hắn trong túi trữ vật bên cạnh đưa tin phù liền hơi hơi chấn động, Vân Miểu đảo chủ đưa tin đến đây.

Kế Duyên cảm giác rõ ràng, nhưng lại không để ý tới, mà là tiếp tục nghe Huyền Thủy Chân Nhân trả lời.

“Cho nên Thương Sơn tầm quan trọng, các ngươi chắc hẳn cũng là rõ ràng, hiện nay chúng ta Thủy Long Tông đều vẫn còn rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở bên trên đóng giữ, nhưng cái này...... Còn thiếu rất nhiều.”

“Thương Tây Ma Đạo mưu đồ đã lâu, lần này càng là dốc toàn bộ lực lượng, cho nên chúng ta Thương Đông Lục tiên môn muốn ngăn cản được cái này ma tu tiến công, cũng chỉ có dốc hết toàn lực.”

“kế tiếp, chúng ta Thủy Long Tông cần thống kê nhóm đầu tiên nguyện ý đi đến Thương Sơn, chống cự ma tu Chính Đạo chi sĩ!”

“Nhân số tạm định như sau: Trúc Cơ đỉnh phong 30 người, Trúc Cơ hậu kỳ 50 người, Trúc Cơ trung kỳ 100 người, Trúc Cơ sơ kỳ 200 người. Danh ngạch có hạn, tới trước được trước.”

“Muốn đi tới người, một hồi có thể đi Trúc Ảnh đảo chủ chỗ báo danh.”

Huyền Thủy Chân Nhân tiếng nói rơi xuống, trước đám người bên cạnh liền có người mặc màu xanh đậm pháp bào nữ tử khống chế phi kiếm đứng dậy, sau đó hướng về đám người hơi hơi chắp tay.

“Tại hạ Trúc Ảnh, gặp qua các vị đạo hữu.”

Kế Duyên từng tại Liên Thành Sơn căn nàng từng có vài lần duyên phận, nhớ không lầm, hẳn chính là Tố Tâm chân nhân đệ tử..