Chương 238: Thương Đình tu sĩ...... Kế Duyên! (2)

Chương 238: Thương Đình tu sĩ...... Kế Duyên! (2)

Không quen.

“Trúc Ảnh sư tỷ, tính ta một người, mẹ nó, lão tử cần phải đi trên Thương Sơn bên cạnh, đem đám kia đạp nát đều giết sạch!”

“Trúc Ảnh sư muội, trường thương của ta đã đói khát khó nhịn.”

“Coi như ta lão tam một cái.”

“......”

Một chút có chút cấp tiến Thủy Long Tông đệ tử cũng đã đang lớn tiếng gào thét, Kế Duyên nhìn xem bọn hắn, trong lòng có chút kính nể.

Mặc kệ bọn hắn là mang theo mục đích là bực nào đồng ý, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn có thể đứng đi ra, liền đã rất là khó được.

“Yên lặng.”

Huyền Thủy Chân Nhân lên tiếng lần nữa, hơn nữa lần này rõ ràng mang tới một chút uy áp, cho nên nguyên bản huyên náo quảng trường lập tức an tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua tại chỗ rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, trầm giọng nói: “Bản tôn vừa là chưởng môn, các ngươi lại tất cả đều là ta Thủy Long Tông đệ tử, cho nên bản tôn muốn vì sinh tử của các ngươi phụ trách.”

“Bản tôn cũng không lừa các ngươi, lần này đi Thương Sơn, tất nhiên là cửu tử nhất sinh, cho nên bản tôn hy vọng các ngươi có thể thận trọng cân nhắc, mà không phải nhất thời nhiệt huyết xông lên đầu.”

“kế tiếp ba ngày, Trúc Ảnh đảo chủ cũng sẽ ở trên Thủy Long đảo cái này chờ.”

“Ba ngày sau, báo danh hết hạn, ngày thứ tư, báo danh tham gia đệ tử đem từ tông môn Kim Đan chân nhân suất đội dẫn dắt, chinh chiến Thương Sơn!”

Huyền Thủy Chân Nhân câu nói sau cùng, rõ ràng là mang theo một tia nộ khí đi nói.

Cho nên thanh âm hắn cơ hồ truyền khắp toàn bộ Thủy Long đảo, hơn nữa hắn ngôn ngữ còn tại đám người trong lỗ tai bên cạnh quanh quẩn.

Còn sót lại những thứ này Trúc Cơ tu sĩ nghe xong, mặc dù không đến mức giống như những người phàm tục kia, vung tay hô to.

Lớn tiếng la lên cái gì “Chinh chiến Thương Sơn” Các loại.

Nhưng nghe sau đó, trong lòng nhiệt huyết sôi trào nhiều ít vẫn là có.

Thậm chí Kế Duyên trong lòng cũng có một loại hận không thể hiện tại tìm cái ma tu, đem hắn tháo thành tám khối cảm giác.

Nhưng loại cảm giác này con kéo dài một cái chớp mắt, liền bị hắn dùng một câu nói đè xuống.

Hắn ở trong lòng cùng chính mình nói: “Ta Cừu Thiên Hải chính là ma tu.”

“Mặt khác lưu lại tông trong môn tu sĩ, cũng đều sẽ có riêng phần mình an bài nhiệm vụ, đến lúc đó còn xin chư vị thật tốt phối hợp.”

“Nếu là có câu oán hận gì, đều có thể đến Thủy Long đảo tìm ta, hoặc là đi Tổ Sư Đường tìm chư vị trưởng lão lời nói.”

Huyền Thủy Chân Nhân nói xong câu đó sau, ánh mắt liền không ngừng tại mọi người trên thân tự do, dường như muốn tìm ra một hai cái đau đầu đến lập uy.

Nhưng tiếc là, không có dạng này đồ đần.

Hắn tay áo hất lên, xoay người lại sau lưng đại điện ở trong.

Còn sót lại nhiều tu sĩ, nhiều đã hướng về trước đám người bên cạnh Trúc Ảnh đảo chủ vây lại.

Còn có chút nhưng là gọi ra phi thuyền, rời đi nơi đây.

Kế Duyên đứng tại chỗ không có động tác.

Đổng Thiến cũng là như thế.

Kế Duyên chính quay người chuẩn bị cùng Đổng Thiến nói lên vài câu, nhưng khóe mắt quét nhìn lại đột nhiên phát hiện, trước đám người bên cạnh bỗng nhiên có một người chân đạp hư không dựng lên.

Hắn mỗi giẫm ra một cước, dưới chân cũng có trận văn hiện lên.

Bất quá mấy bước đi qua, hắn liền leo lên Huyền Thủy Chân Nhân vừa mới đã đứng đài cao.

Hắn mặt hướng đại điện, đưa lưng về phía đám người.

Mà hắn này quái dị hành vi, đã hấp dẫn chú ý của mọi người, những cái này biết hắn nhưng là cũng tại hỏi.

“Thiên Xu đảo chủ, không biết hôm nay lại muốn khoe khoang cái gì?”

“Đúng dị đúng dị, hôm nay nhiều đồng môn như vậy ở đây, cơ hội thế nhưng là hiếm thấy, ngươi cũng không nên bỏ lỡ a.”

“......”

Kế Duyên tự nhiên là đã sớm nhận ra, đây chính là hắn cái vị kia bức vương nhị sư huynh...... Vân Thiên Tái.

Cho nên nhìn thấy hắn lúc này biểu hiện, Kế Duyên đã có chút luống cuống.

Vân Thiên Tái lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ nghe hắn chậm rãi ngâm nga nói:

“Tiên lộ cuối ai vì phong, gặp một lần......”

Hắn nói còn chưa dứt lời, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang liền từ đài cao bên trái cướp đến phía bên phải.

Lưu quang tiêu thất, đồng dạng bị mang đi, còn có Vân Thiên Tái vị này bức vương.

Xem xét chính là Phượng Chi Đào ra tay rồi, Kế Duyên cũng thoáng yên tâm lại, hắn thật đúng là lo lắng Vân Thiên Tái tại cái này trước mắt bao người nói ra lời như vậy đến.

‘ Sớm biết liền không dạy hắn, ai.’

Kế Duyên trong đầu bên cạnh năm tháng thoáng qua, trong túi trữ vật nhưng là đưa tin phù chấn động.

Phượng Chi Đào đưa tin: “Tiểu sư đệ, ta trước tiên mang theo nhị sư huynh cái này đồ ngu ngốc đi sư phụ đó, ngươi cũng nhanh chút tới.”

Kế Duyên không có trước tiên hồi phục, mà là trước tiên truyền âm Đổng Thiến, hỏi: “Sư tỷ ngươi nghĩ như thế nào?”

“Đây chỉ là nhóm đầu tiên, chắc chắn sẽ không là cuối cùng một nhóm, cho nên ta trước tiên không đi, ngươi đây?”

Hai người đã sớm thẳng thắn đối đãi qua, cho nên lúc này nói chuyện cũng không cần thiết che che lấp lấp.

“Ta cũng là.”

Kế Duyên giải Đổng Thiến ý nghĩ, cũng liền để trước quyết tâm tới, “Ta còn phải đi sư phụ ta bên kia một chuyến, nhìn có hay không tin tức khác, chờ ta trở lại sau đó nói cho ngươi.”

“Tốt, vậy ta liền ở lại đây xem, hỏi thăm một chút, nhìn có chừng bao nhiêu người nguyện ý đi.”

Đổng Thiến truyền âm nói: “Vừa mới chưởng môn sư thúc nói, nếu là đi nhân số không đủ, đến lúc đó có thể còn muốn rút thăm, rút trúng liền phải đi...... Lần thứ nhất nhân số hẳn là đủ.”

“Tốt, vậy thì phiền phức sư tỷ.”

“Còn khách khí đâu.”

Đổng Thiến liếc mắt.

Kế Duyên cười cười, đang chuẩn bị gọi ra phong hòe phi thuyền rời đi.

Nhưng vào lúc này, chợt có một đạo thân ảnh màu trắng đi tới gần, ngay sau đó liền vang lên một đạo êm ái nữ tử tiếng nói, “Kế sư đệ.”

Kế Duyên ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là yên lặng tăng nhanh phi thuyền tốc độ.

Cũng không chờ cái này phi thuyền bay lên không, đạo này thân ảnh màu trắng liền đã ngăn lại trước mặt hắn, hắn chỉ đành chịu dừng lại, hướng người trước mắt này chắp tay nói: “Gặp qua Vân Miểu sư tỷ.”

“Kế sư đệ, ngươi là đang trốn tránh ta sao?”

Vân Miểu đảo chủ cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy hắn.

Sau lưng Đổng Thiến còn nghĩ tiến lên hỗ trợ giải vây, nhưng Kế Duyên đã trước đó cho nàng đưa tin, “Sư tỷ đừng đến, người này không thích hợp, ngươi đừng liên luỵ vào, ta nghĩ biện pháp hất ra nàng.”

Nếu là bình thường nữ tu, cộng thêm cùng Kế Duyên lại xảy ra quan hệ như vậy.

Bây giờ thấy Kế Duyên bị cái khác nữ tu cuốn lấy, hết lần này tới lần khác Kế Duyên còn để cho nàng đừng lẫn vào...... Tầm thường nữ tu e là cho dù tạm thời không nháo, chờ lấy sau đó cũng phải náo một chút.

Nhưng cũng may, Đổng Thiến không phải là người như thế.

Kế Duyên để cho nàng đừng lẫn vào, nàng quay người liền đi phía trước, đi xem một chút đến cùng có cái nào đệ tử nguyện ý đi đến Thương Sơn phía trước tuyến.

“Không có trốn tránh sư tỷ a, chỉ là sư phụ có lệnh, để chúng ta tham gia xong Thủy Long đảo hội nghị sau đó, liền đi tìm nàng, cho nên muốn lấy mau mau rời đi chính là.”

“Không có nghe được sư tỷ truyền gọi, còn xin sư tỷ thông cảm.”

Kế Duyên lại cùng với nàng chắp tay.

Vân Miểu đảo chủ vẫn như cũ thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn xem hắn, ôn nhu nói: “Ngươi biết, ta nói không phải chuyện này.”

“Đó là chuyện gì?”

Kế Duyên một mặt không hiểu.

“Lúc đó cho ngươi đưa tin, ngươinhư thế nào mỗi lần đều không để ý nhân gia đâu?” Vân Miểu đảo chủ lúc nói lời này, hơi có chút u oán.

Cái này khiến Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới lúc trước còn tại Liên Thành Sơn thời điểm, ngay lúc đó Vân Miểu đảo chủ là bực nào trong trẻo lạnh lùng tính tình?

Ngay cả lời nói cũng là ít nói, sao lại cùng như bây giờ...... Chẳng lẽ, cái này Vân Miểu đảo chủ há lại là như thế tương phản tính tình?

Có thể xem là, tại sao lại ở trước mặt mình bạo lộ ra?

Kế Duyên tinh tế hồi tưởng, phát hiện mình cùng với nàng chưa bao giờ có gặp nhau.

Kế Duyên càng không cảm thấy mình có thể có như thế mị lực, dù là không có giao tập, cũng có thể làm cho một nữ tử yêu sâu đậm chính mình...... Cho nên chuyện ra khác thường tất có bởi vì.

Lại thêm gần nhất liên tiếp gặp phải Thương Đình lão quái chuyển thế trùng tu sự tình, cho nên Kế Duyên rất là thuận lý thành chương nghĩ đến: Trước mắt cái này Vân Miểu đảo chủ, sẽ không phải cũng là chuyển thế trùng tu a?

Cho nên Kế Duyên nghĩ nghĩ, liền truyền âm dò hỏi:

“Ở đây nhiều người phức tạp, Vân Miểu sư tỷ có thể hay không chuyển sang nơi khác nói chuyện?”

“Đi cái nào?”

Vân Miểu đảo chủ hai mắt tỏa sáng, lúc này đáp ứng.

“Sư tỷ mời đi theo ta cũng được.”

Kế Duyên nói xong, chính là khống chế phong hòe phi thuyền rời đi nơi đây.

Đã sớm đợi hắn không biết bao lâu Vân Miểu đảo chủ đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội này, nhưng nàng cũng không phải là quá mức tin tưởng Kế Duyên, cho nên bảo lưu lại một tia tâm tư.

Nàng lo lắng Kế Duyên sẽ đem nàng mang đến Hoa Yêu Nguyệt trước mặt.

Nhưng mà rời đi cái này Thủy Long đảo sau, thấy Kế Duyên là hướng về bắc mà đi, nàng liền yên tâm không ít.

Kế Duyên một đường hướng bắc, rất nhanh liền xuyên qua cái này Thủy Long đảo, đi tới Tổ Sư Đường phụ cận, đến nơi này, Vân Miểu đảo chủ liền lần nữa lại đưa tin nói:

“Sư đệ, có từng đến?”

Vân Miểu đảo chủ một bên tra hỏi, một bên cảnh giác bốn phía.

“Nhanh nhanh.”

Kế Duyên đến Tổ Sư Đường phụ cận sau đó, lại ngược lại hướng tây.

Thẳng cho tới một chỗ không người thuỷ vực, mà mới vừa đến cái này, Vân Miểu đảo chủ liền dựa vào tới gần chút.

Kế Duyên đều chưa kịp mở miệng, liền cảm giác ánh mắt có chút tan rã, như có người ở bên tai mình nói liên tục nói chuyện, thần hồn đều rất giống ngủ say.

Nhưng vào lúc này, hắn thần hồn bên ngoài Trấn Hồn Chung hơi chấn động một chút, hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, sau đó nhìn xem trước mắt gần trong gang tấc Vân Miểu đảo chủ......

Kế Duyên truyền âm nói:

“Mai Trang dưới trướng tu sĩ Kế Duyên, xin ra mắt tiền bối.”.