Chương 239: Chính đạo chi sĩ! (1)

Chương 239: Chính đạo chi sĩ! (1)

Thanh Phong Đảo.

Khổng Tây Phượng cũng đã đứng dậy, nhưng mà nhìn thấy bên ngoài tình hình, nhưng lại ngồi xuống lại.

Quả thật, lúc Kế Duyên vừa tới người tổ sư này đường phụ cận, nàng liền đã nhìn thấy, lại nhìn thấy hắn sau lưng vị kia...... Khổng Tây Phượng lúc này liền biết chuyện gì xảy ra.

Tiểu tử kia bị Thương Đình để mắt tới, hắn cũng biết mình bị Thương Đình để mắt tới, cho nên mới cái này tìm chính mình cầu cứu.

Cái kia cứu sao?

Vậy dĩ nhiên là cái kia cứu, nếu để cho tiểu tử này chết ở trước mặt mình...... Khổng Tây Phượng cảm thấy không cần đến Thương Tây Ma Đạo, vẻn vẹn Hoa Yêu Nguyệt một người, cũng đủ để hủy diệt toàn bộ Thủy Long Tông.

Cho nên vô luận như thế nào, cũng cái kia cứu.

Nhưng đang lúc Khổng Tây Phượng chuẩn bị ra tay lúc, nhưng lại phát hiện tiểu tử kia không sao.

Không chỉ có hắn không sao, ngược lại là để cho cái kia Khúc Lão Ma có chút do dự.

Hai người bọn họ tại truyền âm.

Tiểu tử kia không biết nói câu gì, để cho cái này Khúc Lão Ma do dự.

Khổng Tây Phượng thấy thế lập tức sáng tỏ...... Tiểu tử này có có thể nắm Khúc Lão Ma thủ đoạn, hắn tới này, chỉ là lo lắng cái này Khúc Lão Ma chó cùng rứt giậu, cho nên tìm chính mình muốn một cái phòng bị.

‘ A, tuổi còn nhỏ liền như thế giảo hoạt.’

Trong lòng Khổng Tây Phượng cười nhạo một câu, cũng không khỏi hiếu kỳ lên hai người bọn họ đang nói cái gì.

“Cái gì Mai Trang? Kế sư đệ ngươi đang nói gì đấy, ta như thế nào nghe không hiểu.”

Vân Miểu đảo chủ giọng nghi ngờ tại Kế Duyên trong đầu vang lên.

Nhưng Kế Duyên đâu?

Sớm tại vừa mới, người trước mắt này đối với hắn thôi miên động thủ lúc, Kế Duyên liền đã có thể kết luận, người này nhất định là Thương Đình lão quái chuyển thế trùng tu!

Không nói đến hắn cái kia có thể thôi miên thần hồn thủ đoạn, bản thân liền là chưa từng nghe thấy.

Chớ nói chi là nàng khi nghe đến “Mai Trang” cái này hai chữ sau, liền lập tức đình chỉ động thủ.

Kế Duyên “Ha ha” Nở nụ cười, không có lại truyền âm.

“Mai tiền bối nói Tư Đồ Phong không thể tin, hẳn là nhanh chóng diệt sát mới đúng.”

Tư Đồ Phong là ai?

Là đoạt xác Phong Dật Trần cái kia Thương Đình lão quái.

Kế Duyên là thế nào biết đến?

Đương nhiên là Hàn Phi Vũ nói cho hắn biết.

Kế Duyên vì cái gì dám nói muốn tiêu diệt Tư Đồ Phong?

Bởi vì Thương Đình người...... Xưa nay nội đấu.

Quả nhiên, Vân Miểu đảo chủ khi nghe đến lời này sau đó, lúc này một bước tiến lên, lại độ truyền âm lúc, âm thanh cũng sẽ không là Vân Miểu đảo chủ âm thanh, mà là đã biến thành một cái khàn khàn...... Nam tử.

“Coi là thật?! Mai Trang chủ thực sự là nói như vậy?”

...... Không phải, ca môn con mẹ nó ngươi một người nam, đoạt xác một cái tuổi trẻ nữ tu?

Đây con mẹ nó chính là cái gì đam mê?

Kế Duyên trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, đến mức không nói ra lời.

Nhưng hắn cái này nhất thời trầm mặc, cũng là để cho cái này đoạt xác Vân Miểu đảo chủ Khúc Lão Ma phản ứng lại, “Ngươi thật là chúng ta Thương Đình người?”

“Chính là.”

Kế Duyên không kiêu ngạo không tự ti nói.

Đồng thời hắn cũng biết Mai Trang một cái khác xưng hô...... Mai Trang chủ.

Cho nên là hắn có cái điền trang, gọi là Mai Trang?

“Ngươi nói là chính là?”

Khúc Lão Ma nhìn chằm chằm người trước mắt, hỏi.

Kế Duyên vẫn không có bị hù dọa, ngược lại trên dưới đánh giá trước mắt Vân Miểu đảo chủ một mắt, lui về sau một bước, hướng nàng hơi hơi chắp tay thi cái lễ, sau đó nói:

“Mai Trang chủ chính là Thương Đình Thánh Chủ kết bái nghĩa đệ, tất nhiên Mai Trang chủ nguyện ý nhận lấy ta, ta tất nhiên là cảm thấy ta có tư cách vào Thương Đình đại môn, tiền bối ngươi cảm thấy thế nào?”

Khúc Lão Ma trầm mặc.

Mai Trang chính là Thánh Chủ nghĩa đệ việc này, tại Thương Đình người biết không phải số ít.

Nhưng hiện nay phiến thiên địa này phía dưới, biết đã là lác đác không có mấy, nhưng trước mắt này người tất nhiên có thể nói ra...... Khúc Lão Ma có chút hồ nghi.

Nói chung chính là hoài nghi, nhưng là lại không có chứng cớ chân thật.

Đến mức để cho hắn cái này sống hơn ngàn năm lão ma, cũng có chút...... Muốn bên trên lại chỉ?

“Ngươi là ở nơi nào gặp được Mai Trang chủ?”

“Kính Hồ.”

“Hắn ra sao bộ dáng?”

“Người mặc bạch bào, lưng đeo bảo ngọc, trẻ tuổi tuấn lãng, phong lưu tiêu sái.”

“......”

Khúc Lão Ma trầm mặc nửa ngày, “Một vấn đề cuối cùng, hắn...... Tại sao lại thu ngươi vào Thương Đình?”

Mai Trang từ trước đến nay độc lai độc vãng, trước kia Thương Đình nội đấu sau khi bắt đầu, hắn càng là đi xa hải ngoại không để ý tới thế sự, ngoại trừ trước kia nhận lấy cái kia đồ đệ bên ngoài, bên cạnh càng là không có người nào.

Kế Duyên nghe được vấn đề này, biểu tình trên mặt trở nên có chút khó coi, người cũng trầm mặc.

Khúc Lão Ma nhìn hắn phản ứng này, lại là cười.

Này mới đúng mà.

Thật muốn không trả giá một chút, có thể vào Mai Trang mắt?

“Vãn bối bỏ ra...... Tất cả.”

Kế Duyên không thật nhiều nói, chỉ có thể để cho Khúc Lão Ma chính mình đi thể hội.

Mà hắn lời này vừa ra, cũng làm cho Khúc Lão Ma tin...... Ba thành.

Tin hoàn toàn là không thể nào tin hoàn toàn, nửa tin đều không làm được.

Lại giả thuyết, coi như trước mắt cái này Kế Duyên thật gia nhập Thương Đình, chẳng lẽ chính mình liền muốn tin hết hắn?

Không thể nào.

Có thể cho cái ba thành tín nhiệm, đối chết qua một lần Khúc Lão Ma tới nói, liền đã xem như người mình.

“Tốt, vừa là Thương Đình người, đó chính là chúng ta người mình.”

Khúc Lão Ma rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, “Phía trước Mai Trang chủ để cho ta bắt ngươi, còn muốn sống, không nghĩ tới hắn vậy mà chính mình động thủ, vậy cũng tốt, ngược lại là cho ta tiết kiệm được một cọc đại sự.”

“Ha ha.”

Kế Duyên cười lớn vài tiếng.

Khúc Lão Ma nhưng là lời nói xoay chuyển, “Ngươi vừa nói, Mai Trang chủ nói Tư Đồ Phong không thể tin, muốn tiêu diệt hắn?!”

Ân

Kế Duyên sau khi gật đầu, lại có chút do dự.

“Có lời cứ nói, do do dự dự làm gì!”

Khúc Lão Ma thúc giục nói.

“Mai Trang chủ tựa như là không có quyết định, bởi vì hắn sau khi nói xong, còn nói cần bàn bạc kỹ hơn, chỉ là để cho ta về Thủy Long Tông theo dõi hắn.”

Kế Duyên lúc nói lời này, âm thanh có chút lag.

Thật giống như hắn đắn đo khó định Mai Trang chủ tâm tư giống như.

“Không sao không sao, tất nhiên Mai Trang chủ cũng có tâm tư này liền tốt.”

Khúc Lão Ma rất là tán dương liếc Kế Duyên một cái, sau đó nói: “Nếu đều là người một nhà, sau này thì dễ làm hơn nhiều, lần sau đưa tin, cần phải nhớ hồi phục.”

Khúc Lão Ma lúc nói lời này, như có chút tỉnh.

Kế Duyên liền vội vàng gật đầu, “Nhất định nhất định.”

“Ha ha.”

Lần này đến phiên Khúc Lão Ma ha ha cười.

Nhưng cũng may, hắn sau khi cười xong, cũng liền khống chế bạch quang rời đi nơi đây.

Kế Duyên tại chỗ đợi ba giây, thân hình bỗng nhiên tiêu thất, chờ lấy khi xuất hiện lại, đã là đi tới Thanh Phong Đảo.

Chỉ có điều lần này nhìn thấy cũng không phải Ôn Linh, mà là Thủy Long Tông thái thượng trưởng lão, Khổng Tây Phượng.

Nàng nhìn thấy Kế Duyên câu nói đầu tiên là......

“Ngươi thật gia nhập Thương Đình?”

Đến nước này nghe nói như thế sau đó, Kế Duyên trong lòng mới thoáng an định lại.

Liền Khổng Tây Phượng đều cảm thấy chính mình có thể gia nhập Thương Đình, chớ nói chi là bên ngoài cái kia không biết tình huống Thương Đình lão quái.

“Thái thượng trưởng lão cảm thấy vãn bối thật muốn gia nhập Thương Đình, còn cần đến sử dụng xác định vị trí truyền tống khiến chạy trốn sao?” Kế Duyên bất đắc dĩ cười khổ nói.

“Này ngược lại là.”

Khổng Tây Phượng nghe Kế Duyên chính miệng nói ra lời này, cũng liền gật đầu.

“Vậy ngươi vừa mới cùng cái kia Khúc Lão Ma nói lời......” Khổng Tây Phượng tại Kế Duyên tới trước mặt đi trở về động vài vòng, sau đó mới chậm rãi nói: “Ngươi đang đặt cược.”

Một lời đã nói ra, Kế Duyên trầm mặc xuống.

Bởi vì Khổng Tây Phượng nói lời, là một bộ phận lời nói thật, nhưng hiện tại chắc chắn là không thể thừa nhận, cho nên Kế Duyên một mực chắc chắn, “Vãn bối chỉ muốn nhìn một chút, có thể hay không từ cái này Khúc Lão Ma trong tay cầm tới mấy phần Thương Đình chỗ tốt.”

“A, Trúc Cơ tu vi, liền dám từ Nguyên Anh trong tay lấy lòng chỗ, thật không biết nói ngươi gan lớn, hay là nên nói ngươi không sợ chết.”

Khổng Tây Phượng cười nhạo nói.

Kế Duyên sắc mặt như thế, cũng không vì Khổng Tây Phượng nói móc mà có vẻ hơi khổ sở hoặc giả thuyết là khí cấp bại phôi, hắn chỉ là bình tĩnh nói:

“Coi như không có đường khác có thể chọn, chỉ có thể tự từ trong đi ra một con đường tới.”

Khổng Tây Phượng nghe vậy mạnh quay đầu nhìn về phía hắn, nhìn chằm chằm rất lâu, cuối cùng chỉ nói: “Đó là bởi vì có sư phụ ngươi tại phía sau giúp ngươi chỗ dựa.”

“Thái thượng trưởng lão nói thật phải.”

Kế Duyên cũng không phủ nhận.

Cùng một cái Nguyên Anh tu sĩ tranh luận, cũng không bất cứ ý nghĩa gì.

“Ngươi đi đi.”

Khổng Tây Phượng không nhịn được phất phất tay.

Trong Thủy Long Tông rõ ràng xuất hiện mới Nguyên Anh tu sĩ, nhưng nàng lại nắm không được, cũng khống chế không nổi, loại cảm giác này, để cho nàng rất không vui, nhân tiện cũng liền để cho nàng rất không thích trước mắt cái này gọi là Kế Duyên người.

“Vãn bối cáo từ.”

Kế Duyên tất nhiên là có thể cảm giác được cái này Khổng Tây Phượng thái độ đối với chính mình, cho nên hắn cũng không hỏi nhiều Ôn Linh tình huống, lúc này quay người rời đi Thanh Phong Đảo.

Sau khi ra ngoài, hắn cũng là khống chế phong hòe phi thuyền thẳng đến Vong Ưu đảo mà đi.

‘ Khổng Tây Phượng không vui ta nguyên nhân, khả năng cao là cùng sư phụ hoặc Ôn Linh có liên quan, nhưng cái này cũng bình thường, ta Kế Duyên cũng không phải linh thạch, làm sao có thể để cho người ta người đều thích ta?’.