Chương 239: Chính đạo chi sĩ! (2)

Chương 239: Chính đạo chi sĩ! (2)

Nửa ngày sau.

Kế Duyên lại độ leo lên Vong Ưu đảo.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cũng đã tại bực này đợi đã lâu, hơn nữa sắc mặt hai người cũng có chút khó coi...... Không biết lúc trước xảy ra chuyện gì, tóm lại Kế Duyên tiến lên một bước, hướng về Hoa Yêu Nguyệt thi cái lễ, sau đó truyền âm nói:

“Sư phụ, ta giống như gia nhập vào...... Thương Đình.”

Cái này khiến nguyên bản có chút phát cáu Hoa Yêu Nguyệt một trận, nhịn không được lườm hắn một cái, sau đó truyền âm đáp một câu, “Một hồi nói.”

Truyền âm là nói như vậy, nhưng Hoa Yêu Nguyệt trong miệng nhưng là nói:

“Ngươi hai sư huynh này sư tỷ, cũng nghĩ đi phòng thủ Thương Sơn, ngươi đến nói một chút a.”

Hoa Yêu Nguyệt lúc nói lời này, giọng nói vô cùng là bình thản.

Nhưng từ nàng giọng bình thản phía dưới, Kế Duyên có thể nghe được cơn giận của nàng...... Nàng không chỉ là đối chính mình cái này quan môn đệ tử tốt, đối với những khác mấy cái đệ tử cũng là như thế.

Điểm ấy Kế Duyên tự nhiên đã sớm nhìn ra.

Hiện tại tình huống này chính là, trên Thương Sơn bên cạnh nguy hiểm như thế, kết quả Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái đều phải cướp đi.

Cái này khiến Hoa Yêu Nguyệt nghĩ như thế nào?

Nói ngay thẳng chút, hai ngươi chính là vội vã đi chịu chết sao!

Kế Duyên xem như tiểu sư đệ, đầu tiên là hướng Vân Thiên Tái cùng Hoa Yêu Nguyệt chắp tay, sau đó mới hỏi: “Nhị sư huynh cùng Tam sư tỷ đều muốn đi Thương Sơn?”

Bạch y phiêu diêu Vân Thiên Tái hai tay sau, hơi hơi ngửa đầu hắn nói: “Ma Đạo xâm lấn sắp đến, chúng ta Chính Đạo tu sĩ, tự nhiên không thể chối từ.”

“Dù sao......”

“Tiên chi đỉnh, ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có ngày!”

...... Tốt, biết ngươi là muốn đi trên Thương Sơn bên cạnh trang bức.

Lời tuy nói như thế, Kế Duyên cũng có thể hiểu được Vân Thiên Tái ý tưởng nội tâm, ngày bình thường tại tông trong môn trang bức, điểm xuất phát cũng là vì chính mình, là vì mình tại trang bức.

Thế nhưng là đi Thương Sơn đâu?

Đây chính là vì Thương Lạc đại lục tất cả Chính Đạo tu sĩ!

Không phải là vì chính mình trang bức, mà là vì khắp thiên hạ tất cả Chính Đạo tu sĩ!

Đối với Vân Thiên Tái loại người này tới nói, trước sau cả hai đối nội tâm mang đến cảm giác thỏa mãn, là khác biệt, thậm chí có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Cho nên hắn muốn đi, kỳ thực cũng tại Kế Duyên trong dự liệu.

Thế nhưng là...... Kế Duyên ánh mắt nhìn về phía Phượng Chi Đào .

“Sư tỷ ngươi vì sao muốn đi?”

Phượng Chi Đào hơi hơi cúi đầu, tiếp đó âm thanh có chút khàn khàn nói: “Ta cũng nghĩ đi là Chính Đạo ra một phần lực.”

Nói xong câu đó, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, “Mọi người đều biết lần này Thương Sơn lại thủ không được, nhưng mà tất cả mọi người còn muốn đi phòng thủ, ta cũng là.”

“Đi, đều đi!”

Hoa Yêu Nguyệt bực bội vung tay lên, nói xong càng là từ trên ghế dựa mềm bên cạnh ngồi dậy, “còn ở lại đây làm cái gì, còn không mau đi!”

“Sư phụ ta......”

Phượng Chi Đào tiến lên một bước, còn muốn nói điều gì, nhưng mà Kế Duyên cũng đã cho nàng một cái ánh mắt.

Hiện nay Hoa Yêu Nguyệt đã là đang bực bội, nói những thứ này, nàng nghe không vào.

Mặc kệ Phượng Chi Đào nghĩ là cái gì, cũng lát nữa lại đến.

Vân Thiên Tái là quyết định chủ ý phải đi, cho nên hắn không có gì đáng nói, chỉ là hướng về Hoa Yêu Nguyệt thật sâu vừa chắp tay.

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy cái này nhị sư huynh cùng Hoa Yêu Nguyệt hành vi như lần này đại lễ, không chịu được cũng là biểu lộ có chút kinh ngạc.

“Sư phụ, các đệ tử đi Thương Sơn, liền cùng đại sư huynh chờ một khối, có thể thay quân thời điểm, đệ tử nhất định đem hắn mang về!”

Lời này vừa ra, Hoa Yêu Nguyệt biểu lộ mới thoáng dễ nhìn chút.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng đã Kết Đan, hai ngươi trôi qua về sau đều đi theo hắn là được, có các ngươi ở bên cạnh hắn, hắn không dám liều mạng.”

Nói xong nàng mới phất phất tay, một lần nữa nằm trở về.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái nhìn nhau, tuần tự cáo từ.

Kế Duyên nhưng là ở lại tại chỗ không nhúc nhích.

Hoa Yêu Nguyệt nhìn hắn một cái, không nói chuyện.

Kế Duyên tất nhiên là biết nàng đang hỏi cái gì, vội vàng chắp tay nói: “Đệ tử không đi.”

“Ngươi tại sao lại bái nhập Thương Đình?”

“Là như vậy......”

Kế Duyên ngay sau đó liền đem chính mình cùng Vân Miểu đảo chủ tất cả mọi chuyện, cũng rõ ràng mười mươi nói ra, từ ban đầu tại Liên Thành Sơn gặp nhau, thẳng đến vừa mới cùng Khúc Lão Ma phân biệt.

Hoa Yêu Nguyệt sau khi nghe xong, lúc này cấp ra đáp án.

“Ngay từ đầu hắn muốn giết ngươi là bởi vì ngươi khám phá bọn hắn đánh cắp linh mạch thủ đoạn, sau đó bọn hắn bận rộn liền quên đi việc này, thẳng đến Mai Trang nhận biết ngươi, lại lần nữa có liên lạc hắn.”

“Đệ tử cũng cảm thấy như thế.”

“Ân, chính ma đại chiến vừa mở, bọn hắn cũng sẽ không có tâm tư tại ngươi bực này sâu kiến trên thân, hơn nữa liền xem như có chuyện tìm ngươi, hơn phân nửa cũng có thể cho ngươi điểm chỗ tốt,”

Hoa Yêu Nguyệt trả lời tùy ý.

Nhưng tại Kế Duyên nghe tới, cái này nguyên một câu nói, rơi xuống cuối cùng cũng chính là hóa thành hai chữ.

Sâu kiến.

Nghĩ đến cũng là, chính mình nếu là Kim Đan, bọn hắn có thể đều biết nhìn nhiều chính mình một mắt, liền lấy cái này Khúc Lão Ma tới nói, Mai Trang hơn phân nửa là đã sớm căn dặn hắn.

Nhưng cái này cũng thời gian mấy năm, hắn một mực không có động thủ.

Hôm nay sở dĩ động thủ, cũng chỉ là bởi vì tại cái này Thủy Long đảo ngẫu nhiên gặp thôi.

Cho nên kế tiếp khả năng cao cũng sẽ không tìm đến mình.

“Đại thế một khi mở ra, đều do bản thân, tiếp xúc Thương Đình loại sự tình này, vừa là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ, có thể hay không nắm chặt bao nhiêu, thì nhìn bản lãnh của ngươi.”

Là

“Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào tất nhiên muốn đi, cái kia liền do bọn hắn đi thôi, lại thêm cũng tại Thương Sơn trông không biết bao nhiêu năm Nhiễm Khôi, ta mạch này nỗ lực đã đầy đủ nhiều, cho nên kế tiếp ngươi chưởng môn sư thúc cũng sẽ không quá mức làm khó dễ ngươi.”

“Coi như an bài cho ngươi nhiệm vụ, cũng đều không có nguy hiểm gì quá lớn, ngươi cỡ nào tu hành chính là.”

“Nếu là cần đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, có thể tới tìm ta, ta đến lúc đó có thể vì ngươi hộ pháp một lần.”

Có lẽ là bởi vì Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào quan hệ, Hoa Yêu Nguyệt lần này đối Kế Duyên căn dặn rất là cẩn thận.

“Đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Hoa Yêu Nguyệt không nói, Kế Duyên lại từ trên người nàng biết được nhập thân vào Vân Miểu đảo chủ trên người cái kia Thương Đình tàn dư tên thật...... Khúc Lạc Hồn.

Cái này khiến Kế Duyên nghĩ tới Hàn Phi Vũ Lạc Hồn Đảo.

Trong lúc nhất thời, đường dây này liền cũng bị Kế Duyên dắt.

Hàn Phi Vũ sợ hãi người kia, hơn phân nửa chính là cái này Khúc Lạc Hồn, hơn nữa giữa hai người, khả năng cao còn có một số cái khác 9 cái, nói ví dụ cái này Khúc Lạc Hồn thứ nhất muốn đoạt xá người, có thể hay không chính là Hàn Phi Vũ?

Sau đó Kế Duyên lại hỏi thăm nhiều cái liên quan tới Thương Đình sự tình, Hoa Yêu Nguyệt cũng đều từng cái cáo tri, hắn lúc này mới rời đi.

Chỉ là từ cái này Vong Ưu đảo rời đi sau, hắn liền cảm nhận được Thủy Long Tông biến hóa...... Phi thuyền đi tới đi lui các nơi, hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng là Trúc Cơ tu sĩ phi thuyền.

Giống như là những cái này Luyện Khí tu sĩ, rõ ràng khống chế phi thuyền, lại đều chỉ dám dán vào mặt hồ phi hành.

Đem cái này “Trên không thông đạo” Cấp cho đi ra.

Kế Duyên hiện tại tốt xấu là cái “Trúc Cơ trung kỳ” Đại tu sĩ, cho nên lại dán vào mặt hồ liền không thích hợp, hắn phi thuyền đi xuyên qua giữa không trung, cũng là gặp được nhiều xa lạ sư huynh sư tỷ.

Hơn nữa nhìn đều có chút tuổi.

Thủy Long Tông xem như Thương Đông Lục tiên môn một trong, trong môn Trúc Cơ tu sĩ hơn ngàn, đây nên có nội tình vẫn phải có.

Sau một ngày.

Kế Duyên lại độ về tới Hồ Nguyệt đảo, cũng ở đây gặp được Đổng Thiến.

Chỉ là hôm nay hai người cũng không có cái gì song tu tâm tư, hai người thần sắc cũng có chút trầm trọng.

“Người đủ chưa?”

Kế Duyên gặp mặt lại hỏi.

“Đủ, nhiều bế tử quan sư huynh sư tỷ đều đi ra, cái này nhóm đầu tiên danh ngạch rất nhanh liền góp đủ, hơn nữa còn đem nhiều đã báo danh tu sĩtrẻ tuổi, cũng đuổi ra, nói muốn chết cũng là bọn hắn đi trước chết.”

Nghe Đổng Thiến nói xong lời này, Kế Duyên cũng có chút đổi sắc mặt.

Mặc kệ hắn làm nghĩ như thế nào, nhưng mà Thương Đông bên này...... Thuần túy Chính Đạo tu sĩ, cũng vẫn là có không ít.

Bọn hắn ngày bình thường có thể cũng sẽ có chút bẩn thỉu hành vi, nhưng ở trước mặt chân chính trái phải rõ ràng, đều vẫn là rất tự hiểu rõ.

“Đích thật là chúng ta Chính Đạo bên trong người a.”

Kế Duyên không chịu được cảm thán một câu.

Biết rõ hẳn phải chết còn dám đi, bản thân cái này chính là khác hẳn với thường nhân dũng khí.

“Đúng vậy.”

Đổng Thiến khẽ gật đầu, “Chờ cái này một nhóm các sư huynh sư tỷ rời đi sau, tiếp qua hai ba ngày thời gian, tông môn hẳn là liền biết phía dưới phát mới bố phòng đồ.”

Đổng Thiến nói tay phải nhẹ nhàng phất một cái, giữa hai người lúc này xuất hiện một tấm Thương Đông bản đồ địa hình.

“Lúc trước ngươi còn chưa tới gặp thời đợi, chưởng môn sư thúc đã đại khái nói một lần.”

“Hắn nói Thương Đông Lục tiên môn cũng tại Kiếm Khư bên trên gây dựng Lục tông liên minh, đến lúc đó có liên quan chính ma đại chiến sự tình, cũng đem từ cái này Lục tông liên minh quyết đoán.”

“Thương Đông tất cả tu sĩ, đều cần phải nghe theo cái này Lục tông liên minh điều khiển.”

Đổng Thiến chỉ tay một cái, tại Thương Sơn phía Đông, Trụy Tinh Hà hai bên bờ nhiều bản xứ, cũng xuất hiện từng cái điểm sáng.

“Đây là chúng ta Thương Đông linh mạch, cùng với rất nhiều mấu chốt thành trì, đến lúc đó nhất định sẽ gặp phải Ma Đạo gian tế trọng điểm tiến công, chúng ta chỉ cần chặt chẽ đề phòng, hơn nữa nghe nói chúng ta Thương Đông còn phải tổ kiến mấy cái cỡ lớn phường thị, có liên quan đan trận phù khí bốn đạo...... Đến lúc đó chỉ cần tinh thông những kỹ nghệ này tu sĩ, toàn lực hiệp trợ, đến lúc đó sản xuất ra tiên tài đem sẽ trực tiếp mang đến Thương Sơn tiền tuyến.”

“Nếu không có chuyện ngoài ý muốn mà nói, đến lúc đó ta sẽ đi trong đó đan đạo phường thị.”

“Sư đệ ngươi đây?”

Kế Duyên nhìn xem trương này bản đồ địa hình, trong lúc nhất thời đã là có chút vô pháp phán đoán.

“Đến lúc đó nghe theo tông môn an bài a, bây giờ nói những thứ này, cũng theo đó quá sớm.”

“Cũng đúng.”

Đổng Thiến thu hồi bản đồ địa hình.

Sau đó hai người lại là mảnh trò chuyện hồi lâu, Kế Duyên mới đứng dậy cáo từ.

Lần này rời đi sau, hắn vẫn là trực tiếp đi về phía nam bên cạnh Mê Vụ Đảo mà đi, đi qua vừa mới Đổng Thiến nhắc nhở, hắn mới nhớ.

Hắn 【 Đan trận phù khí 】 4 cái kiến trúc, thế nhưng là có thể hợp thành kiến trúc mới!

——

( Tác giả tuyên bố: Là kế Thiên Tôn chính mình quên hợp thành kiến trúc, cùng tác giả bản thân không quan hệ.).