Chương 240: Hợp thành 【 Phòng luyện đan, trận pháp phòng, phù lục phòng, phòng luyện khí 】 (1)

Chương 240: Hợp thành 【 Phòng luyện đan, trận pháp phòng, phù lục phòng, phòng luyện khí 】 (1)

Kiến trúc hợp thành sớm nhất là cùng 【 Phòng luyện khí 】 một khối xuất hiện, lúc đó Kế Duyên liền nghĩ một phát bắt được, khoảnh khắc thăng cấp.

Cũng không có từng nghĩ, mặt ngoài nhắc nhở nói muốn 【 Phòng luyện khí 】【 Phòng luyện đan 】【 Phù lục phòng 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】 4 cái các loại kiến trúc cấp giống nhau thời điểm, mới có thể hợp thành.

Kế Duyên ngay lúc đó khí đạo kỹ nghệ, còn chưa đủ chống đỡ lấy 【 Phòng luyện khí 】 thăng cấp 2, chỉ đành chịu coi như không có gì.

Thẳng đến về sau, Kế Duyên vì thăng cấp 【 Linh Năng Pháo 】 thu được một cái bảo mệnh thủ đoạn, từ đó cứng rắn đem chính mình luyện khí thuật liều đến nhị giai.

【 Linh Năng Pháo 】 lên tới cấp 2, cơ hồ thu được Kim Đan đỉnh phong công kích thủ đoạn.

Lớn như thế việc vui vừa tới, đến mức khiến cho Kế Duyên cũng quên thăng cấp 【 Phòng luyện khí 】 đừng nói gì đến kiến trúc hợp thành.

Hiện nay nghĩ tới, ngược lại là một cơ hội.

Muốn hợp thành kiến trúc, liền phải trước tiên thăng cấp 【 Phòng luyện khí 】 vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên gọi ra mặt ngoài mắt nhìn.

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×20, Thanh Minh Huyền Thiết ×4 khối, Địa Linh Vân Mẫu Thạch ×2 cân, thành công luyện chế một cái Linh khí ( Chưa đạt thành )】

Thanh Minh Huyền Thiết cùng Địa Linh Vân Mẫu Thạch cũng là tương đối thường gặp vật liệu luyện khí, lúc trước tại Lam Sơn thành thời điểm, Nhiễm Khôi thậm chí còn dạy Kế Duyên như thế nào từ Thanh Minh Thiết đề luyện ra Thanh Minh Huyền Thiết.

Chỉ là hiện nay lại dựa vào tự mình tới tinh luyện, vậy coi như quá chậm.

Cho nên Kế Duyên thay đổi đầu thuyền, ngược lại thẳng đến Vạn Vật đảo.

Loại này thường gặp nhị giai vật liệu luyện khí, bên trong Bách Bảo Lâu cũng là có để bán, nhiều lắm là chính là tiêu phí linh thạch nhiều một chút.

Nhưng Kế Duyên trước mắt chính là không bao giờ thiếu linh thạch.

Sau một ngày, từ Bách Bảo Lâu mua được đầy đủ tài liệu Kế Duyên về tới Mê Vụ Đảo.

Hắn ngồi ở chính mình 【 Động phủ 】 ở trong, đem cái này thăng cấp 【 Phòng luyện khí 】 tài liệu lấy ra ngoài, ở trước mặt mình từng cái dọn xong.

Ngược lại nhất niệm lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo trước mắt để linh thạch cùng luyện khí tài liệu hóa thành tro bụi, Kế Duyên mặt ngoài đổi mới.

Trong đầu của hắn bên cạnh cũng liền nhiều một cỗ trí nhớ xa lạ.

“Thiên Lôi Tử” Phương pháp luyện chế.

Cái này cũng là cấp 2 【 Phòng luyện khí 】 linh hiệu một trong.

Chờ Kế Duyên tiêu hóa hoàn tất, trong mắt của hắn cũng liền nhiều hơn mấy phần vui mừng.

Thiên Lôi Tử thế nhưng là đồ tốt, một khỏa thì tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực, cái này có thể so sánh Kế Duyên hiện tại tuyệt đại bộ phận công kích thủ đoạn đều mạnh hơn nhiều lắm.

Mình bây giờ biết luyện chế, đến lúc đó gặp lại địch nhân...... Thiên Lôi Tử lên tay, đi lên mấy chục khỏa, ai chịu nổi?

Kế Duyên chính mình liền dùng qua cái này Thiên Lôi Tử, thế nhưng là biết uy lực của nó.

Tài liệu luyện chế cũng không hiếm thấy, chính là thủ pháp luyện chế có chút khó khăn...... Thảo, Kế Duyên tinh tế thể hội một chút, kết quả phát hiện mình bây giờ có thể luyện chế được xác suất, đến gần vô hạn tại 0.

Luyện chế Thiên Lôi Tử cùng luyện chế Thủy Lôi Tử một dạng, bản thân liền là luyện khí.

Kế Duyên trước mắt kỹ thuật luyện khí, nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế được nhị giai hạ phẩm Linh khí, mà muốn luyện chế ra cái này Thiên Lôi Tử, ít nhất cũng phải có thể luyện chế ra nhị giai thượng phẩm Linh khí mới được.

Trước mắt là hết chơi.

Nhưng lại dù sao cũng so sẽ không tốt, đợi một thời gian chờ cái này kỹ thuật luyện khí lên rồi, tự nhiên là có thể luyện chế Thiên Lôi Tử.

Kế Duyên dỗ dành xong chính mình, ngược lại lại độ nhìn về phía mặt ngoài.

Lúc này mặt ngoài tự nhiên đã bắn ra cấp 3 【 Phòng luyện khí 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện.

【 Phòng luyện khí: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Pháp khí thành công tỉ lệ +60% Linh khí thành công tỉ lệ +40% pháp bảo thành công tỉ lệ +20% Linh Bảo thành công tỉ lệ +5%.】

【 Linh hiệu 2( Tử Tiêu thần lôi ): Mỗi tháng có thể đạt được 1 khối Tử Tiêu Thạch.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×800; Tinh vẫn sắt ×2 cân; Tử Tiêu Thạch ×1 khối; thành công luyện chế ra bản mệnh pháp bảo.( Chưa đạt thành )】

Kế Duyên trên dưới quét mắt, vẫn là thông thường thăng cấp, không có gì đáng nói.

Hơn nữa thăng cấp 【 Phòng luyện khí 】 cũng không phải Kế Duyên mục đích chỗ, mục đích thực sự của hắn, hay là muốn nếm thử kiến trúc hợp thành.

Đem cái này 4 cái kiến trúc hợp hai làm một, xem đến cùng có thể sinh ra cái gì kiến trúc mới.

Vừa nghĩ đến đây, ngồi ở 【 Động phủ 】 trung ương hắn ngắm nhìn bốn phía, 4 cái kiến trúc kỳ thực cũng tại hắn phụ cận, nếu như thế, vậy trước tiên thử một chút.

“Hợp thành phòng luyện khí, phòng luyện đan, Phù lục phòng cùng trận pháp phòng.”

Kế Duyên ý niệm trong lòng cùng một chỗ, chính là nhìn chòng chọc vào mặt ngoài.

Quả nhiên, mặt ngoài tùy theo liền bắn ra một nhóm văn tự.

【 Phải chăng hợp thành “Phòng luyện đan” “Trận pháp phòng” “Phù lục phòng” cùng “Phòng luyện khí”?】

Là

【lv2: Phòng luyện đan, trận pháp phòng, Phù lục phòng, phòng luyện khí.】

【 Đẳng cấp giống nhau, đan trận phù khí hợp thành, tạo ra kiến trúc —— Thiên Công phường.】

“Thiên Công phường?”

Kế Duyên hai mắt tỏa sáng, nghe danh tự này cũng rất không tầm thường a.

Mặt ngoài tùy theo đổi mới, lúc đầu 4 cái kiến trúc cột trực tiếp tiêu thất, ngược lại đã biến thành một cái, hơn nữa cái này 【 Thiên Công phường 】 con vừa xuất hiện, cũng đã là cấp 2 kiến trúc.

Lời còn lại, mặc kệ là linh hiệu vẫn là thăng cấp điều kiện, nội dung cũng rất nhiều, hoàn toàn không phải lúc trước một cái kiến trúc thời điểm có thể so sánh.

【 Thiên Công phường: lv2】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai thành công tỉ lệ +40% nhị giai thành công tỉ lệ +20% tam giai thành công tỉ lệ +5%.】

【 Linh hiệu 2: Tự động tập được “Dịch Hình Phù” “Trúc Cơ đan” “Thiên Lôi Tử” Phương pháp luyện chế, tự động thu được “Tinh Trần Huyễn Sát Trận”.】

Chỉ nhìn cái này cấp 2 linh hiệu mà nói, chính là đem lúc trước 4 cái kiến trúc kết hợp thành một khối.

Đồng thời không có gì đặc thù.

Còn sót lại “Thăng cấp điều kiện” Cũng là như thế, bởi vì đã thăng cấp hoàn tất, Kế Duyên liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Chân chính có thể hấp dẫn hắn, vẫn là cái này cấp 3 【 Thiên Công phường 】.

Hắn đảo mắt nhìn lại, chỉ thấy văn tự như sau:

【 Thiên Công phường: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Nhất giai thành công tỉ lệ +60% nhị giai thành công tỉ lệ +40% tam giai thành công tỉ lệ +20% tứ giai thành công tỉ lệ +5%.】

【 Linh hiệu 2: Tự động thu được “Phù bảo thành đàn” “Tùy ý Trúc Cơ” “Tử Tiêu thần lôi” “Điên đảo Bắc Đẩu” Tứ đại linh hiệu.】

【 Linh hiệu 3( Thiên Công tạo hóa ): Đan trận phù khí tứ đại kỹ nghệ, một khi nhập môn, liền có thể trực tiếp tinh thông.

Chú: lần này linh hiệu không thể thăng cấp.】

【 Thăng cấp điều kiện: tu vi đạt đến Kim Đan kỳ; Trung phẩm linh thạch ×5000; Huyền băng hỏa liên ×1 đóa; Tử Tiêu Thạch ×1 khối; Chín Diệu Thạch ×2 khối; Phệ Kim Thử Vương Tu ×5 căn; tam giai yêu đan ×1 mai.( Chưa đạt thành )】

Đây con mẹ nó...... Thế nhưng là thật có điểm nhiều a.

Nhưng Kế Duyên từ trên nhìn xuống, phát hiện cái này 【 Linh hiệu 1】 cùng 【 Linh hiệu 2】 kỳ thực cũng là lúc trước 4 cái trong kiến trúc bên cạnh tổng kết ra được, đơn giản ngay tại lúc này bỏ vào một khối thôi.

【 Linh hiệu 2】 cái kia 4 cái dòng, Kế Duyên nhìn về phía cái nào, liền có một cỗ ký ức tụ hợp vào não hải, cùng lúc trước cũng không khác biệt.

Chân chính nhiều hơn là 【 Linh hiệu 3】 cái này “Thiên Công tạo hóa”.

Hơn nữa lại còn đơn độc tiêu ký, nói cái này linh hiệu không thể thăng cấp.

Kế Duyên thêm chút cảm giác, liền biết cái này 【 Linh hiệu 】 rốt cuộc có bao nhiêu biến thái.

Nói trực tiếp điểm, liền là có cái này 【 Linh hiệu 】 từ nay về sau liền miễn đi góp nhặt độ thuần thục cái này khâu.

Nói cách khác, mặc kệ là đan trận phù khí bên trong cái nào, chỉ cần Kế Duyên học xong, cái này linh hiệu liền có thể kèm theo ở trên người, từ đó khiến cho hắn lập tức tinh thông.

Nói ví dụ hắn học xong luyện chế cực phẩm Linh khí “Liệt không thuyền” tình huống bình thường là học được sau đó, còn phải chậm rãi góp nhặt độ thuần thục, mới có thể đem cái này thành công tỷ lệ tăng lên.

Nhưng mà có cái này “Thiên Công tạo hóa” Nhưng là không còn phiền phức như vậy, một khi học được “Liệt không thuyền” Phương pháp luyện chế, cái kia liền có thể tại chỗ tinh thông!

Còn lại luyện đan, vẽ phù, vẽ trận cũng là như thế.

Đây là bực nào năng lực biến thái?

Bình thường tới nói, có thể góp nhặt độ thuần thục cũng đã là cực mạnh kim thủ chỉ, nhưng cái này mặt ngoài trong đó một cái kiến trúc trong đó một cái linh hiệu, vậy mà đều có thể miễn đi khổ cực góp nhặt độ thuần thục một bước này đột nhiên.

Đối với cái này Kế Duyên chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là...... Nhanh chóng thăng cấp!

Một khi đem cái này 【 Thiên Công phường 】 lên tới cấp 3.

Tứ đại kỹ nghệ liền sẽ ngăn không được chính mình.

Đến lúc đó hành tẩu thiên hạ, còn có thì sợ gì?

Chỉ là lại nhìn một cái đến cái này “Thăng cấp điều kiện” trong lòng Kế Duyên liền lạnh một nửa.

5000 khối trung phẩm linh thạch còn dễ nói, cái kia cũng chuyện nhỏ.

Tu vi muốn Kết Đan, đây chính là một đại nạn chuyện, còn lại những cái này tài liệu, không phải 1 chính là 2, số lượng cần cực ít, cái này cũng khía cạnh nói rõ tài liệu này hi hữu.

Khó khăn a khó khăn..