Chương 240: Hợp thành 【 Phòng luyện đan, trận pháp phòng, phù lục phòng, phòng luyện khí 】 (2)

Chương 240: Hợp thành 【 Phòng luyện đan, trận pháp phòng, phù lục phòng, phòng luyện khí 】 (2)

Nói ví dụ “Phệ Kim Thử Vương Tu” Cái này thăng cấp điều kiện.

Bình thường Phệ Kim Thử, cũng đã là cực kỳ hiếm thấy yêu thú cấp ba, mà cái này Phệ Kim Thử vương càng là yêu thú cấp ba bên trong yêu thú cấp ba...... Còn muốn nó sợi râu.

Đây con mẹ nó không phải làm khó người thành thật sao cái này!

Đến nỗi mấy cái khác, Kế Duyên càng là chưa từng nghe thấy.

Duy nhất có thể làm được, cũng chính là bỏ ra nhiều tiền mua sắm 1 mai tam giai yêu đan.

Hơn nữa cái đồ chơi này, 【 Chuồng heo 】 thăng cấp cũng muốn hai cái.

Quả thực là khó làm vô cùng.

Kế Duyên sau khi xem xong, trong lòng liền một cái cảm giác.

Làm ruộng tuy tốt, nhưng làm ruộng cũng là đốt tiền đồ chơi, hậu kỳ thu hoạch tuy lớn, nhưng cái này tiền kỳ đầu nhập cũng lớn.

Xem xong hợp thành sau kiến trúc mới, Kế Duyên liền phát hiện bốn phía mấy cái này trên hang động bên cạnh, cũng không có cái gì 【 Phòng luyện đan 】【 Phù lục phòng 】 loại hình văn tự.

Mà là thống nhất đều biến thành 【 Thiên Công phường: lv2】.

‘ Như vậy nhìn tới, Thiên Công phường cái này kiến trúc, có thể đồng thời tác dụng tại thật nhiều cái trên kiến trúc bên cạnh?’

Kế Duyên lúc trước mỗi cái kiến trúc, đều chỉ có thể đồng thời tác dụng tại một cái trên kiến trúc bên cạnh, nói ví dụ hắn tại Vô Ưu ở trên đảo mở ra 【 Động phủ 】 linh hiệu, như vậy Mê Vụ Đảo bên này 【 Động phủ 】 hiệu quả liền biết đóng lại.

Muốn lại mở ra Mê Vụ Đảo bên này hiệu quả, liền phải trước tiên đóng lại Vô Ưu trên đảo kiến trúc.

Nhưng mà cái này 【 Thiên Công phường 】 cũng không giống nhau, Kế Duyên quét mắt, phụ cận 4 cái huyệt động bên trên cũng là tung bay “Thiên Công phường” văn tự.

Hơn nữa hắn dò xét một chút, còn có thể tiếp tục mở.

‘ Này ngược lại là không tệ, cũng tiết kiệm lại ta một cái phiền toái.’

Kiến trúc hợp thành thành công, trong lòng ngắn ngủi mừng rỡ nhưng là lại độ bị thực tế áp lực giội tắt.

Kế Duyên lên thân đi tới 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, thân thể lui về phía sau một chuyến, ngồi phịch ở mặt đất, cho dù là nghỉ ngơi một hồi công phu như vậy, hắn đều phải hết khả năng đề cao thực lực của mình.

Minh tưởng uẩn dưỡng thần hồn chính là một cái trong đó phương thức.

Ma Đạo đã bắt đầu xâm lấn, cho nên kế tiếp toàn bộ thiên hạ cũng không có cái gì quá mức yên ổn địa phương.

Thậm chí liền Kế Duyên cái này Mê Vụ Đảo cũng là như thế, lúc trước lần đó bị Thủy Long Tông cái kia hai cái Trúc Cơ tu sĩ phát hiện...... Nếu là đặt ở lúc bình thường, bọn hắn cũng không khả năng sẽ lớn như vậy gan.

Tông môn phụ cận, có trận pháp phòng hộ hòn đảo cũng muốn xông vào.

Thúc đẩy bọn hắn hành vi như vậy rất nhiều một cái lớn nguyên nhân, chính là trận này Ma Đạo xâm lấn, bọn hắn cũng muốn hết khả năng đề cao thực lực của mình.

‘ Nếu như thế...... Di chuyển Mê Vụ Đảo, cũng phải mau chóng đưa vào danh sách quan trọng.’

Đây là đã sớm tại Kế Duyên đang quy hoạch sự tình.

Một khi chính ma đại chiến mở ra, ngoại trừ hộ tông đại trận bao phủ bên ngoài bản xứ, mức độ nguy hiểm đều lớn rồi rất nhiều.

Tại tông trong môn, ít nhất có cái này tứ giai đại trận thủ hộ, hơn nữa cách Hoa Yêu Nguyệt cũng gần, thật nếu gặp phải vấn đề gì, một đạo đưa tin, nàng liền có thể chớp mắt đã tới.

Cho nên tóm lại là đến đem những kiến trúc này, chậm rãi dọn đi Vô Ưu đảo.

Nói ví dụ 【 Tổ ong 】 【 Bãi tha ma 】 phía dưới chôn những thi thể này, còn có 【 Linh mạch 】 các loại.

Những lời khác, liền phải tiếp tục đi ngưng luyện kiếm phôi, chỉ có đem còn lại 4 thanh kiếm phôi cũng ngưng luyện ra đến, tu vi mới có thể đạt đến Trúc Cơ viên mãn, cũng chính là thường nhân trong miệng Trúc Cơ đỉnh phong.

Đây là căn bản nhất, cũng là chuyện quan trọng nhất.

Kế tiếp chính là muốn cho 【 Chuồng heo 】 thăng cấp, tranh thủ sớm ngày cầm tới thể tu công pháp, đến lúc đó đem thể phách tiếp tục đề thăng, nhìn có thể hay không khiến cho thể phách trước tiên nắm giữ Kim Đan kỳ thực lực.

Cứ như vậy, tại kế tiếp chính ma trong đại chiến bên cạnh, cũng có thể có đặt chân sức mạnh.

Cuối cùng chính là tiếp tục khai phá kiến trúc mới.

Điểm này, Kế Duyên chưa bao giờ ngừng.

Hắn muốn nhất chính là khai phát 【 Thương thành 】 hoặc có lẽ là 【 Phường thị 】 một khi mở ra cái này, nếu có thể trực tiếp cùng mặt ngoài giao dịch, đó mới tiết kiệm được một cọc đại sự.

Vì thế, hắn còn đơn độc tại trên Vạn Vật đảo thuê xuống một cửa hàng.

Kết quả mặt ngoài không có nửa điểm phản ứng.

Hắn không tin tà, lại đi Hồng Diệp thành, ở đó bỏ ra nhiều tiền mua một cái đối diện đường cái cửa hàng, dùng để chào hàng đủ loại yêu thú tài liệu, kết quả mặt ngoài vẫn không có phản ứng.

Kế Duyên liền gặp khó khăn.

Không biết là mặt ngoài cấm chỉ “Giao dịch” Công năng, vẫn nói mình mở ra tư thế không đúng.

【 Thương thành 】 không đùa, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là nếm thử cái khác kiến trúc, hắn chắc chắn nhất một cái chính là 【 Tàng Kinh các 】 điểm này mà nói, hắn xem chừng là chỉ cần mình tại trong một cái phòng bên cạnh cất giữ công pháp điển tịch đủ nhiều, liền có thể mở ra.

Nhưng dù là hắn đem toàn thân tất cả công pháp điển tịch, cũng bỏ vào trong một cái phòng bên cạnh, mặt ngoài vẫn không có bắn ra văn tự.

Khả năng cao là còn chưa đủ.

Nhưng đây đã là Kế Duyên giết người phóng hỏa có được tất cả công pháp, còn chưa đủ lời nói...... Chỉ có thể lại đi mua sắm một nhóm cấp thấp pháp thuật thử một chút.

Nhưng hắn lúc đó suy nghĩ, 【 Tàng Kinh các 】 coi như mở ra, khả năng cao cũng chính là tăng thêm công pháp lĩnh hội ngộ tính loại hình linh hiệu.

Cùng Ngộ đạo phòng trùng hợp, hắn cũng không có vội vã đi giằng co.

Hiện nay mà nói, ngược lại có thể thử xem, nhưng suy cho cùng vẫn là trước tiên cần phải thăng cấp 【 Chuồng heo 】 mới là.

Suy nghĩ hoàn tất, đối chính mình kế tiếp sự tình cũng có minh xác kế hoạch, Kế Duyên cũng liền tạm thời yên lòng.

Suy nghĩ nhóm đầu tiên đi tới Thương Sơn Trúc Cơ tu sĩ cũng nhanh xuất phát, hơn nữa bên trong còn có sư huynh của mình sư tỷ, Kế Duyên tự nhiên phải đi đưa tiễn.

Cho nên hắn cũng liền từ 【 Động phủ 】 ở trong đi ra.

Thần thức đảo qua toàn bộ Mê Vụ Đảo, trên sườn núi bên cạnh linh cốc đều nhanh thành thục, có 【 Linh điền 】 kiến trúc hiệu quả tại, Kế Duyên xem chừng còn muốn một tháng liền có thể thành thục.

Nếu như thế, những thứ này thi khôi cũng sẽ không vội vã mang đi.

Đem bọn hắn mang đi, đến lúc đó không ai làm sống.

【 Tổ ong 】 di chuyển cũng phiền phức, Kế Duyên càng nghĩ, vẫn là quyết định trước tiên đem linh trư cùng linh kê, dùng Linh Thú Đại chứa đưa qua lại nói.

【 Ao cá 】 vốn là cũng có thể, nhưng mà vừa đi đến bên cạnh ngược lại qua giao long tinh huyết, xem chừng bên trong còn có lưu lại.

Kế Duyên suy nghĩ lại để cho bên trong linh ngư hấp thu luyện hóa một chút, xem có thể hay không lại dưỡng đi ra một đầu Hàn Băng Giao, đến lúc đó coi như mình không cần, đem bán lấy tiền cũng tốt.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên tại Vô Ưu đảo dành riêng “Nuôi dưỡng khu” đưa lên linh trư cùng linh kê.

Mở ra kiến trúc hiệu quả đồng thời, hắn vẫn không quên đem trận pháp mở ra phương thức làm sơ sửa đổi, đã như thế, lần trước cho Đổng Thiến tiến vào phương thức liền mất hiệu lực.

Nàng nếu lại muốn vào đến, liền phải Kế Duyên cho phép.

Ân...... Không phải là không tin tưởng sư tỷ, mà là sư đệ cũng cần không gian độc lập.

Bận rộn xong sau, Kế Duyên mới đưa tin Đổng Thiến, hỏi nàng có đi hay không Thủy Long đảo.

Kế Duyên đi, Đổng Thiến tự nhiên cũng liền đi.

Phút cuối cùng Kế Duyên lại cho Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái đưa tin, hỏi bọn hắn lúc nào xuất phát, kết quả chưa từng nghĩ...... Phượng Chi Đào vậy mà nói nàng lần này không đi.

Chỉ có Vân Thiên Tái một cái người đi.

Kế Duyên hỏi vì cái gì, Phượng Chi Đào không có nói tỉ mỉ, chỉ nói một hồi tại Thủy Long đảo gặp.

‘ Chẳng lẽ là bị sư phụ khuyên nhủ? Vẫn là nói chính nàng nghĩ thôngsuốt...... Sư phụ hẳn sẽ không khuyên người.’

Kế Duyên giấu trong lòng ý nghĩ, gọi Đổng Thiến, chợt hai người liền một khối xuất phát.

Chờ lấy bọn hắn đi tới Thủy Long đảo lúc, ở đây đã tốp năm tốp ba đứng rất nhiều người, còn tất cả đều là Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là chuẩn bị liên thủ một khối xông xáo Thương Sơn, lẫn nhau tại lẫn nhau động viên.

Hoặc chính là đến đây tiễn biệt hảo hữu, tại cái này lưu luyến không rời tạm biệt.

Kế Duyên giữa không trung quét mắt, không có thấy Vân Thiên Tái bảnh bao thân ảnh, chỉ thấy lấy mặc một bộ hỏa hồng váy dài Phượng Chi Đào  nàng tự mình đứng tại Thủy Long đảo phía nam, hơi có vẻ tịch mịch.

“Sư tỷ.”

Kế Duyên phi thuyền rơi xuống bên người nàng.

Phượng Chi Đào nghe thanh âm quen thuộc, ánh mắt vui mừng, vừa nghĩ tới tiến lên đón đến, nhưng đợi nàng thấy rõ đứng tại Kế Duyên người bên cạnh ảnh lúc, biểu tình trên mặt liền đã đã biến thành đắc thể mỉm cười.

“Sư đệ, Đổng sư muội.”

Có Kế Duyên người trung gian này tại, Phượng Chi Đào tự nhiên cũng là gặp qua Đổng Thiến mấy lần.

Lẫn nhau không tính là quen biết, nhưng cũng tốt tại biết lẫn nhau tính danh.

“Gặp qua Phượng sư tỷ.”

Đổng Thiến hướng nàng hơi hơi thi cái lễ.

“Nhị sư huynh đâu, thế nào còn chưa tới sao?” Kế Duyên đánh giá bốn phía hỏi.

“Người đều nhiều như vậy không tới đủ, hắn làm sao có thể hiện tại tới.”

Phượng Chi Đào vừa nói xong, Kế Duyên liền đã kịp phản ứng.

Vân Thiên Tái luôn yêu thích tại vạn chúng chú mục chuyện ra sân, liền như là hôm nay, hắn xem chừng phải là chờ tông môn dẫn đội Kim Đan chân nhân đều đến, hắn mới lững thững tới chậm có mặt.

“Sư tỷ ngươi như thế nào không có đi?”

Kế Duyên không có làm mặt hỏi thăm, mà là lựa chọn truyền âm.

“Muốn đi nhân số quá nhiều, nhưng mà danh ngạch có hạn, cho nên ta liền đem danh ngạch của ta nhường lại, sư đệ, ta...... Ta có phải là rất vô dụng hay không?”

Phượng Chi Đào âm thanh có chút rơi xuống, “Kỳ thực ta là có chút sợ, hai ngày này ta hỏi một chút đi qua Thương Sơn sư huynh sư tỷ, nghe bọn hắn hình dung, bên trên rất nguy hiểm, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong, không cẩn thận đều có thể vẫn lạc.”

“Sợ không phải nhân chi thường tình sao? Hơn nữa thủ vệ Thương Sơn là cho chúng ta Chính Đạo làm cống hiến, lưu lại trong tông môn bên cạnh, cũng có cho chúng ta Chính Đạo làm cống hiến cơ hội, có chút thậm chí càng trọng yếu hơn.”

Lúc này tự nhiên là không thể theo Phượng Chi Đào ngữ khí đi nói, mà là phải ngược lại trấn an.

Dù sao loại sự tình này...... Một khi náo không tốt, thế nhưng là dễ dàng sinh sôi tâm cảnh gông cùm xiềng xích.

Hoặc có lẽ là, dễ dàng sinh sôi...... Tâm ma.

Bởi vì không giải được trong lòng cái này kết, đến lúc đó mỗi khi sắp đột phá, Phượng Chi Đào liền biết hồi tưởng lại, mình tại trong chuyện này, làm rùa đen rút đầu.

Làm đào binh.

“Có thật không?”

Phượng Chi Đào quay đầu nhìn xem hắn.

“Đương nhiên là thật sự.”

Kế Duyên rất là nghiêm túc gật đầu một cái.

“A, Kế sư đệ? Ngươi cũng muốn đi Thương Sơn sao?”

Kế Duyên đang cùng Phượng Chi Đào truyền âm, sau lưng lại truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc..