Chương 241: Mưu đồ bí mật 4 cấp 【 Chuồng heo 】 (1)

Chương 241: Mưu đồ bí mật 4 cấp 【 Chuồng heo 】 (1)

“Ta lần này trước tiên không đi, là tới cho ta nhị sư huynh tiễn đưa, Lý đại ca ngươi đây?”

Kế Duyên cũng không quay đầu lại nói.

Lý Trường Hà hợp thời từ phía sau hắn đi tới, đầu tiên là hướng bên cạnh hai nữ gật gật đầu, sau đó mới hai tay vẫn ôm trước ngực, nhìn phía trước đám người nói:

“Lục Tông liên minh cho chúng ta Thủy Long Tông hạ lệnh, giao trách nhiệm chúng ta Thủy Long Tông phải tại Vọng thành sơn phía dưới thiết lập một cái to lớn luyện đan phường, dùng cái này tới thương nghiệp cung ứng trên núi bên cạnh đóng giữ tu sĩ.”

“Chúng ta Thủy Long Tông tự nhiên là đem chuyện này giao cho chúng ta Lý gia cùng Tam trưởng lão chỗ Hoàng gia, cho nên kế tiếp ta phải đi Vọng thành sơn bên kia trông coi.”

“Đích xác, việc này cũng trọng yếu.”

Kế Duyên sau khi gật đầu, trong đầu bên cạnh nhưng là đã nổi lên Thương Đông bản đồ địa hình.

Trong khoảng thời gian này, hắn sớm đã đem toàn bộ Thương Đông nổi danh những cái này chỗ, đều ghi tạc trong đầu bên cạnh, bất kể như thế nào, đều phải trước thời hạn giải địa đồ lại nói.

Thật muốn đến lúc đó, chạy trốn đều có thể trốn so với người khác nhanh.

Mà cái này Vọng thành sơn...... Tại Thương Sơn sơn mạch vùng đông nam, cách Thủy Long Tông tương đối xa.

“Có thể không đến liền đừng đi a, ta Lý gia biết được lúc trước mấy lần chính ma đại chiến tình huống, chờ lấy đại chiến kết thúc, bên trên Thương Sơn bên cạnh có thể còn sống sót tu sĩ...... Mười không còn một.”

Lời này Lý Trường Hà tự nhiên không có khả năng ở trước mặt nói, mà là truyền âm cùng Kế Duyên nói.

“Hảo, một hồi ta còn có việc muốn cùng Lý đại ca thương lượng một chút.”

Kế Duyên chuẩn bị đánh một chút Lý gia chủ ý, xem có thể hay không tại Lý gia góp đủ thăng cấp 【 Chuồng heo 】 tài liệu.

Cái này nếu là có thể, vậy coi như tiết kiệm được một cọc đại sự.

Hảo

Lý Trường Hà một lời đáp ứng.

Một bên khác, kèm theo tới chỗ này Trúc Cơ tu sĩ càng ngày càng nhiều, Thủy Long Tông dẫn đội hai vị Kim Đan tu sĩ cũng cuối cùng có mặt.

một tím một trắng hai vệt độn quang lướt qua, cuối cùng rơi xuống trên đài cao bên cạnh, Kế Duyên cũng thấy rõ hai người này đến cùng là ai.

Lúc trước cái kia Trúc Ảnh đảo chủ sư phụ, Tố Tâm chân nhân.

Cùng với đánh lén Kế Duyên Mê Vụ Đảo cái kia Hoàng sư huynh sư phụ, Thủy Long Tông cái vị kia nắm giữ Lôi hệ Dị linh căn Kim Đan chân nhân...... Liệp Kiêu!

Nghe nói hắn lúc đó sở dĩ lấy đạo hiệu này, chính là bởi vì hắn tại Trúc Cơ đỉnh phong thời điểm, bằng vào một tay lôi pháp, tại cửu tiêu phía trên cưỡng ép đánh giết một đầu tam giai kiêu thú.

Đánh ra uy danh hiển hách sau đó, hắn liền thuận thế đem đạo hiệu của mình đặt tên là Liệp Kiêu.

Không thể không nói, đạo hiệu này đích thật là có chút bá khí ở trên người.

Thẳng đến Kế Duyên giải được tên thật của hắn...... Vương Nhị Ngưu.

Không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được.

“Người tất cả đến đông đủ chưa?”

Liệp Kiêu chân nhân tiến lên một bước, ánh mắt rà quét toàn bộ quảng trường.

Trước đám người bên cạnh Trúc Ảnh đảo chủ tiến lên một bước, hướng về trên đài cao bên cạnh hai vị Kim Đan chân nhân hơi hơi chắp tay nói: “Hồi bẩm sư bá, còn có Thiên Xu đảo......”

Không đợi Trúc Ảnh đảo chủ tiếng nói rơi xuống, trên thiên mạc bên cạnh liền có một đạo trắng như tuyết lưu quang rớt xuống, mắt thấy liền muốn rơi đập đến trên quảng trường này bên cạnh, đến mức phụ cận nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều xuống ý thức tránh đi thời điểm, lưu quang kia dừng, bóng người chưa hiện ra, liền đã có một đạo âm thanh vang vọng toàn bộ quảng trường.

“Thiên Xu đạp đấu cắt tinh quỹ, nhất niệm phong uyên trấn hải triều.”

“Đắc ý lông gà đâu!”

Liệp Kiêu chân nhân trực tiếp một cái tát vỗ xuống, lưu quang kia rơi xuống đất, hóa thành một người mặc áo dài trắng xinh đẹp thân ảnh, lảo đảo một cái, tiếp liền lui lại mấy bước mới tính đứng vững.

“Có đôi khi làm sư muội của hắn, thật cảm thấy rất mất mặt.”

Phượng Chi Đào âm thanh ung dung vang lên.

Kế Duyên vội vàng tỏ thái độ đuổi kịp.

“Làm hắn sư đệ cũng là.”

Trên đài cao bên cạnh, Liệp Kiêu chân nhân vung tay lên, quảng trường trên không chính là vô căn cứ hiện lên một chiếc cỡ lớn lâu thuyền phi thuyền, thân hình hắn trước tiên nhảy lên, sau đó hô to một tiếng.

“Xuất phát!”

Ngay sau đó trên quảng trường này bên cạnh, từng đạo lưu quang dâng lên, cuối cùng rơi vào lâu thuyền phi thuyền trên.

Đến cùng là tuổi già người chiếm đa số, giống như là Vân Thiên Tái người trẻ tuổi như này, vẫn là thiếu đi.

Lúc này hắn đứng ở nơi này lâu thuyền boong thuyền bên cạnh, nhìn xem Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào  không còn lúc trước trước mặt người khác hiển thánh bộ dáng kia, ngược lại trở nên...... Càng giống người.

Hắn cũng như người khác như vậy, hướng về của mình sư đệ sư muội phất tay tạm biệt.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên nhìn cũng có chút động dung.

Nhưng vào lúc này, đầu óc hắn ở trong vậy mà vang lên Vân Thiên Tái truyền âm.

“Tiểu sư đệ, vi huynh đi Thương Sơn, ngươi Tam sư tỷ cùng sư phụ...... Liền nhờ cậy ngươi chiếu cố nhiều hơn.”

“Kỳ thực Tam sư muội danh sách kia, vốn là đã ghi chép lên, là ta tìm một vị khác sư huynh, để cho hắn chống đi tới, việc này...... Ngươi chớ cùng Tam sư muội nói, trên Thương Sơn bên cạnh quá nguy hiểm, nàng thực lực tuy có, nhưng tính tình ham chơi, giết một chút nhị giai yêu thú tự nhiên là không thành vấn đề, nhưng đối mặt âm hiểm xảo trá ma tu, vẫn là không quá đủ.”

“Ta lo lắng nàng xảy ra chuyện, cho nên chỉ có thể dùng biện pháp này, đem nàng lưu lại.”

“Còn có sư phụ bên kia cũng là, ngươi như chờ tại tông môn mà nói, liền thường xuyên đi qua nhìn một chút nàng a, kỳ thực sư phụ rất sợ cô đơn.”

“Ngươi nhớ kỹ hảo hảo tu hành, nếu ta ánh mắt không tệ, ngươi ngoại trừ linh căn tư chất kém chút, những cái khác thiên phú...... Đều tại ba người chúng ta phía trên, nhưng chuyên cần có thể bổ khuyết, ngươi phải tin tưởng, ngụy linh căn chưa hẳn không có Kết Đan cơ hội.”

“Chỉ những thứ này, bảo trọng!”

Kế Duyên nghe Vân Thiên Tái căn dặn, sắc mặt có chút hơi biến.

Hắn không nghĩ tới, nhìn như cả ngày chỉ biết là trang bức nhị sư huynh, tâm tư vậy mà tinh tế tỉ mỉ như vậy.

Hơn nữa liền Phượng Chi Đào không đi được Thương Sơn chuyện này, vậy mà cũng đều là hắn trong bóng tối ra tay...... Trong lúc nhất thời, Kế Duyên còn nghĩ nhìn có biện pháp gì hay không có thể tăng thêm một chút Vân Thiên Tái thực lực.

Cũng không chờ hắn nghĩ lại, Liệp Kiêu chân nhân liền đã thôi động phi thuyền bay lên không, hướng về phía tây đã đi xa.

Kế Duyên vội vàng lúc, cũng chỉ đành trả lời một câu.

“Nhị sư huynh bảo trọng.”

Nhìn xem không trong mây tầng phi thuyền, Kế Duyên lúc này mới phản ứng lại.

Vân Thiên Tái xuất từ Tu Tiên thế gia, tự thân lại là Thủy Long Tông tiếng tăm lừng lẫy trận sư...... Lại không đề cập tới trang bức chuyện này a, hắn tại trên trận pháp nhất đạo tạo nghệ, chỉ sợ là Thương Đông Lục tiên môn đều công nhận.

Hơn nữa chính hắn cũng là Kim Đan, không đúng, bây giờ nên tính là Nguyên Anh đồ.

Bảo mệnh hộ thân thủ đoạn há có thể thiếu?

Đâu còn cần chính mình hỗ trợ, cho nên nói, đến cùng là chính mình quan tâm nhiều.

Kế Duyên ý niệm lóe lên đồng thời, quay người nhìn về phía Phượng Chi Đào .

Hắn mới phát hiện, lúc này chính mình cái này Tam sư tỷ hốc mắt lại có chút đỏ lên.

Phượng Chi Đào liếc Kế Duyên một cái, lúc này mới vội vàng đưa tay xoa xoa con mắt của mình, “Cái này nhị sư huynh, đi thì đi, còn nói những thứ này phiến tình lời nói, thực sự là đã nhìn lầm hắn.”

“Nhị sư huynh...... Không hổ là nhị sư huynh.”

Kế Duyên cũng khó tránh khỏi cảm khái câu.

“Tính toán lại a, mặc dù phía trước lúc nào cũng khi dễ ta, nhưng coi như có người sư huynh dáng vẻ.”

Nên lên đường người cũng đã xuất phát, còn lại những thứ này cũng đều riêng phần mình rời đi.

“Sư đệ, ngươi đi sư phụ cái kia sao?”

Phượng Chi Đào hỏi.

“Không được, ta tìm Lý đại ca còn có chút việc.”

“Hảo, vậy ta, ta về trước đã, ngươi nếu là có chuyện gì, nhớ kỹ tùy thời tìm ta.”

Vân Thiên Tái lại đi nữa, Phượng Chi Đào càng có thể cảm nhận được cái này sư tỷ đệ ở giữa tình nghĩa đáng ngưỡng mộ.

“Hảo, nhất định sẽ.”

Phượng Chi Đào đi, Đổng Thiến cũng hướng Kế Duyên gật đầu một cái, “Sư đệ, vậy ta đi về trước.”

Ân

Lý Trường Hà ngay ở bên cạnh nhìn xem, cũng không nói chuyện, thẳng đến hai nữ đều rời đi, hắn mới không chịu được cảm khái nói: “Xem ra sư đệ cũng có sự đau khổ a.”

Kế Duyên liếc mắt, “Đi, chuyển sang nơi khác nói đi.”

Đi

Cách Thủy Long đảo gần nhất dĩ nhiên chính là Sơn Thủy đảo, thế là sau nửa canh giờ, hai người liền tại Sơn Thủy đảo bên trên một chỗ trong núi trong lương đình bên cạnh ngồi xuống.

Đem so sánh với ngày xưa, bây giờ Sơn Thủy đảo đều trống không rất nhiều.

Cũng không nhiều như vậy tu sĩ tới này tiêu sái du ngoạn, tuyệt đại bộ phận người, lúc này cũng là đang suy nghĩ tất cả biện pháp đề cao thực lực của mình.

“Tiểu tử ngươi thế nhưng là vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, đồ vật gì lại không lấy được?”

Lý Trường Hà sau khi ngồi xuống, liền nhấc chân phải lên giẫm ở cái này cái ghế gỗ, trực tiếp hỏi.

Kế Duyên suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện như vậy, thế là liền có chút không được tốt ý tứ xoa xoa đôi bàn tay, “Cái kia ai bảo Lý đại ca thần thông quảng đại đâu?”

“Đi, nói đi, lần này chính ma đại chiến đi qua, Lý gia có thể hay không tồn tại đều chưa biết, một chút đồ tốt có thể sử dụng liền dùng a.”

Lý Trường Hà không chỉ có lời nói nói như vậy, sắc mặt còn cực kỳ khó coi.

Nghĩ đến cũng là, một khi Thương Sơn bị công phá, Lục tiên môn đứng mũi chịu sào, mà bọn hắn những thứ này ngàn năm Nguyên Anh thế gia, càng là ma tu vây công quan trọng nhất.

Đem bọn hắn đánh xuống, ngàn năm thế gia tích lũy, có thể có bao nhiêu?

Sợ là đầy đủ những cái kia Ma Đạo tu sĩ thật tốt sảng khoái mấy phát.

Kế Duyên không biết nên trả lời như thế nào, liền dứt khoát dời đi chủ đề.

“Là như vậy, ta cái này cần 5 cân hỏa mạch linh tủy, 3 căn tam mục ám thú tích cốt  cộng thêm 1 Trương Thái Ất Thanh Quang Phù, không biết Lý đại ca có thể làm đến không?”

Kế Duyên hỏi xong liền dùng khao khát ánh mắt nhìn Lý Trường Hà.

Dù sao đây chính là 4 cấp kiến trúc cần tài liệu, tất nhiên là cực kỳ quý giá, Lý gia...... Không xác định có hay không.

Mà Lý Trường Hà nghe xong, lông mày nhíu một cái.

Kế Duyên cũng có chút luống cuống.

Phiền phức lớn rồi.

“Ngươi đây là giày vò cái gì nghịch thiên đồ chơi, Trúc Cơ kỳ muốn những vật này.”

Đối mặt Kế Duyên, Lý Trường Hà cũng không có gì tốt khách khí, từ trước đến nay cũng là có chuyện nói thẳng..