Chương 241: Mưu đồ bí mật 4 cấp 【 Chuồng heo 】 (2)

Chương 241: Mưu đồ bí mật 4 cấp 【 Chuồng heo 】 (2)

“Cái này...... Đích thật là tương đối khó, cho nên cái này không cầu đến Lý đại ca lên trên người đi.”

Kế Duyên hai tay mở ra, biểu thị chính mình thật sự là không có biện pháp.

Lý Trường Hà lắc đầu, nói thẳng: “Không lừa ngươi, ngươi muốn ba món đồ này, chúng ta Lý gia một dạng đều lộng không đủ.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên phản ứng đầu tiên không phải Lý Trường Hà lừa hắn, mà là suy nghĩ cái này 4 cấp 【 Chuồng heo 】 thăng cấp tài liệu quá mẹ hắn khó làm.

“Ngươi nếu là sớm cái một năm rưỡi nữa tới tìm ta, cái này 5 cân hỏa mạch linh tủy ta còn có thể giúp ngươi làm đến, nhưng là bây giờ chậm, chúng ta Lý gia điểm này hỏa mạch linh tủy  đều cầm lấy đi cùng Chu gia...... Cũng chính là Dược Vương Cốc Nguyên Anh thế gia giao dịch.”

“Nhà bọn họ hỏa pháp tu sĩ nhiều, cần cái đồ chơi này, cho nên chúng ta Lý gia liền cùng bọn hắn trao đổi.”

“Còn sót lại tam mục ám thú...... Ngươi mẹ nó nhưng biết yêu thú này mạnh biết bao?”

Kế Duyên lung lay đầu, hắn chỉ biết là cái đồ chơi này là yêu thú cấp ba, còn cực kỳ thưa thớt, có ghi lại chỗ cũng không nhiều.

“Cứ như vậy nói đi, ta cái kia phế vật lão cha nếu là gặp cái này tam mục ám thú, đều chỉ có một con đường chết.”

Lý Trường Hà tổn hại lên cha hắn, từ trước đến nay không nể mặt mũi.

“Không phải chứ, Đa Tài chân nhân thế nhưng là Kim Đan trung kỳ, vậy cái này......”

“Vậy cái này đồ chơi cũng chỉ có Kim Đan hậu kỳ mới có thể đối phó.”

Lý Trường Hà theo nói ra.

“Đến nỗi ngươi muốn Thái Ất Thanh Quang Phù, ta càng là chưa từng nghe thấy.”

Lý Trường Hà lắc đầu nói.

“Cái này......”

Kế Duyên ngơ ngác nhìn trước mắt Lý Trường Hà, hình như có chút không thể tin được.

Lý Trường Hà sâu kín nói: “Chính ngươi muốn đồ vật, ngươi cũng không biết nhiều hi hữu sao?”

“Cái này thật đúng là không biết.”

Kế Duyên thành thành thật thật lắc đầu.

“Nhưng mà ta có thể cho ngươi chỉ hai đầu đường sáng.”

Lý Trường Hà mà nói, để cho Kế Duyên chết đi tâm tư lại linh hoạt đứng lên...... Mẹ nó, ta liền biết Lý gia không có khả năng phế như vậy!

“Xin lắng tai nghe.”

Kế Duyên chắp tay.

Lý Trường Hà vuốt cằm bên trên mọc ra râu ria, “Ngươi bây giờ hẳn là có thể ngưng luyện một thanh phi kiếm kiếm phôi a?”

“Có thể.” Kế Duyên không có giấu diếm, mà là thẳng thắn nói: “Vốn là đang chuẩn bị xuất môn đi ngưng luyện phi kiếm, bây giờ Ma Đạo vừa đánh, ta đều không tốt xuất môn.”

“Nhớ kỹ ta và ngươi nói mấy cái kia chỗ a?”

“Nhớ kỹ, lần trước ta chính là đi Kính Hồ.”

Còn kém chút chết ở đó...... Câu nói này Kế Duyên không dám nói đi ra.

“Trong đó có một nơi, gọi là Băng Hỏa đảo.”

“Là, một đường xuôi nam, còn phải ra biển, cái kia ở trên đảo có một ngụm quái đầm...... Ta là chuẩn bị sau vừa đi kia, suy nghĩ đi trước kinh lôi trạch.”

Kế Duyên gật đầu nói.

Kinh lôi trạch có “lôi cức huyền dịch” có thể ngưng luyện kèm theo lôi pháp “Lôi Cức Kiếm”.

Kế Duyên cảm giác được bản thân tương lai chắc chắn không thể thiếu cùng những cái kia tà ma ngoại đạo giao tiếp, cho nên một thanh Lôi Cức Kiếm là tất yếu.

“Ngươi như nhu cầu cấp bách những vật này, trước hết đi Băng Hỏa đảo ngưng luyện phi kiếm, chờ lấy trở về thời điểm, nhiều cảm ngộ một chút, nhìn có thể hay không đem cái này cảm ngộ tăng lên, đến lúc đó trên đường trở về đi một chuyến nữa kinh lôi trạch liền tốt.”

Lý Trường Hà giải thích nói: “Sở dĩ cho ngươi đi Băng Hỏa đảo, là bởi vì cái kia Băng Hỏa đảo bên trên có một cái cực lớn núi lửa hoạt động, núi lửa này phía dưới liền có một đầu hỏa mạch.”

“Quanh năm có hỏa pháp tu sĩ ở đó tu hành, bọn hắn có thủ đoạn có thể vào tay hỏa mạch linh tủy, ngươi mang nhiều điểm linh thạch đi qua, tìm bọn hắn giao dịch cũng được.”

Kế Duyên nghe xong gật đầu ghi nhớ, “Đây là hỏa mạch linh tủy manh mối, cái kia một con đường khác tử đâu?”

“Một con đường khác tử, là ngươi cần cái này tam mục ám thú tích cốt  trên đường đi cũng tại trên Băng Hỏa đảo.”

“Cái gì, cũng ở đó?”

Kế Duyên nghe xong trong lòng vui mừng, như vậy xem ra, cái này Băng Hỏa đảo vẫn thật là không đi không được.

Đúng

“Cái kia ở trên đảo có một vị Kim Đan chân nhân, tên là băng hỏa lão nhân, Kim Đan hậu kỳ, thực lực cực mạnh...... Nghe nói hắn là một cái duy nhất tiến vào chiếc kia quái đầm sau đó, còn sống đi ra người.”

“Hắn bản tu hỏa pháp, rơi vào quái đầm trở ra sau, lại biết băng pháp, cực kỳ quái dị, hơn nữa tính tình cũng biến thành có chút cổ quái, ta Lý gia biết hắn trước kia liền từng chém giết qua một đầu tam mục ám thú, không chừng trên người hắn liền còn có ngươi cần xương sống lưng.”

Lý Trường Hà rõ ràng mười mươi đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Kế Duyên ghi nhớ đồng thời, lại nhịn không được hỏi: “Tốt thì tốt, nhưng ta một cái Trúc Cơ tu sĩ đi qua...... Nhân gia nguyện ý để ý đến ta sao?”

“Ta cho lúc trước lệnh bài của ngươi ngươi quên?”

Lý Trường Hà lúc nói lời này, không chịu được hai tay vẫn ôm trước ngực, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, có chút đắc ý nói.

Kế Duyên bừng tỉnh, “Như vậy xem ra, vị này băng hỏa lão nhân chính là Lý gia tại trên Băng Hỏa đảo này giao thiệp?”

“Chính là, chiếc kia quái đầm bây giờ liền bị hắn chiếm cứ, nếu không phải có hắn gật đầu, chúng ta Lý gia người làm sao có thể đi cái kia ngưng luyện phi kiếm?”

“Cao, thật sự là cao.”

Kế Duyên nhịn không được hướng Lý Trường Hà dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Liền Lý gia cái này nhân mạch, thật không có nói.

Có thể nói là đem cái này mỗi cái có thể ngưng luyện phi kiếm chỗ, đều nắm gắt gao.

“Hắc, có chút tiên tổ dư vị thôi.”

Lý Trường Hà khoát khoát tay, tựa như tại nói đó căn bản không tính là cái gì.

Kế Duyên khẽ gật đầu, lại không đề cập tới có thể hay không làm đến hai thứ đồ này dùng để thăng cấp 【 Chuồng heo 】 ít nhất trước mắt mà nói, có phương pháp.

Hơn nữa Lý gia đây chỉ là chọn lựa đầu tiên, kế tiếp còn có thể lại đi hỏi một chút Hoa Yêu Nguyệt, nhìn nàng vậy có hay không Thái Ất thanh quang phù tin tức.

Phút cuối cùng coi như Kế Duyên chuẩn bị tạm biệt rời đi, Lý Trường Hà nhưng lại truyền âm cho hắn, nói:

“Kế tiếp chúng ta Lý gia liền muốn toàn lực đi trù hoạch kiến lập Vọng thành sơn chỗ kia luyện đan phường, chờ cái này phường thị rơi xuống sau đó, ta liền đi cùng chưởng môn sư thúc nói, đến lúc đó đem ngươi điều đi luyện đan phường...... Ta nhớ được ngươi cũng biết luyện đan, đúng không?”

Biết

Kế Duyên đồng dạng truyền âm nói.

“Vậy là được, đợi đi đến luyện đan phường, liền không cần lại đi Thương Sơn, tại cái kia dầu gì còn có thể an ổn tu hành một hồi.”

Lý Trường Hà nói xong vỗ vỗ Kế Duyên bả vai đứng dậy, mắt thấy liền muốn rời đi.

“Khoan khoan khoan khoan.”

Kế Duyên vội vàng kêu hắn lại.

“Nói đi, còn cần cái gì?” Lý Trường Hà nhịn không được bật cười nói.

“Hai khỏa tam giai yêu đan, một thủy hệ, một hỏa hệ, cái này luôn có a?”

Nguyên Anh thế gia, không chừng ngay cả trong truyền thuyết tứ giai yêu đan đều có, chớ nói chi là tam giai yêu đan.

“Cái này có, chờ ta trở về lấy một chút, hai ngày nữa cho ngươiđưa đến Vô Ưu đảo đi.”

“Như thế vậy thì cám ơn Lý đại ca.”

Kế Duyên lên thân hướng hắn thi cái lễ, Lý Trường Hà khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi nơi đây.

Kế Duyên quay người nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, trong lòng khó tránh khỏi có chút hoảng hốt.

Chính mình đã cứu tính mạng hắn không giả, nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn Lý gia đối với chính mình, cũng đích xác là không thể nói.

Dù là đều đến Ma Đạo xâm lấn lúc này, bọn hắn còn nghĩ kéo chính mình một cái, hơn nữa từ Lý Trường Hà lời này nhìn...... Bọn hắn Lý gia cùng Hoàng gia hơn phân nửa là đã đạt thành trình độ nào đó giải thích thế nào, chuẩn bị vận dụng gia tộc ngàn năm tích súc, đem Vọng thành sơn chỗ kia luyện đan phường, chế tạo thành thứ hai cái pháo đài.

Thỏ khôn có ba hang.

Thủy Long Tông tính toán một quật.

Đến lúc đó Vọng thành sơn dã xem như một quật.

Lấy bọn hắn ngàn năm sắp đặt đến xem, hơn phân nửa là còn có một quật, cũng không biết sẽ ở nơi nào.

Nhưng đối với Kế Duyên tới nói, đây cũng là chuyện tốt một kiện, ít nhất có người nguyện ý tiếp nhận, chính mình cũng biết đi đâu.

Quả thật, có thể đi luyện đan phường, dù sao cũng tốt hơn bên trên Thương Sơn.

Hơn nữa chắc hẳn đến lúc đó cái này luyện đan phường luyện khí phường cái gì vừa xây thành, cũng đều sẽ trở thành đông đảo Trúc Cơ tu sĩ cướp đóng giữ chỗ, hiện nay Lý Trường Hà những lời này, cũng coi là cho chính mình sớm đánh cam đoan.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Kế Duyên thở dài, cũng liền gọi ra phi thuyền đi về hướng đông.

Vong Ưu đảo.

Làm Kế Duyên tới ở đây, Phượng Chi Đào còn ghé vào bên cạnh Hoa Yêu Nguyệt ngẩn người.

Kế Duyên gặp tình hình này, trong lòng bỗng nhiên bốc lên một cái ý niệm...... Phượng Chi Đào giống như đem Hoa Yêu Nguyệt làm mụ mụ, ý niệm cùng một chỗ, trong lòng hiện lên hình ảnh lại càng tới càng nhiều.

Hơn nữa càng nghĩ, còn lại càng giống có chuyện như vậy.

“Lại có gì chuyện?”

Không đợi Kế Duyên chào, Hoa Yêu Nguyệt xem xét hắn một mắt, liền trực tiếp tra hỏi.

“Cái này......”

Như thế nào ai cũng cảm thấy ta vô sự không đăng tam bảo điện?

Ta liền không thể không trước đó tới hỏi thăm ân cần thăm hỏi sư phụ sao?!

Nếu đều bị phát hiện, Kế Duyên cũng lười che đậy, dứt khoát trực tiếp hỏi: “Sư phụ có từng nghe qua, Thái Ất thanh quang phù?”

“Nghe qua.”

Hoa Yêu Nguyệt ngẩng đầu lên, nhiều hứng thú nhìn trước mắt quan môn đệ tử.

Trong lòng Kế Duyên vui mừng, liền vội vàng truy vấn: “Ở đâu?”

“Ngươi cần thứ này?”

“Rất cần.”

Kế Duyên dùng sức nhẹ gật đầu.

Thế là vốn chỉ là ngẩng đầu Hoa Yêu Nguyệt, lúc này ngồi dậy, sau đó chậm rãi nói:

“Tại Hoang Cổ đại lục.”.