Chương 242: Thương Lạc đại lục, Hoang Cổ đại lục (1)

Chương 242: Thương Lạc đại lục, Hoang Cổ đại lục (1)

“Hoang Cổ đại lục?”

Một bên tham gia náo nhiệt Phượng Chi Đào khi nghe đến xưng hô thế này sau, đều không chịu được ngồi thẳng người.

Kế Duyên càng là mày nhăn lại...... Cái này bảng thăng cấp kiến trúc, lại còn sẽ cho ra cái khác đại lục đồ vật?

Cứ như vậy, muốn thăng cấp có phần cũng có chút quá khó khăn a?

Hơn nữa lúc này mới 4 cấp kiến trúc, liền bắt đầu muốn cái khác đại lục đồ vật, vậy chờ sau này đâu?

Đáng chết bảng.

Trong lòng Kế Duyên hùng hùng hổ hổ.

“Đúng, ngươi là từ đâu nhìn thấy...... quên đi, ngươi chắc hẳn lại là từ trong sách cổ vừa nhìn đến a?” Hoa Yêu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói.

Kế Duyên cũng có thể nghe ra Hoa Yêu Nguyệt trong miệng trêu chọc.

Nhưng cũng là lão sư phụ cùng đệ tử cũ, hắn không có gì tốt giấu giếm, “Chính là.”

Một bên Phượng Chi Đào nhưng là thừa cơ hỏi: “Sư phụ, cái này Hoang Cổ đại lục là ở chỗ nào?”

“Phía nam.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói: “Thương Lạc đại lục đi về phía nam chính là Hoang Cổ đại lục, hướng về đông chính là Cực Uyên đại lục.”

“Cái kia hướng tây cùng hướng về bắc đâu?”

Phượng Chi Đào truy vấn.

Hoa Yêu Nguyệt lườm nàng một mắt, “Chính ngươi đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?”

“Tốt a.”

Phượng Chi Đào bất đắc dĩ cúi đầu.

Kế Duyên gặp nàng không nói chuyện, lúc này mới thừa cơ hỏi: “Đệ tử kia muốn cái này Thái Ất Thanh Quang Phù...... Chẳng phải là hết chơi?”

Không đùa cũng sẽ không cần đi giày vò cái gì tam mục ám thú tích cốt  bởi vì coi như bây giờ lấy được, cũng thăng cấp không được 【 Chuồng heo 】.

Hoa Yêu Nguyệt từ trên ghế dựa mềm bên cạnh đứng dậy, tại đình này bên trong dạo bước.

“Tại phụ cận mấy cái này trong đại lục bên cạnh, Hoang Cổ đại lục có thể nói là tối thiếu thốn một tòa đại lục, hắn tài nguyên thiếu thốn trình độ...... So sánh dưới, cái này Thương Lạc đại lục đều coi là tốt.”

“Nhưng chính là dạng này một tòa đại lục, bồi dưỡng được tới một tòa so cái này Thương Đông Lục tiên môn mạnh hơn tiên môn, tên là Thái Ất Tiên Tông, ngươi cần Thái Ất Thanh Quang Phù, chính là cái này Thái Ất Tiên Tông truyền thừa.”

Kế Duyên nghe được miêu tả này, liền tính thăm dò nói hai chữ.

“Thương Đình?”

“Không, so Thương Đình mạnh hơn.”

Tê

Phượng Chi Đào hít vào một ngụm khí lạnh.

Kế Duyên sau khi nghe xong, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, “Vậy ta muốn cái này Thái Ất Thanh Quang Phù, chẳng phải là càng không khả năng.”

“Đều cái khác đại lục đồ vật, tiểu sư đệ ngươi muốn, chính mình xuôi nam vô tận hải, đi qua thôi.”

Phượng Chi Đào xuất ra một cái ý kiến hay.

Đến nỗi vì sao là ý kiến hay...... Bởi vì Kế Duyên cũng không nghĩ ra cái khác chủ ý tốt hơn

Nhưng đang lúc Kế Duyên cho là mình muốn lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, lại nghe Hoa Yêu Nguyệt nói: “Có, cái này Thái Ất Thanh Quang Phù...... Ta biết vẽ.”

“Cái gì?!”

Kế Duyên nhịn không được kinh ngạc lên tiếng.

“Sư phụ ngươi......” Nguyên bản ghé vào trên ghế dựa mềm này bên cạnh Phượng Chi Đào cũng là nhịn không được ngẩng đầu lên, “Ngươi chẳng lẽ chính là từ Thái Ất Tiên Tông tới?”

Hoa Yêu Nguyệt là chuyển thế trùng tu việc này, Kế Duyên biết, Phượng Chi Đào tự nhiên cũng biết.

Hơn nữa hai người còn biết, Hoa Yêu Nguyệt là từ cái khác đại lục tới, nhưng cụ thể là từ cái gì đại lục tới, vậy cũng không biết được.

Hôm nay nghe nàng kiểu nói này, cái kia khả năng cao chính là cái này Thái Ất Tiên Tông người.

Cũng không từng nghĩ Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu.

“Không phải.”

Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào liếc nhau, hai người tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Phượng Hoa Yêu Nguyệt tất nhiên nói không phải, cái kia thật cũng không phải là.

Nàng không có lý do, cũng không đến nỗi tại bực này trong chuyện bên cạnh lừa gạt Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào .

Như vậy xem ra sư phụ hẳn chính là tại cái này Hoang Cổ đại lục chờ qua một đoạn thời gian, còn đi theo Thái Ất Tiên Tông sinh ra rối rắm...... Kế Duyên trong lòng thầm nghĩ.

Hắn thậm chí đã nghĩ ra được mấy cái khả năng.

Nói ví dụ Thái Ất Tiên Tông ai đối Hoa Yêu Nguyệt theo đuổi không bỏ, thậm chí nguyện ý lấy ra tông môn của mình truyền thừa.

Lại hoặc là nói là Hoa Yêu Nguyệt giết cái này Thái Ất Tiên Tông cái nào đó đại nhân vật, từ trong tay hắn đoạt được một bộ phận truyền thừa.

Cũng có thể là là Hoa Yêu Nguyệt tại cái này Hoang Cổ đại lục bên trên, tìm được Thái Ất Tiên Tông một vị nào đó tổ tiên Tiên Phủ các loại.

“Ngươi muốn mấy trương?”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn về phía Kế Duyên, mặt không thay đổi hỏi.

“Hai tấm là đủ rồi.”

Kế Duyên vội vàng nói.

Tuy nói thăng cấp 【 Chuồng heo 】 chỉ cần một tấm, nhưng nếu là cái khác đại lục truyền thừa, Kế Duyên vẫn là suy nghĩ nhiều cầm một tấm xem, xem cái này cái khác đại lục phù lục, có hay không khác nhau.

Cũng nghĩ xem cái này Thái Ất Thanh Quang Phù đến cùng có tác dụng gì.

“Chờ lấy.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, liền thân hóa độn quang đi đỉnh núi.

Trong đình bên cạnh chợt chỉ còn lại Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào hai người.

“Tiểu sư đệ, ngươi đến cùng có biết hay không sư phụ là từ đâu tòa đại lục tới?”

Phượng Chi Đào truyền âm hỏi.

Kế Duyên mặt ngoài bất động thanh sắc, kì thực truyền âm nói: “Sư tỷ ngươi cũng không biết, ta làm sao lại biết đâu?”

“Cũng đúng...... Bất quá tiểu sư đệ ngươi có hay không cảm thấy, sư phụ lão nhân gia nàng rất thần bí a, ta cảm giác sư phụ đời trước nhất định là một rất mạnh thật mạnh mẽ tu sĩ, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ta cũng cảm thấy là.”

“Hơn nữa ta hoài nghi sư phụ nàng bây giờ cũng đã là Nguyên Anh.”

...... Không, ngươi không cần hoài nghi, nàng chính là Nguyên Anh.

Kế Duyên lắc đầu, “Ta đây cũng không biết.”

“Bất quá sư phụ nàng nói đại sư huynh đã là Kim Đan? Lần trước ta tại Lam Sơn thành gặp hắn thời điểm, cảm giác không giống a.” Kế Duyên chỉ sợ Phượng Chi Đào tiếp tục truy vấn Hoa Yêu Nguyệt sự tình, liền vội vàng dời đi chủ đề.

“Rất có thể, lúc đó tiểu sư đệ ngươi còn không có nhập môn, ta cũng vừa bái nhập sư phụ môn hạ, lúc đó đại sư huynh cũng đã là Giả Đan tu sĩ, hơn nữa đại sư huynh thiên phú thế nhưng là rất cao, là địa linh căn, đã nhiều năm như vậy, ta cũng đoán chừng hắn đã sớm Kết Đan.”

Phượng Chi Đào nói rất là nghiêm túc nói.

“Cũng đúng...... Nhị sư huynh kia đâu?”

“Hắn...... Ta đoán chừng nếu là hắn nghiêm túc tu hành, cũng sắp đến Giả Đan cảnh giới  nhưng ngươi nhìn hắn dạng như vậy, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, giống như là năng Giả Đan dáng vẻ.”

...... Nói lên ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, sư tỷ ngươi thật giống như cũng là a.

Kế Duyên liền liền gật đầu, “Nhất định là dạng này.”

“Ai, chỉ hi vọng hắn đi Thương Sơn, có thể tỉnh ngộ lại, hảo hảo tu hành.”

Nhấc lên Vân Thiên Tái, Phượng Chi Đào liền nghĩ tới hắn xuất phát phía trước nói những lời kia, nhịn không được có chút than thở nằm ở cái này ghế nằm trên lan can bên cạnh.

“Hy vọng như thế.”

Kế Duyên nói quay đầu nhìn về phía phía tây, hắn suy nghĩ lúc này Thương Sơn, lại sẽ là như thế nào một bộ quang cảnh?

Hoặc là...... Thảm tướng?

Hắn đang nghĩ ngợi, đỉnh núi phương hướng lại bay xuống một vệt sáng, rơi vào đình này ở trong, hóa thành Hoa Yêu Nguyệt bóng người.

“Đây cũng là ngươi cần Thái Ất Thanh Quang Phù.”

Nàng đưa qua hai tấm màu xanh đậm phù lục, bên trên phù văn khó hiểu mơ hồ, nhưng toàn thân lại tản ra một cỗ sí dương khí tức.

Kế Duyên vội vàng hai tay tiếp nhận, “Đây là...... Tam giai phù lục?”

“Ân, dương phù, đối với một chút vết bẩn tà ma có cực mạnh tác dụng khắc chế, nếu là gặp phải một chút tu âm tà ma công ma tu, cũng có tác dụng khắc chế.”

Hoa Yêu Nguyệt giải thích nói.

...... Không phải, sư phụ, tại sao ta cảm giác ngươi phía sau câu nói này tại điểm ta đây?

Kế Duyên vội vàng đem cái này hai tấm phù lục thu vào túi trữ vật, “Cảm ơn sư phụ.”

Có cái này làm khó nhất đến Thái Ất Thanh Quang Phù, cái kia liền có thể yên tâm đi chuẩn bị còn lại mấy món tài liệu, một khi tài liệu chuẩn bị đầy đủ, chính là ta Kế Duyên ngang dọc tứ hải...... Không đúng, ngang dọc 【 Chuồng heo 】 ngày!

Trong lòng ngắn ngủi mừng rỡ đi qua, Kế Duyên nghĩ lại.

Bảng có phải hay không biết Hoa Yêu Nguyệt biết vẽ cái này Thái Ất Thanh Quang Phù?

Nếu không, riêng là cái này một cái thăng cấp điều kiện, liền có thể nhường ta 【 Chuồng heo 】 vĩnh viễn kẹt ở cấp 3...... Dù sao muốn vượt ngang một cái đại lục loại sự tình này, ít nhất cũng phải chờ ta đến Nguyên Anh kỳ sau đó a?

Hơn nữa coi như đến Nguyên Anh kỳ, ta cũng không nhất định biết cái này Hoang Cổ đại lục mới có Thái Ất thanh quang phù.

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy phải khả năng, nhưng cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ đều hóa thành một câu nói...... Cảm tạ sư tôn!

Tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt, tự nhiên là không cần phải nhắc tới linh thạch loại này tràn ngập mùi tiền vị đồ vật, cho nên Kế Duyên rất là tự giác đưa ra một nhóm Tùy Tâm Tửu.

Cộng thêm 【 Hầm rượu 】 gia trì qua bình thường linh tửu.

Đối với thứ đồ tốt này, Hoa Yêu Nguyệt tự nhiên là lựa chọn càng nhiều càng tốt.

Không bao lâu, 3 người một hồi nói chuyện phiếm đi qua, Kế Duyên cũng liền cáo từ quay trở về Vô Ưu đảo, lần này tới tự nhiên là vì xem đặt ở cái này linh trư cùng linh kê..