Chương 242: Thương Lạc đại lục, Hoang Cổ đại lục (2)

Chương 242: Thương Lạc đại lục, Hoang Cổ đại lục (2)

Dứt khoát mọi chuyện đều tốt, hơn nữa ao cá cũng đều đã bố trí xong.

Kế Duyên chuẩn bị xuống lần tới thời điểm, liền đem linh ngư cái gì cũng đưa tới.

Vốn là linh ngư không cần phiền toái như vậy, đi một chuyến Vạn Vật đảo, bán linh ngư hơn chính là.

Chỉ là bởi vì Kế Duyên cái này một nhóm linh ngư, đại bộ phận cũng là cá chép loại, có hóa giao hy vọng, cho nên phải bảo vệ tốt.

Hơn nữa 【 Bãi tha ma 】 cùng 【 tổ ong 】 cũng phải nhanh chóng mang tới.

Kế Duyên đứng ở nơi này Vô Ưu đảo chỗ cao nhất, nhìn xuống toàn bộ hòn đảo.

Còn tốt, lúc đó Huyền Thủy Chân Nhân chế tạo hòn đảo này, Kế Duyên liền đã để cho hắn hướng về lớn đi làm, cho nên lúc này cái này Vô Ưu đảo diện tích, đều ước chừng đựng là có hai cái Mê Vụ Đảo lớn như vậy.

Liền Kế Duyên tại Mê Vụ Đảo những cái này kiến trúc, toàn bộ chuyển tới cũng không có vấn đề gì.

Thế là kế tiếp cái này đem thời gian gần một tháng, Kế Duyên cũng không như thế nào tu hành, mà là nhiều lần đi tới đi lui Mê Vụ Đảo cùng Vô Ưu đảo.

Đầu tiên là đem 【 Ao cá 】 bên trong linh ngư, cộng thêm đầu kia cẩu đến mức tận cùng Hàn Băng Giao đưa tới.

Sau đó có đem 【 tổ ong 】 cộng thêm cái kia đông đảo Phệ Linh Phong, một khối dọn đi.

Vốn là hắn là chuẩn bị trước tiên chuyển 【 Bãi tha ma 】 đem những cái này lúc trước chôn xuống thi thể đều đào ra, nhưng bất đắc dĩ 【 Linh điền 】 còn không thu cắt, chỉ có thể chờ một chút.

Ở giữa Kế Duyên cũng mấy lần hỏi qua con cóc lớn, hỏi nó muốn hay không một khối dọn đi, đem đến Vô Ưu đảo tới.

Thoạt đầu lần thứ nhất hỏi thời điểm, con cóc lớn còn do dự rất lâu mới cự tuyệt.

Chờ đợi về sau bên cạnh hỏi lại...... Mỗi lần hỏi, nó đều là cự tuyệt.

Nó dường như không muốn rời đi cái này Mê Vụ Đảo, rời đi nó từ nhỏ đến lớn chỗ.

Kế Duyên suy nghĩ bây giờ thế cục còn tốt, đây cũng là tùy tiện nó, hơn nữa Mê Vụ Đảo cái này cũng đích xác còn có chút đồ vật, có thể cần nó chiếu khán.

Chờ đợi về sau góc trời phía dưới thế cục không xong, vậy thì mặc kệ cái này con cóc lớn có đồng ý hay không, Kế Duyên đều phải đưa nó mang đi.

Tốt xấu theo chính mình lâu như vậy, cũng không thể chết ở bên ngoài không phải.

Sau đó chính là Kế Duyên trọng yếu nhất 【 Linh mạch 】 cũng may hắn sớm tại Vô Ưu đảo bên này cũng moi ra một đầu hành lang rất dài, đem so sánh với Mê Vụ Đảo đầu kia, còn sâu hơn, càng dài.

Chờ lấy Kế Duyên đem những cái kia linh thạch đều chuyển tới, cắm vào cái này đường hành lang bên trong sau đó, một đầu mới 【 Linh mạch 】 cũng liền sáng tạo ra.

Sau đó chính là Kế Duyên đóng giữ Vô Ưu đảo.

Đồ Nguyệt nhưng là lưu lại Mê Vụ Đảo lên điện sau, chủ yếu vẫn là muốn nàng quản lý còn lại thi khôi, đến mức để cho hắn nhóm có thể an ổn thu hoạch.

Ban ngày.

Kế Duyên đang nằm tại cái này 【 Linh mạch 】 ở trong nghỉ ngơi.

Đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ lấy, khi nào lên đường đi tới Băng Hỏa đảo.

Thái Ất thanh quang phù đã tới tay, vài ngày trước, Lý Trường Hà lại đưa tới thủy hỏa thuộc tính hai khỏa tam giai yêu đan.

Linh thạch...... Hắn cũng chỉ là thu giá quy định bên trong giá quy định, một khỏa tam giai yêu đan, 2000 khối trung phẩm linh thạch, hai khỏa hoa 4000.

Những thứ này cũng đã tới tay, chỉ cần lại làm đến cái này hỏa mạch linh tủy cùng tam mục ám thú tích cốt  liền có thể thăng cấp 【 Chuồng heo 】.

Chỉ là hiện nay muốn rời đi tông môn, ít nhiều có chút không hợp thích lắm, cho nên Lý Trường Hà lại lại lại ra tay rồi, hắn nói muốn biện pháp để cho tông môn ra một nhóm hàng, đưa đi phía nam nhất Nam Hải Thành.

Đến lúc đó Kế Duyên đón lấy việc này chính là.

Đã như thế, việc tư liền biến thành công sai.

Cũng sẽ không cần lo lắng tông môn truy cứu, lúc nói cái này không vì tông môn, không vì Chính Đạo làm cống hiến, ngược lại mình tại bên ngoài chạy loạn.

Ngược lại chỉ cần đồ vật đưa đến Nam Hải Thành, đến lúc đó tiếp tục đi về phía nam bên cạnh một dải, liền có thể đến Băng Hỏa đảo.

Chỉ là đã như thế, liền lại muốn xuất môn.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này Kế Duyên cũng tốt chuẩn bị cẩn thận một phen, tranh thủ lần này xuất môn, cũng muốn nhất cử ngưng tụ ra hai thanh phi kiếm kiếm phôi.

Đến lúc đó liền có thể có bảy chuôi.

Còn lại hai thanh, cuối cùng một thanh Hoa Yêu Nguyệt sẽ hỗ trợ.

Cứ như vậy chính mình chỉ cần lại nghĩ biện pháp ngưng kết một thanh, tốt như vậy chuyện, chẳng phải sung sướng?

Hơn nữa Kế Duyên chủ yếu vẫn là suy nghĩ, muốn tại Ma Đạo công phá Thương Sơn phía trước Kết Đan.

Đến lúc đó coi như Thương Sơn bị công phá, chính mình tốt xấu cũng có thể có lực đánh một trận.

Mà không đến mức bị đuổi chạy trốn tứ phía.

Tiếp xuống một tháng này, Kế Duyên một bên chuẩn bị xuất môn có liên quan sự nghi, đồng thời cũng thường xuyên tại 【 Ngộ đạo phòng 】 ở trong lĩnh hội kiếm điển.

Hoặc là tìm Đổng Thiến song tu.

Mê Vụ Đảo bên trong thu lương thu hoạch cũng tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Cũng liền cái này hôm nay, khi Mê Vụ Đảo bên trong thu lương đều thu hoạch hoàn toàn, Kế Duyên cũng đem thi khôi liền mang theo 【 Bãi tha ma 】 đều chuyển đến Vô Ưu đảo thời điểm.

Tông môn ban bố tin tức.

nói Thủy Long Tông nhóm đầu tiên lên đường Trúc Cơ tu sĩ, đã thành công đã tới Thương Sơn, hơn nữa tham gia trận đầu thủ vệ chiến.

Trong đó đều có tử thương, tông môn hội đem tử vong đệ tử danh sách, thông tri cho sư môn của hắn cùng với thân quyến.

Cái này khiến Kế Duyên nguyên bản bình thản tâm tư lại treo lên, hắn lo lắng nhiễm khôi cùng Vân Thiên Tái xảy ra chuyện, nhưng cũng may đợi mấy ngày, đều không vấn đề gì.

Ban ngày.

Kế Duyên tại Lý Trường Hà đề điểm phía dưới, đi tới Thiên Cơ đường, tại cái này tiếp nhận một cái vừa mới ban bố nhiệm vụ, sau khi từ đang trực đệ tử nơi đó tiếp một nhóm hàng hóa, hắn lần này xuất môn cũng liền chẳng khác gì là có tông môn học thuộc lòng sách.

Đến lúc đó cho dù có cái gì nhiệm vụ khẩn cấp, cũng rơi không đến trên người mình.

Đến nỗi Thương Đình bên kia, Kế Duyên trong khoảng thời gian này cũng là có nhiều lưu ý...... Trong đó chủ yếu lưu ý cũng chính là Vân Miểu đảo chủ cùng Phong Dật Trần hai người này.

Cũng không biết hai cái này Thương Đình lão đăng đến thực chất là có chủ ý gì.

Lần này đại chiến vừa mở, hai người bọn họ vậy mà liền leo lên đi đến Thương Sơn thuyền, theo lý thuyết, hai người bọn họ cùng Vân Thiên Tái bọn hắn một khối, xem như Thủy Long Tông nhóm đầu tiên đóng giữ tu sĩ, đi đến Thương Sơn.

‘ Chẳng lẽ nói bọn hắn muốn cùng Thương Tây bên kia Thương Đình dư nghiệt tiếp xúc?’

‘ Nhưng không phải nói, trong bọn họ đấu lợi hại, hai bên cũng không phải là một nhóm người sao?’

Kế Duyên không biết cái kia hai lão già đến cùng là nghĩ gì, nhưng chỉ cần không trở ngại chính mình liền tốt.

Thế là tiếp nhiệm vụ Kế Duyên liền đã đến Vong Ưu đảo, đầu tiên là cấp ra cái này hơn một tháng sản xuất Tùy Tâm Tửu, sau đó mới nói: “Sư phụ, đệ tử phải xuất môn ngưng luyện phi kiếm kiếm phôi.”

“Ân, sớm nên đi.”

Đối với Hoa Yêu Nguyệt mà nói...... Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Kế Duyên cẩu tại tông môn ở trong không tốt lắm, vẫn là được ra ngoài lịch luyện.

“Đệ tử lần này muốn đi Băng Hỏa đảo, cũng xa xôi, chỉ sợ trong thời gian ngắn không có cách nào hiếu kính sư phụ.”

“Băng Hỏa đảo?”

Hoa Yêu Nguyệt hơi chút suy nghĩ liền biết, “Chiếc kia quái đầm, xem ra Lý gia thật đúng là có chút bản lãnh, cái này đều bị bọn hắn tìm được, đi, đi thôi, ta cái nào dùng ngươi hiếu kính.”

“Đúng, lúc trước đưa cho ngươi cái kia ly rượu, lấy ra.”

Kế Duyên biết đây là sư phụ phải ban cho bảo, thế là lập tức đem cái kia chén ngọc lấy ra.

Hoa Yêu Nguyệt thu hồi, ngược lại lại cho hắn một cái không sai biệt lắm bộ dáng chén ngọc.

“Lúc trước cái kia chỉ có thể ngăn cản được Kim Đan trung kỳ tập sát, ngươi bây giờ cái này, Kim Đan đỉnh phong cũng có thể kháng trụ non nửa nén nhang thời gian.”

Lại hướng lên Nguyên Anh, vậy cũng không cần suy nghĩ.

...... Chỉ là sư phụ ngươi đem cái này thu hồi đi làm cái gì, liền không thể hai cái một khối cho ta không?

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng, nhưng lại không dám hỏi.

“A, rượu của ta, các ngươi chỉ có thể chống đỡ một ngụm, hai cái ly rượu đều ở trên thân thể ngươi...... Còn không có dùng đến chính ngươi trước hết say ngã.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn ra Kế Duyên nghi ngờ trong lòng, liền lên tiếng giải thích.

Chỉ là giảng giải......Ít nhiều có chút khoa trương.

“Là, đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Từ biệt Hoa Yêu Nguyệt, Kế Duyên liền không có đi cùng Phượng Chi Đào tạm biệt, tránh khỏi lại sinh sự cố.

Đổng Thiến bên kia, nhưng là đã sớm dặn dò qua, nàng cũng nghĩ đi theo cùng nhau đi, nhưng bị Kế Duyên cự tuyệt.

Vốn là còn cái Đỗ Uyển Nghi, nhưng nàng một mực tại bên ngoài thi hành nhiệm vụ, lại thêm lần này Ma Đạo xâm lấn, vốn là còn tại thu làm thành trì nàng, lại bị điều đi đóng giữ linh mạch.

Như thế chuyện tốt tự nhiên phải đi.

Thế là nàng và Kế Duyên qua lại, cũng chỉ là dựa vào mấy cái đồng môn tiện thể đưa tin.

Ban ngày, đang lúc Kế Duyên chuẩn bị thỏa đáng, sẽ phải xuất phát đi tới Băng Hỏa đảo thời điểm...... Xuất hiện chút ít biến cố.

Biến cố là đến từ 【 Bãi tha ma 】.

Kế Duyên cũng đã gọi ra phi thuyền muốn rời đi, cái này 【 Bãi tha ma 】 bên kia lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại âm khí, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ Vô Ưu đảo.

Đến mức chờ tại Kế Duyên bên người Đồ Nguyệt đều lộ ra một tia thoải mái biểu lộ.

‘ Đây là......’

Trong lòng Kế Duyên ẩn ẩn có chỗ ngờ tới, nhưng lại thật không dám tin tưởng.

Đây nếu là thật mà nói, khó tránh khỏi có chút quá sung sướng.

Hắn lúc này thả ra chính mình có thể so với Kim Đan cảnh thần thức, trong nháy mắt đảo qua toàn đảo đồng thời, hắn cũng phải thấy chân tướng...... Thi khôi!

Xuất hiện mới thi khôi!

Hơn nữa còn là Kim Đan cảnh thi khôi...... Thiên Tằm chân nhân!

Ân

Kế Duyên vừa phát giác, cũng cảm giác được có cái gì không đúng.

Bởi vì cái này thi khôi khí tức, vậy mà không quá chắc chắn.

Hắn lúc này khống chế Phong Hòe phi thuyền, lượn quanh một vòng, đi tới Vô Ưu đảo một bên khác, cũng tới đến khu này chỗ rừng sâu, gặp được thi biến sau Thiên Tằm chân nhân.

Ban đầu Thiên Tằm chân nhân chỉ còn lại nửa người.

Lúc này cũng là như thế.

Nửa bên đầu, còn có thể nhìn thấy tuỷ não ở bên trong chảy xuôi, thân thể mà nói, chỉ còn lại bên phải, thế là trái tim cái gì tự nhiên là không còn, chỉ còn lại phổi cùng một chút vặn vẹo ruột.

Cho nên nhìn, ngược lại thật sự là lộ ra như cái âm vật.

Chính là này khí tức...... Có chút không đúng lắm.

——.