Chương 243: 【 Linh điền 】 thăng cấp tài liệu (1)

Chương 243: 【 Linh điền 】 thăng cấp tài liệu (1)

Kế Duyên thả ra cảm giác, có thể bắt được hắn cùng Thiên Tằm chân nhân ở giữa cái kia một tia liên hệ.

Là nói, cái này thi khôi thật sự thi khôi.

Cũng là từ 【 Bãi tha ma 】 bên trong bò ra tới thi khôi.

Có thể bị hắn thao túng.

Đã như thế Kế Duyên lo âu trong lòng liền tiêu tan tiếp không thiếu, bất kể như thế nào, chỉ cần cái này chết rồi sống lại Thiên Tằm chân nhân có thể bị hắn khống chế là được.

Đến nỗi này khí tức......

Lơ lửng không cố định.

Một hồi là Kim Đan sơ kỳ, một hồi lại rớt xuống Giả Đan cảnh, có đôi khi thậm chí còn có thể rơi xuống đến Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng chỉ là một sát, lại có thể khôi phục lại Kim Đan sơ kỳ.

Hắn khi còn sống Kim Đan trung kỳ, Kế Duyên liền một chút đều không cảm nhận được.

Mà tạo thành hắn khí tức biến đổi thất thường nguyên nhân...... Kế Duyên ngờ tới chính là hắn cái này chỉ còn lại một nửa thân thể.

Thân thể chỉ còn dư một nửa, linh khí không có cách nào vận chuyển bình thường.

Duy nhất may mắn chính là, hắn thiếu sót một nửa đan điền, cũng không dẫn đến hắn Kim Đan thiếu hụt...... Chỉ là thiếu sót gần một nửa, lúc này còn lại cái kia hơn phân nửa, còn tại tản ra thanh sắc quang mang.

‘ Lão già này tu hành lại là Mộc thuộc tính công pháp.’

Kế Duyên suy nghĩ, cái này thi khôi mặc dù là thi khôi, nhưng mà thân thể luôn như thế thiếu hụt lấy cũng không được, giống như là bên trong đan điền viên kia Kim Đan.

Một khi giao thủ, Kế Duyên đều lo lắng hắn Kim Đan sẽ rơi ra tới.

Cho nên tốt nhất vẫn là có thể đem cái này một nửa thân thể khe hở trở về, ý niệm cùng một chỗ, Kế Duyên liền phát hiện cái này 【 Bãi tha ma 】 ở trong âm khí điên cuồng hướng về Thiên Tằm chân nhân thân thể vọt tới.

Tùy theo hắn bên trong đan điền viên kia thanh sắc Kim Đan cũng tại chậm rãi tản ra ánh sáng, tùy theo mang tới biến hóa chính là thân thể của hắn cái kia một nửa vết thương, đều đang chậm rãi khép lại.

Nhưng mọc ra cái này huyết nhục, lại là màu đen thùi lùi, nhìn rất là làm người ta sợ hãi.

So quỷ càng giống cái quỷ.

Nhất là cái kia thiếu sót một nửa khuôn mặt.

Nửa ngày đi qua, cũng không biết bị cái này Kim Đan cảnh thi khôi hấp thu bao nhiêu âm khí, tóm lại cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong đều không như vậy âm lãnh, mà thân thể của hắn cũng thoáng khôi phục chút.

Cũng dẫn đến biến đổi khí tức, cũng cuối cùng không có lại rơi xuống đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Chỉ là tại Giả Đan cùng Kim Đan sơ kỳ ở giữa vừa đi vừa về hoành nhảy.

Cũng đủ rồi như thế!

Tương đương nói là chính mình lúc ra cửa, mang theo người một cái Giả Đan cảnh hộ vệ, hơn nữa thật đến lúc động thủ khắc, còn có thể đem hắn bản mệnh pháp bảo cho hắn mượn dùng dùng.

Thầm nghĩ lấy, Kế Duyên tiện tay một chiêu, liền đem Thiên Tằm chân nhân cũng thu vào chính mình trong túi chứa đồ.

Yên lặng nằm ở Âm Đồng Tử thân bên cạnh.

Hai cỗ có thể đi theo chính mình tham chiến thi khôi, một cái Trúc Cơ trung kỳ, một cái Kim Đan sơ kỳ, đầy đủ.

Còn lại lấy Phệ Linh Phong Kế Duyên cũng mang tới, hơn nữa lần này mang số lượng, so với lần trước mang muốn nhiều, đến lúc đó phô thiên cái địa Phệ Linh Phong vừa ra, thật sự có thể hóa thân trùng ma.

Còn lại Ma đạo Linh khí, kia liền càng không cần nói.

Nhất niệm đi qua, Kế Duyên lại lần nữa dặn dò trên đảo Đồ Nguyệt một phen, để cho nàng hảo hảo giữ nhà, nhớ kỹ mỗi ngày thu tiền trợ cấp cái gì.

Đến nỗi ngoại nhân...... Cái này Vô Ưu đảo cũng không cần lo lắng ngoại nhân xông vào.

Chợt Kế Duyên chính là lái Phong Hòe phi thuyền, lượn quanh một vòng, bay lên không, sau đó hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, thẳng tắp hướng nam lao đi.

......

Gấp rút lên đường thời gian lúc nào cũng nhàm chán.

Cũng may Kế Duyên mỗi ngày còn có thể gặm trứng gà, hắn thậm chí còn tại trên phi thuyền này bên cạnh trưng bày một cái nho nhỏ hộp sắt, dùng để mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả, cung cấp hắn tu hành.

Hoặc là mở ra 【 Phòng minh tưởng 】 uẩn dưỡng thần hồn.

Cho nên gấp rút lên đường tuy là nhàm chán chút, nhưng cũng may có thể tăng cao thực lực.

Điều này cũng làm cho đủ.

Một đường xuôi nam Kế Duyên đầu tiên là trải qua Mê Vụ Đảo, sau đó chính là Lâm Thủy thành.

Sau đó gặp quen thuộc phương, chính là gần tới hai tháng sau Đại Ái Thành, hắn thậm chí còn tại cái này dừng lại một ngày, vì chính là nghe ngóng chính mình sư môn tin tức.

Cái nào sư môn?

Vậy dĩ nhiên là Đại Ái Tông.

Không nói đến chính mình từ Khốc Tang tán nhân nơi đó làm tới Hủ huỳnh âm hòe  dùng để thăng cấp đối chính mình tác dụng cực lớn 【 Lồng gà 】 thậm chí liền từ trong tay hắn học được 《 Hắc vụ tán thân 》 chi thuật, Kế Duyên hiện tại cũng còn tại dùng đến.

Cho nên chính mình làm cái này Đại Ái Tông khai mở nguyên lão, tự nhiên là đến quan tâm một chút nhà mình tông môn sự tình.

Nhưng cái này không nghe ngóng còn tốt, sau khi nghe ngóng vậy mà phát hiện cái này Đại Ái Tông...... Không còn.

Kể từ trước đây Kế Duyên bọn hắn một nhóm người giết vào Quỷ tầm đãng sau đó, bên trong Đại Ái Thành bên cạnh liền lại không nghe thấy qua Đại Ái Tông tin tức, liền cùng lăng không tiêu thất đồng dạng.

Nghe nói hiện nay Đại Ái Thành, đều chuẩn bị muốn đổi tên.

Cái này dấu hiệu đều đang chứng tỏ, Hoan Hỉ Cung muốn xóa đi trước kia vị kia Đại Ái chân nhân vết tích.

Chẳng lẽ nói Khốc Tang tán nhân bọn hắn những cái này, thật đều chết tại Quỷ tầm đãng ?

Kế Duyên giấu trong lòng cái này nghi vấn, lại đi tìm Bạch Phiêu cái vị kia hảo hữu Ngô Vân Ba, kết quả cũng không tìm gặp, cả kia tửu quán cũng đã bị tháo bỏ.

Cái này Đại Ái Tông, thật sự tựa như cùng lăng không tiêu thất đồng dạng.

Vốn là chỉ là thuận đường tìm hiểu một chút, Kế Duyên cũng không khả năng nói dừng lại đi tìm, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục xuôi nam.

Lại xuôi nam, liền tất cả đều là xa lạ khu vực, cho nên Kế Duyên cũng liền thêm chút tốc độ chậm lại.

Hơn nữa càng đi về phía nam đi, thấy biết đến phong cảnh liền càng khác biệt, thậm chí ngay cả giữa rừng núi sinh trưởng cây rừng đều khác nhau rất lớn.

Cùng Thủy Long Tông bên kia cây rừng so sánh, Hoan Hỉ Cung cái này phía nam sinh trưởng cây rừng, lá cây đều sẽ đặc biệt rộng rãi chút, hơn nữa nhiều chủng loại cũng là Kế Duyên chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Ban ngày.

Liên tiếp lên đường hơn mười ngày Kế Duyên đang dừng lại ở một chỗ trong núi nghỉ ngơi, Âm Đồng Tử nhưng là bị hắn thả ra, ở phụ cận đây cảnh giới.

Dù sao hắn cũng không khả năng nói mỗi giờ mỗi khắc thả ra thần thức.

Kế Duyên chọn lựa vị trí chính là một chỗ trong núi dòng suối bên cạnh, đã là hóa thành một nam tử trung niên hắn đang xếp bằng ở cái này một trên đá lớn bên cạnh, chậm rãi hấp thu trong trời đất này tự do linh khí.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy Âm Đồng Tử truyền đến một đạo kinh hoảng ý niệm, ngay sau đó cái này chỗ rừng sâu liền vang lên kịch liệt sóng linh khí, mấy cây cổ thụ che trời liên tiếp sụp đổ.

Tùy theo truyền đến chính là một cỗ yêu khí.

Kế Duyên lúc này thả ra thần thức, vét sạch toàn bộ sơn lĩnh.

Chỗ rừng sâu chuyện xảy ra, cũng bị hắn thu hết vào mắt.

Nguyên bản đang tại tuần tra Âm Đồng Tử bị yêu thú để mắt tới!

Hai đầu con giun bộ dáng nhị giai yêu thú, cỡ thùng nước, dài ước chừng ba trượng, toàn thân tản ra thối rữa khí tức, có thể nhìn thật kỹ, nhưng lại có thể phát hiện cái này con giun hai đầu vậy mà mọc đầy rậm rạp chằng chịt vảy giáp màu đen.

Đây là nhị giai yêu thú...... Đào đất mục nát khâu !

Đào đất mục nát khâu lại là cái này Hoan Hỉ Cung trong địa giới bên cạnh mới có yêu thú?

‘ Mẹ, khó trách ta tại Thủy Long Tông tuyên bố nhiệm vụ, đều không người làm đến.’

Kế Duyên sở dĩ đối yêu thú này quen thuộc, tự nhiên cũng là bởi vì yêu thú này đối với hắn có tác dụng lớn.

Hắn gọi ra bảng nhìn lướt qua.

【 Linh điền: lv4( Không thể thăng cấp )】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×500, Tam Giai yêu đan ×1, Đan Dương Thổ ×10 cân, Huyền Âm Thổ ×20 cân, nhị giai đào đất mục nát khâu thi thể 3 cỗ.( chưa đạt tới )】

cấp 4 【 Linh điền 】 thăng cấp trong điều kiện bên cạnh, liền cần 3 cỗ đào đất mục nát khâu thi thể.

Mà bây giờ trước mắt cái này hai đầu đào đất mục nát khâu  tất cả đều là nhị giai hậu kỳ.

Chỉ vẻn vẹn có Trúc Cơ trung kỳ Âm Đồng Tử coi như lấy ra Kế Duyên cho hắn mượn Thất Sát anh khóc linh, vẫn như cũ không địch lại.

Hết lần này tới lần khác Kế Duyên lại cho hắn hạ cảnh giác bốn phía mệnh lệnh, cho nên hắn chỉ có thể ngạnh kháng.

Bằng không thì có chính mình ý niệm mà nói, sớm tại cái này hai đầu yêu thú xuất hiện một khắc kia trở đi, hắn liền đã gọi ra phi hành Linh khí chạy trốn.

Mà bây giờ đi, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hắn liền đã bị cái này đào đất mục nát khâu đụng mấy lần, miệng phun máu đen không ngừng.

“Trở về!”

Kế Duyên ý niệm trong lòng thúc giục đồng thời, lại đem thứ hai đầu này Hàn Băng Giao thả ra.

Kẻ này nuôi lâu như vậy, nhưng cho tới bây giờ không có phát huy qua tác dụng đâu.

A

Hàn Băng Giao mới từ Linh Thú Đại ở trong bay ra, liền bãi động thân thể xông vào chỗ rừng sâu, trực chỉ cái kia hai đầu trên mặt đất chui làm được con giun.

Âm Đồng Tử hốt hoảng thất thố chạy về.

Kế Duyên liền đem hắn thu vào trong túi chứa đồ tu dưỡng, ngược lại lại đem nửa người Thiên Tằm chân nhân hô lên.

Nhưng cũng không phải gọi hắn động thủ, chỉ là để cho hắn ở bên cạnh lược trận, nếu là nơi đây đánh nhau hấp dẫn tới người khác, chỉ cần hắn thả ra khí tức đem người khác dọa chạy liền có thể.

Đến nỗi Kế Duyên đi...... Quá lâu không có niềm vui tràn trề đấu pháp qua, tự nhiên là thấy cái mình thích là không nhịn được.

Thiên Tằm chân nhân lướt lên ngọn cây cảnh giới, Kế Duyên nhưng là dưới chân một điểm, hướng phía trước vọt ra ngoài.

Thân hình hắn tại cái này cây rừng ở trong chỉ vào mấy lần, liền đã là đi tới giao chiến sân bãi.

Sớm chạy tới Hàn Băng Giao, cũng không có tại bị đánh, nó mặc dù bất quá nhị giai trung kỳ, nhưng trời sinh huyết mạch cường đại nó, cũng đã sớm có nhị giai hậu kỳ thực lực.

Nếu là một chọi một cùng cái này đào đất mục nát khâu chém giết, không hề nghi ngờ lại là nó có thể sống đến cuối cùng.

Nhưng tiếc là, trước mắt đây là hai đầu..