Chương 243: 【 Linh điền 】 thăng cấp tài liệu (2)

Chương 243: 【 Linh điền 】 thăng cấp tài liệu (2)

Nó a ra hàn khí tuy là có thể đông cứng trong đó một đầu, nhưng một cái khác cũng không có biện pháp.

Ngắn ngủi trong chốc lát, nó cũng bị cái này đào đất mục nát khâu đụng nhiều lần, trên người lân giáp bị đâm đến rụng xuống.

Hơn nữa cái này đào đất mục nát khâu tựa hồ còn có thể phóng thích một cỗ thối rữa chất lỏng.

Bởi vì Hàn Băng Giao thân phía trên những vết thương kia, cứ như vậy một hồi thời gian, liền đã xuất hiện thịt thối.

Kế Duyên nhìn mấy lần, cũng không có đợi thêm nữa.

Đứng tại trên ngọn cây bên cạnh hắn đầu tiên là gọi ra Lưu Sương Phi Kiếm, một đạo bạch quang thoáng qua, trong nháy mắt đóng vào trong đó một đầu đào đất mục nát khâu trên thân thể bên cạnh.

Phi kiếm xuyên thể mà qua.

Cũng không từng nghĩ, cái này đào đất mục nát khâu vết thương trên người hơi hơi nhúc nhích, liền trong nháy mắt tiêu thất.

Cho Kế Duyên cảm giác thật giống như phi kiếm này đâm trúng một đoàn thịt thối, hữu hiệu, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

‘ Mẹ, quả nhiên có mấy phần xem trọng!’

Hắn vừa ra tay, đào đất mục nát khâu tự nhiên cũng liền phát hiện hắn tồn tại.

Trong đó một đầu con giun chui vào lòng đất, cơ hồ là thời gian nháy mắt, liền đem Kế Duyên đạp cây cổ thụ này chui ngược lại.

Kế Duyên thân hình vừa mới rơi xuống đất, đầu kia đào đất mục nát khâu liền đã từ trước người hắn mặt đất xuyên đất mà ra, cái kia tràn ngập lân giáp đằng trước hướng về hắn cắn xé mà đến, tùy theo tràn ngập mà đến nhưng là một cỗ thối rữa khí tức.

A

“Tự tìm cái chết.”

Kế Duyên lật tay nắm chặt một ngụm đỉnh đồng thau, thuận thế xốc đi lên, thoạt đầu cái này đỉnh đồng thau mới chỉ lớn chừng bàn tay.

Có thể kèm theo Kế Duyên nhấc lên, cái này đỉnh đồng thau đón gió tăng trưởng.

Chờ lấy đỉnh kia nện ở trên thân đào đất mục nát khâu thời điểm, đã là hóa thành một cái bọn người cao đại đỉnh.

“Bành ——” Một tiếng tiếng vang.

Cái này đào đất mục nát khâu lúc này bị cái này đại đỉnh hất bay ra ngoài.

Có lẽ là công kích quá mức thô bạo, đến mức cái này đào đất mục nát khâu đều có chút mộng, cả người đều đang run lên bần bật.

Thuần túy thân thể nhất kích, để cho Kế Duyên chỉ có một cái cảm giác.

Đó chính là...... Sảng khoái!

Cái này treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh rõ ràng là thượng phẩm Linh khí cấp bậc đan đỉnh, nhưng gần đây đều bị Kế Duyên dùng làm công kích Linh khí.

Trọng điểm là rất thuận tay!

Đến nỗi lần trước cùng Khương Hoành giao chiến thời điểm, tạo thành tổn thương, cũng đều sớm bị Kế Duyên dùng Nhuận Ngọc Phấn chữa trị đến đây.

Lúc này mắt thấy cái này đào đất mục nát khâu sau khi rơi xuống đất, lại nghĩ đến từ lòng đất trốn chạy.

Kế Duyên chính là tế ra cái này treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh, làm cho phiêu phù ở cái này đào đất mục nát khâu trên không, toàn thân tản ra kim sắc ánh sáng, xoay chầm chậm không ngừng.

Mà hắn tản mát ra ánh sáng, nhưng là đem cái này đào đất mục nát khâu vững vàng trấn áp.

Đi

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, một thanh phi kiếm kiếm phôi từ hắn đan điền ra, trong nháy mắt lướt qua xuyên thấu cái này đào đất mục nát khâu đằng trước.

Nhưng kết quả vẫn như cũ như lúc trước như vậy, cái đồ chơi này, phảng phất liền như giết không chết.

Kế Duyên thấy thế trong lòng hung ác.

Liên tiếp năm chuôi phi kiếm kiếm phôi đồng thời thôi động, trong chốc lát, toàn bộ rừng rậm đều có ty ty lũ lũ kiếm khí ngang dọc.

Mà cái này năm chuôi phi kiếm kiếm phôi càng là cùng nhau rơi xuống, liền như là năm chuôi thấu cốt đinh đồng dạng, đem cái này đào đất mục nát khâu vững vàng đóng vào mặt đất.

Làm cho căn bản là không có cách trốn chạy.

Kế Duyên tay phải nhô ra.

Giữa không trung treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh xoay tròn lấy bị hắn thu vào trong túi chứa đồ, ngược lại xuất hiện trong tay hắn, nhưng là một thanh đại chùy.

Luyện khí đại chùy.

Thoạt đầu cũng chỉ là lớn chừng bàn tay, nhưng theo Kế Duyên tâm niệm khẽ động, cái này thượng phẩm Linh khí địa đè nện lúc này hóa thành trưởng thành đồng dạng cao lớn.

Kế Duyên giống như ngày xưa luyện khí đồng dạng, hai tay nắm ở nện thanh, linh khí điên cuồng tràn vào đồng thời, hướng về cái này đào đất mục nát khâu đầu bỗng nhiên một đập.

Oanh

Kế Duyên bắp thịt cả người nhô lên, địa đè nện trọng trọng rơi xuống đất.

Trong chốc lát, một đạo sóng linh khí hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, rậm rạp chằng chịt cổ thụ đều bị cái này sóng linh khí chặn ngang chặt đứt.

Mà đón đỡ một đạo địa đè nện đào đất mục nát khâu  rất tự nhiên hóa thành thi thể.

Kế Duyên mang theo nện thanh trụ sở, tay phải xoa xoa trên trán cũng không tồn tại mồ hôi.

“Mẹ, còn tưởng rằng ngươi thật giết không chết đâu.”

Thi thể yêu đan tất cả đều tới tay, Kế Duyên cũng liền đem hắn đều thu vào trong túi chứa đồ, còn lại năm chuôi phi kiếm kiếm phôi nhưng là vờn quanh tại thân thể của hắn bốn phía.

Hắn quay đầu nhìn về một cái chiến trường khác nhìn lại.

Nguyên bản cùng Hàn Băng Giao giao chiến say sưa đầu kia đào đất mục nát khâu  tại thấy chính mình “Đạo hữu” bị một cái búa đập dẹp sau, đã sớm suy nghĩ chạy trốn.

Nhưng lại bị Hàn Băng Giao kéo chặt lấy, để nó muốn tiến vào lòng đất đều không làm được.

Mà Hàn Băng Giao một bên cắn xé lấy thân thể nó, có còn hay không là “A” địa phun ra một ngụm hàn khí.

Đến mức cái này đào đất mục nát khâu cũng đều sắp bị chết rét.

Kế Duyên tay phải giơ lên lại rơi xuống, năm chuôi phi kiếm kiếm phôi lại lần nữa lướt đi, đem cái này cơ thể của đào đất mục nát khâu cũng vững vững vàng vàng đóng vào mặt đất.

Ngay sau đó hắn một bước tiến lên, giơ lên cao cao trong tay địa đè nện.

Một chùy toái thi.

Hai đầu đào đất mục nát khâu đều hóa thành thi thể, yên lặng.

Một bên Hàn Băng Giao thấy thế, này mới khiến bên cạnh mở ra, thở dốc từng hồi từng hồi.

Mà hắn vết thương trên người phụ cận những cái kia lân giáp cũng đều tại không ngừng ngọ nguậy, đem một chút thịt thối cùng với máu đen từ trong thân thể bên cạnh ép ra ngoài.

Kế Duyên thấy thế, cũng liền đem đầu này đào đất mục nát khâu yêu đan lấy ra ngoài, bỏ vào bên người Hàn Băng Giao.

Nó tựa như sợ Kế Duyên đổi ý giống như, vội vàng một ngụm nuốt vào.

Kế Duyên liền đem nó thu vào túi trữ vật, sau đó thả ra thần thức chui vào lòng đất.

Muốn thăng cấp 【 Linh điền 】 hai đầu đào đất mục nát khâu thi thể cũng không đủ .

Mà nơi đây có thể nuôi ra hai đầu đào đất mục nát khâu  hơn phân nửa liền còn có thể có con thứ ba.

Quả nhiên, coi như Kế Duyên thần thức chui xuống gần tới 30m sau, rốt cuộc tìm được một chỗ động quật.

Lúc này ở cái kia trong động quật bên cạnh, bỗng nhiên còn có một đầu đào đất mục nát khâu .

Hình thể nhỏ một vòng, khí tức tu vi cũng yếu đi không thiếu.

Nhưng cũng may, cũng giống như miễn cưỡng đến nhị giai.

Nếu như thế như vậy là đủ rồi.

Ngược lại bảng chỉ nói là muốn ba đầu nhị giai đào đất mục nát khâu thi thể, lại không nói đều muốn nhị giai hậu kỳ.

Hơn nữa Kế Duyên quan sát một chút cái kia động quật...... Trước mắt đầu này bị dọa đến run lẩy bẩy đào đất mục nát khâu  tựa như là lúc trước cái kia hai đầu đào đất mục nát khâu hài tử.

‘ Vậy thì thật là tốt, đưa các ngươi một nhàđi đoàn tụ tốt.’

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên tay phải tế ra một mặt màu đen tiểu kỳ, hướng phía trước ném một cái.

Tiểu kỳ đón gió tăng trưởng, chờ lấy rơi xuống đất thời điểm, đã hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Hai cái bị uẩn dưỡng rất lâu, tu vi cuối cùng đã tới Trúc Cơ trung kỳ Âm Quỷ không kịp chờ đợi từ Âm Quỷ kỳ bên trong bên cạnh chui ra, chui vào lòng đất.

Bất quá mấy hơi thở đi qua, lòng đất liền vang lên một đạo gào thét.

Tiếng gào thét đi qua, lại không động tĩnh.

Cũng không cần đào hang, lúc trước cái kia hai đầu đào đất mục nát khâu đã sớm đem chung quanh đây mặt đất đều đả thông.

Thế là cái kia hai đầu Âm Quỷ lại giết chết đầu này đào đất mục nát khâu sau, liền đem thi thể của nó từ những cái kia con giun trong động bên cạnh đưa đi ra.

Cuối cùng đều bị Kế Duyên thu vào trong túi trữ vật bên cạnh.

Đến nước này, 【 Linh điền 】 thăng cấp lại một cái điều kiện bị đạt tới.

Kế Duyên cũng liền như vậy lại một cọc đại sự.

Hai cái Âm Quỷ bay vào Âm Quỷ kỳ bên trong bên cạnh, Âm Quỷ kỳ cũng bị hắn thu vào túi trữ vật.

Hắn gọi ra Phong Hòe, thân hình nhảy lên, cuối cùng đi ngang qua Thiên Tằm chân nhân thời điểm vẫn không quên đem hắn một khối thu vào túi trữ vật.

Sau đó thân hình tại cái này giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, mãi đến chui vào trong mây tiêu thất.

Cũng liền tại hắn sau khi đi không bao lâu, liền có hai đạo Trúc Cơ hậu kỳ khí tức từ xa bên cạnh bay tới, cuối cùng dừng ở mảnh phế tích này trên không, nhìn xem cảnh tượng này, lẫn nhau truyền âm nói:

“Vừa mới người kia, Lý huynh ngươi có thể thấy được qua?”

“Cái này hai đầu đào đất mục nát khâu chiếm cứ tại cái này đã mấy chục năm, ai cũng lấy chúng nó không có cách nào, lại bị người này dễ như trở bàn tay giải quyết.”

“Không biết. Hơn nữa ngươi vừa không có cảm giác đến sao? Ngoại trừ người kia bên ngoài, còn có cái Kim Đan tu sĩ ở đây...... Như thế đại nhân vật, không phải chúng ta có thể trêu chọc.”

“Hơn nữa ngươi nhìn bên kia khí tức, âm khí vờn quanh, quỷ khí bốn phía, hơn phân nửa vẫn là một ma tu.”

“Cũng đúng, Thương Tây Ma đạo động thủ, chúng ta Thương Đông một chút ngưu quỷ xà thần cũng đều từ lòng đất chạy ra...... Chúng ta hay là trước đi thôi, đừng chờ phía dưới người kia lại giết trở về.”

Hai đạo lưu quang lúc đến nhanh, đi thời điểm càng nhanh.

Kế Duyên tất nhiên là lười đi quan tâm chính mình sau khi đi sự tình, ngược lại đồ tốt cũng đã tới tay, hắn cũng không lo lắng người khác truy sát đi lên.

Mà đã trải qua cái này khúc nhạc dạo ngắn sau, Kế Duyên liền lại không có gặp phải chuyện khác.

Cũng liền tại hắn tốc độ cao nhất xuôi nam tháng thứ năm, hắn cuối cùng cảm giác không khí bốn phía trở nên ướt át, oi bức.

Hắn cũng mở ra linh bào bên trên thanh lương trận pháp, để cho mình miễn ở nhiệt độ giày vò.

‘ Như vậy xem ra, hẳn chính là nhanh đến cái này Nam Hải thành.’

Kế Duyên thu hồi trước mắt địa đồ, trong lòng thầm nhủ nói.

Đến nỗi cái này Nam Hải thành...... Thương Đông nam bờ biển, thuộc về Nam Hải thành cái này thành trì lớn nhất.

Liền cùng Thủy Long Tông Lâm Hải thành đồng dạng.

Lại là một ngày đi qua, tại Kế Duyên tầm mắt ở trong, cuối cùng xuất hiện mênh mông vô bờ xanh đậm.

Cũng nhìn thấy một tòa đứng sửng ở cái này bên bờ biển...... Nguy nga cự thành!.