Chương 244: “Vô danh tán tu, Kế Duyên!”  (1)

Chương 244: “Vô danh tán tu, Kế Duyên!”  (1)

“Thủy pháp tu sĩ đi tới nơi này bờ biển, thật sự giống như về đến nhà...... Chính là cái này thời tiết quá mẹ nó nóng lên.”

“Điểm nóng thật tốt, ngươi liền không có phát hiện, Nam Hải thành bên trong nữ tu, phần lớn đều xuyên rất nhiều thanh lương sao, nhìn, mau nhìn cái kia, mẹ nha, lớn như vậy, có thể đem ta ngạt chết đi .”

“......”

Kế Duyên thân hình từ trên phi thuyền bên cạnh nhảy xuống, đi tới cái này Nam Hải thành cửa thành bắc bên ngoài, liền nghe được những lời đối thoại này.

Có đôi khi hắn cũng cảm thấy chính mình cái này viễn siêu thường nhân thể phách không tốt lắm, giống như là cái này siêu cường thính lực, cho dù người khác nói nhỏ đi nữa âm thanh, nhưng chỉ cần không có truyền âm...... Liền có thể nghe thấy.

Thế là Kế Duyên cũng theo cái kia hai Chính đạo tu sĩ con mắt nhìn qua.

Ân...... Đích xác rất lớn.

Không biết cái này Nam Hải thành có thể hay không ngự không, tóm lại cẩn thận một chút lúc nào cũng tốt.

Cho nên đã Trúc Cơ trung kỳ Kế Duyên cũng là thành thành thật thật xếp hàng vào thành, vẫn giao 1 khối hạ phẩm linh thạch lệ phí vào thành.

Đến mức dọa đến cái kia Luyện Khí hậu kỳ thủ thành tu sĩ run lẩy bẩy, mở miệng một tiếng “Tiền bối”.

Chờ lấy tiến vào Nam Hải thành, Kế Duyên phát hiện vẫn thật là cùng bên ngoài thành cái kia hai tu sĩ nói như vậy, cái này Nam Hải thành tu sĩ, vô luận nam nữ, cũng là quần áo thanh lương.

Nhất là những cái này nữ tu.

Lộ ra trắng như tuyết đôi chân dài không nói, thậm chí liền chỗ ngực cũng chỉ là dùng một khối lòng dạ một dạng vây quanh, hơi có quy mô chút, đi trên đường cũng là run run rẩy rẩy.

Nhưng tuyệt đại bộ phận tu sĩ, kỳ thực hoặc nhiều hoặc ít đều bị phơi thành màu lúa mì làn da.

Những cái này da thịt trắng noãn, đại bộ phận đều vẫn là mới từ địa phương khác tới.

Đến nỗi Kế Duyên loại này người mặc trường bào, kia liền càng đừng nói nữa, một mắt chính là từ phía bắc tới, cho nên nội thành những cái này người chạy việc đều theo dõi hắn.

Nếu không phải e ngại hắn Trúc Cơ kỳ tu vi, chỉ sợ nhiều cũng đã bu lại.

Thẳng đến một cái Luyện Khí đỉnh phong nữ tu, thoải mái đi đến Kế Duyên trước mặt thi cái lễ.

“Vãn bối Tạ Uyển, không biết tiền bối có thể hay không cần thay dẫn đường một hai?”

Cảnh tượng này để cho Kế Duyên không khỏi nghĩ tới hắn tại Lam Sơn Thành gặp cái kia người chạy việc Ninh San San, cũng không biết nàng bây giờ ra sao.

“Vậy liền đi theo a.”

Kế Duyên thuận miệng nói.

Trong lòng Tạ Uyển vui mừng, vội vàng đạp bước loạng choạng đi theo bên cạnh Kế Duyên, giới thiệu nói: “Chúng ta Nam Hải thành a, là Hoan Hỉ Cung Nam Đại khẩu, không chỉ có câu thông lấy xung quanh tu sĩ, nhiều trụ sở tại hải ngoại tông môn, cũng đều tại Nam Hải thành cùng chúng ta giao dịch.”

“Cho nên bên trong Nam Hải thành bên cạnh, quanh năm có một vị Kim Đan tu sĩ trấn thủ, giống tiền bối dạng này Trúc Cơ tu sĩ càng là có mấy chục cái.”

“Vậy còn không thiếu .”

Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, điểm ấy liền xem như Lâm Hải Thành cũng không nhiều như vậy.

“Đúng, nhưng Trúc Cơ tu sĩ cũng là gần 2 năm mới nhiều lên, nghe nói là bởi vì chính ma đại chiến, nhiều tán tu liền đều trốn đến chúng ta Nam Hải thành tị nạn tới.”

“Một chút hải ngoại tán tu cũng là như thế.”

“Đích xác...... Ngươi nói tiếp, giới thiệu kỹ càng chút, ta lần đầu tiên tới, nếu là có thể, về sau ta cũng ở đây Nam Hải thành định cư.”

Kế Duyên chắp hai tay sau lưng, thuận miệng nói.

Tạ Uyển nghe xong trong lòng càng là mừng rỡ, trước mắt tiền bối này nếu có thể tại cái này Nam Hải thành định cư lại, vậy coi như quá tốt rồi.

Cứ như vậy, chính mình cùng hắn dẫn đường, dù là không thu linh thạch, cũng có thể nhiều cái hương hỏa tình.

Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ hương hỏa tình...... Có thể so sánh linh thạch đáng tiền nhiều.

Đến lúc đó Trúc Cơ sự tình, không chắc đều có thể thỉnh cầu hắn chỉ điểm một hai.

Nếu là may mắn Trúc Cơ thành công, vậy coi như nhiều vị Trúc Cơ trung kỳ đạo hữu.

Thế là kế tiếp Tạ Uyển giới thiệu càng thêm cẩn thận.

Kế Duyên từng cái nghe xong, cũng bị nàng dẫn, đi dạo trong Nam Hải thành mấy cái “Nổi tiếng cảnh điểm”.

Chỉ có thể nói...... Thật là không tệ.

Chính xác rất có dị vực phong tình.

“Đúng rồi, ngươi mới vừa nói Băng Hỏa đảo cũng đến đây hai cái Trúc Cơ tu sĩ?”

Một chỗ tĩnh mịch trong quán trà đầu, Kế Duyên vừa uống lạnh tụ tập qua nước trà, một bên thuận miệng hỏi.

“Chính là.”

“Ta nghe nói bên kia phong cảnh không tệ, còn có nổi tiếng Thương Đông một tòa cự hình hoả sơn?”

“Đúng vậy, tiền bối quả thật nghe nhiều biết rộng, kiến thức rộng rãi.”

Tạ Uyển cười híp mắt đầu tiên là tán dương một câu, sau đó mới tiếp tục nói:

“Núi lửa kia tên là Viêm Diễm hoả sơn, nghe nói một khi triệt để bộc phát, liền Trúc Cơ tu sĩ đều không cách nào đào thoát cái này Băng Hỏa đảo...... Tiền bối nếu biết cái này, cái kia chắc hẳn cũng đã được nghe nói Băng Hỏa đảo chiếc kia quái đầm a?”

“Biết, lần này tới, chính là có muốn đi Băng Hỏa đảo xem tâm tư đâu, nghe nói muốn đi Băng Hỏa đảo, chỉ có thể từ cái này Nam Hải thành đi?”

Kế Duyên giả bộ hiếu kỳ hỏi.

“Đúng, bởi vì cái này Băng Hỏa đảo nhìn như cách chúng ta đại lục rất gần, kỳ thật vẫn là rất xa, chỉ có Kim Đan chân nhân có thể trực tiếp đi tới, còn lại Trúc Cơ tu sĩ đều phải phát triển an toàn thuyền đi qua.”

“Hơn nữa chủ yếu vẫn là bởi vì cái này Băng Hỏa đảo bốn phía, có một cái Phong Bạo Khu.”

“Phong Bạo Khu?”

Kế Duyên vẫn là lần đầu nghe được chuyện này.

“Đúng, kỳ thực đây mới là để cho Trúc Cơ tu sĩ không cách nào lên đảo nguyên nhân chủ yếu, bởi vì cái kia phiến Phong Bạo Khu cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa bên trong vẫn cất giấu nhị giai Phong thú.”

Tạ Uyển nghiêm túc giới thiệu nói:

“Hơi không cẩn thận, Trúc Cơ tu sĩ đều phải vẫn lạc trong đó. Cho nên muốn đi đến cái này Băng Hỏa đảo, hoặc là Kim Đan tu sĩ trực tiếp vượt qua toàn bộ Phong Bạo Khu, hoặc là liền tốn linh thạch, ngồi người khác thuyền lớn lên đảo.”

“Vậy ngươi nói kĩ càng một chút cái này ngồi thuyền sự tình.”

Kế Duyên ngồi thẳng người.

Hắn mặc dù cũng có Thiên Tằm chân nhân cái này gà mờ Kim Đan thi khôi, nhưng đến cùng không ổn định.

Vạn nhất tại Phong Bạo Khu tới một sai lầm, vậy liền được không bù mất.

Dưới so sánh, tốn chút linh thạch liền có thể giải quyết sự tình, Kế Duyên tự nhiên là suy nghĩ tốn linh thạch cho thỏa đáng.

Ngược lại hắn linh thạch bây giờ cũng nhiều xài không hết.

Là

Tạ Uyển tự nhiên cũng đã nhìn ra, trước mắt vị tiền bối này kỳ thực chính là suy nghĩ đi Băng Hỏa đảo.

Đã như vậy, vậy nàng càng được biểu hiện tốt một chút.

Việc này nếu có thể làm thỏa đáng thiếp, mới thật sự là có thể đề cao độ thiện cảm sự tình.

Bởi vì chính mình có thể bị vị tiền bối này cần.

“Nhược tiền bối là một năm trước tới mà nói, cái kia đi đến Băng Hỏa đảo thuyền đều chỉ có một chiếc, nhưng bây giờ có hai chiếc.”

“Trong đó một chiếc là danh tiếng lâu năm, là chúng ta Nam Hải thành La gia vượt biển thuyền lớn, khi trước một đoạn thời gian rất dài, duy nhất một đầu có thể xuyên qua Phong Bạo Khu lối đi an toàn, liền bị La gia nắm trong tay.

Cho nên La gia thuyền lớn rất là an ổn, căn bản không cần lo lắng sẽ gặp phải nguy hiểm gì, chính là giá tiền này...... Sẽ mắc hơn một chút.”

“La gia...... Chính là ngươi buổi chiều nói tới, Nam Hải thành cái kia Kim Đan thế gia?”

Kế Duyên hồi tưởng đến hỏi.

“Chính là cái này La gia.” Tạ Uyển khẽ gật đầu một cái.

Lúc trước buổi chiều Tạ Uyển khi giới thiệu Nam Hải thành, liền nhắc qua cái này La gia.

Liền cùng Lâm Hải Thành Vân gia không sai biệt lắm, chỉ có điều Nam Hải thành cái này La gia thực lực mạnh hơn không ít, trong nhà đều có Kim Đan cảnh lão tổ.

Mà người lão tổ này tự nhiên là bị Hoan Hỉ Cung chiêu an.

Nói là chiêu an, kỳ thực cái này Nam Hải thành ở mức độ rất lớn vẫn là về cái này La gia tất cả.

Giống như là duy nhất một đầu đi đến Băng Hỏa đảo con đường, chính là vẫn như cũ bị cái này La gia nắm trong tay.

Có thể nói, tại Nam Hải thành trên một mảnh đất nhỏ này, La gia vẫn là có thể chích thủ che trời tồn tại.

“Ngồi thuyền của bọn hắn, đi một chuyến Băng Hỏa đảo, muốn thu bao nhiêu linh thạch?” Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“La gia chiếc thuyền lớn kia tên là ‘Tuần Kình ’ nghe nói toàn thân là từ một đầu tam giai cá voi yêu thú thi thể chế tạo thành, chính là cực phẩm Linh khí cấp bậc thuyền lớn, phòng hộ năng lực cực mạnh, cho nên giá tiền này...... Một chiều mà nói, đến thu 15 khối trung phẩm linh thạch.”

“Nếu là đi tới đi lui đều ngồi La gia tuần kình thuyền lớn, vậy liền chỉ lấy 20 khối trung phẩm linh thạch.”

Tạ Uyển biết đến có thể nói cực kỳ tinh tường, nói cũng rất là cẩn thận.

“Giá tiền này, thật đúng là không tiện nghi.”

Kế Duyên có chút trố mắt.

Mặc dù giá tiền này với hắn mà nói, bất quá chín trâu mất sợi lông, nhưng dù là là đối với một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới nói, cũng không tính tiện nghi.

Vé một lượt 15 khối trung phẩm linh thạch, đó chính là 1500 khối hạ phẩm linh thạch, giá tiền này, tuyệt đối không tính là tiện nghi.

“Đúng, nhưng kỳ thật cũng còn tốt, giống như là tiền bối dạng này Trúc Cơ tu sĩ, đi một chuyến, chỉ cần tại trong túi trữ vật bên cạnh nhiều trang trí đồ tốt đi qua, bán cho ở trên đảo những người kia, trên cơ bản là có thể đem linh thạch này kiếm về.”

Tạ Uyển nhỏ giọng nhắc nhở, vẫn còn đang cho Kế Duyên bày mưu tính kế.

“A? Nói như vậy ở trên đảo còn không ít người?”

“Đúng...... Nhưng vãn bối cũng không đi qua, đây đều là nghe trên phố nghe đồn tới, nghe nói còn có chút Trúc Cơ tiền bối kỳ thực chính là dựa vào cái này đường đi, vừa cùng La gia hợp tác, một bên kiếm lấy linh thạch.”

Kế Duyên khẽ gật đầu...... Đầu cơ trục lợi đi, chỉ là La gia vậy mà không đem làm ăn này làm tuyệt, ngược lại lưu lại một chút như vậy đường ra, này ngược lại là có chút vượt quá Kế Duyên dự liệu.

“Vậy ngươi trong miệng một chiếc khác thuyền? Nghe lời ngươi ý là, chiếc thuyền này kỳ thực là gần nhất một năm này mới xuất hiện?”

“Đúng, chiếc kia tên là Hoa quỳnh thuyền thuyền  chính là một năm trước mới xuất hiện, lái thuyền nhóm người kia tự xưng Đàm Hoa Khách, kỳ thực nhiều người đều nói, bọn này Đàm Hoa Khách chính là ma tu......”

“Bọn hắn liều mình ở đó Phong Bạo Khu ở trong thăm dò ra đầu thứ hai lối đi an toàn.”.