Chương 244: “Vô danh tán tu, Kế Duyên!”  (2)

Chương 244: “Vô danh tán tu, Kế Duyên!”  (2)

Tạ Uyển thấp giọng tiếp tục nói: “Hơn nữa bọn hắn vừa mở cái này Hoa quỳnh thuyền thời điểm, nghe nói là cùng người của La gia đánh một trận, cuối cùng không biết sao, La gia vậy mà đồng ý bọn hắn lái thuyền.”

A

“Hơn nữa theo những ngồi qua Hoa quỳnh thuyền tu sĩ kia nói, Đàm Hoa Khách bọn hắn nắm giữ cái lối đi kia, kỳ thực cũng không tính rất an toàn, mặc dù không đến mức nói có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng vẫn là sẽ bị Phong Bạo thổi tới, rất là dọa người...... Cho nên thuyền của bọn hắn phí cũng tiện nghi.”

“Bao nhiêu?”

Kế Duyên hỏi.

“Một chuyến mà nói, chỉ cần 7 khối trung phẩm linh thạch, vừa đi vừa về đều ngồi Hoa quỳnh thuyền mà nói, chính là 10 khối linh thạch, ước chừng tiện nghi một nửa đâu.”

“Đó đích xác là tiện nghi không thiếu.”

Kế Duyên bưng lên nước trà trên bàn đồng thời, phát hiện Tạ Uyển nói nhiều như vậy lời nói, bờ môi cũng có chút dính líu, liền thuận tay vừa nhấc, trực tiếp dùng Ngự Vật Thuật đem nàng nước trà nâng lên.

Dọa đến Tạ Uyển vội vàng đứng dậy, khom lưng hai tay tiếp lấy.

Một vị Trúc Cơ tu sĩ cho nàng cái này Luyện Khí tu sĩ bưng trà, sao không để cho nàng sợ?

“Nhìn như vậy, bây giờ là ngồi cái nào con thuyền tu sĩ tương đối nhiều?”

Kế Duyên nhấp một ngụm trà nước, thấm giọng một cái, lúc này mới tiếp tục hỏi.

Tạ Uyển nhưng là hai tay bưng chén trà uống một hơi cạn sạch, tiếp đó mới dám tọa hạ đáp lời.

“Giống như là tiền bối dạng này Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên đại bộ phận cũng là ngồi La gia Tuần kình thuyền .

Đến nỗi Đàm Hoa Khách Hoa quỳnh thuyền, bây giờ đại bộ phận cũng là một chút giống vãn bối dạng này Luyện Khí đỉnh phong, đập nồi bán sắt đi Băng Hỏa đảo, đầu cơ trục lợi tài nguyên, lấy mạng đi bác linh thạch.”

Kế Duyên vuốt ve chén trà trong tay.

Ý nghĩ của hắn tự nhiên là cùng Tạ Uyển nói dạng này.

Muốn đi Băng Hỏa đảo, liền ngồi La gia Tuần kình thuyền .

Không cần thiết tại bực này việc nhỏ bên trên, tiết kiệm chút tiền ấy, muốn ngồi liền phải ngồi đáng tin cậy.

Hơn nữa hắn vừa mới nghe Tạ Uyển giảng thuật, trong lòng thậm chí xuất hiện cái ý tưởng to gan...... Đám kia Đàm Hoa Khách, có khả năng hay không chính là trong Đại Ái Thành tiêu thất Khốc Tang tán nhân bọn hắn?

Từ Quỷ tầm đãng sau khi rời đi, bọn hắn liền một đường đi tới cái này Nam Hải thành an gia.

Đương nhiên, ý tưởng này khó tránh khỏi có chút quá mức ngoại hạng.

Chỉ có thể nói có khả năng này, nhưng cũng có thể tính chất thật sự là quá nhỏ.

“Vậy nếu là ta muốn ngồi La gia Tuần kình thuyền  đến như thế nào ngồi?”

Kế Duyên không có che giấu ý nghĩ của mình, trực tiếp hỏi.

“La gia Tuần kình thuyền cũng là nửa tháng phát một lần thuyền, cách lần tiếp theo phát thuyền ngày......”

Tạ Uyển tính toán một phen, sau đó mới nói: “Còn có năm ngày liền muốn phát thuyền, cho nên tiền bối nếu là muốn đi mà nói, đến bây giờ liền đi bến đò, tìm được người của La gia, thanh toán linh thạch sau, bọn hắn sẽ cho ngài lên thuyền chứng từ.”

“Năm ngày sau, tiền bối dựa vào chứng từ lên thuyền, liền có thể xuất phát đi đến Băng Hỏa đảo rồi.”

“Nếu đã như thế.” Kế Duyên bưng lên chén trà trong tay uống một hơi cạn sạch, “Đi, bây giờ liền đi bến đò bên kia xem.”

“Tốt, vãn bối cho tiền bối dẫn đường.”

Tạ Uyển vui sướng đứng dậy.

Kế Duyên quay đầu mắt nhìn trên bàn những cái kia linh quả...... Nếu là phẩm chất tốt, hắn liền đã thu lại.

Liền giống như lúc đó tại trên Vạn Vật đảo.

Nhưng bây giờ những thứ này linh quả, đối với Luyện Khí kỳ tới nói, phẩm chất coi như có thể, nhưng đối với đã là Trúc Cơ hậu kỳ Kế Duyên tới nói  quả thực là không có tác dụng gì.

“Những cái kia linh quả, ngươi nhận lấy đi, lưu lại nơi này cũng lãng phí.”

A

Tạ Uyển rõ ràng không nghĩ tới còn có gốc rạ này, mặc dù nàng cũng đã sớm muốn cầm lấy một cái linh quả nếm thử.

“Mau mau.”

Kế Duyên nói xong cũng đã trước tiên đi ra phòng.

“Vâng vâng vâng, cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối!”

Tạ Uyển hướng về Kế Duyên bóng lưng rời đi vái một cái thật sâu, sau đó vội vàng đem trên bàn linh quả thu vào trong túi chứa đồ, vội vàng đi ra ngoài rời đi.

Nam Hải thành phía nam gần biển, bến đò tự nhiên cũng là tại phía nam.

Mà Kế Duyên hiện nay chỗ cái này trà lâu, nhưng là tại Lâm Hải Thành phía đông, cho nên sau khi ra cửa, hai người trực tiếp thẳng hướng nam.

Chỉ là đi không bao lâu, sắc trời này liền đã triệt để tối xuống.

Nhưng Nam Hải thành lại không có bởi vậy tối xuống, vừa vặn tương phản, ban đêm Nam Hải thành càng lộ vẻ sáng tỏ.

Đếm không hết ánh đèn trùng điệp cả tòa thành trì, thậm chí liền trên đường này lui tới tu sĩ cùng phàm nhân đều nhiều hơn rất nhiều.

Dù sao Nam Hải thành ban ngày oi bức, chỉ có cái này ban đêm, mới có thể đoạt được mấy phần thanh lương.

Kế Duyên nhìn xem cái này cảnh đẹp, cũng không tự giác chậm bước chân lại.

Mà liền tại lúc này, nơi xa có một mặc áo ngắn thiếu niên chạy tại trên đường cái, hưng phấn hô:

“La gia có lệnh, ba ngày sau trời mưa, ba ngày sau trời mưa.”

Trong lúc nhất thời, cả con đường càng lộ ra vui sướng.

Kế Duyên trở về mắt nhìn Tạ Uyển.

Cái sau liền vội vàng tiến lên giải thích nói: “Dưới tình huống bình thường, chúng ta Nam Hải thành mưa là rất ít, tiếp đó La gia liền sẽ tổ chức La gia Trúc Cơ tu sĩ, cách mỗi mấy ngày liền tại cái này Nam Hải thành trên không thi triển bố vũ chi thuật, hoà dịu oi bức.”

“Vậy cái này La gia ngược lại là tốt, liền Long vương gia sống đều cho làm.”

Kế Duyên bật cười nói.

“Đây chẳng qua là bởi vì tiền bối không phải chúng ta Nam Hải thành mà thôi......”

Tạ Uyển nói nhỏ nói.

Kế Duyên: “Ân?”

Tạ Uyển vội vàng nói: “không có gì không có gì.”

Nhưng trên thực tế Kế Duyên cũng đều nghe thấy được, Tu Tiên thế gia đối tán tu hãm hại, vậy quá bình thường.

Thế gia nếu là không hãm hại không bóc lột tán tu, thế gia sao có thể trở thành thế gia đâu?

Sau đó hai người vừa đi vừa nghỉ một đường đi về phía nam, Kế Duyên mỗi khi gặp phải cái gì đồ chơi mới mẽ, đều sẽ dừng lại hỏi một chút.

Tạ Uyển cũng thể hiện ra một cái hợp cách người chạy việc năng lực, mặc kệ là cái gì, nàng cũng có thể nói ra cái một hai ba.

Thế là chờ lấy hai người tới phía nam bến đò thời điểm, đều đã là ngày thứ hai sáng sớm.

Người ở đây thì càng nhiều, mặc kệ bạch thiên hắc dạ, bến đò cũng là bận rộn không ngừng.

Đường xa mà đến thuyền biển cần dỡ hàng, mà những cái kia lớn kiện nhưng là căn bản không có lớn như vậy túi trữ vật chứa, vẫn là phải do tu sĩ gửi vận chuyển.

Nhưng lúc này liền thể hiện ra pháp thuật chỗ hay.

Nặng đến đâu đồ vật, một cái pháp thuật xuống, đều dễ dàng giải quyết.

Kế Duyên liền đứng ở nơi này bên cạnh nhìn xem, nếu là bình thường Luyện Khí tu sĩ tại cái này, xem chừng sớm đã bị người đuổi đi.

Nhưng hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tại cái này, bất kể là ai gặp được, đều phải cười ha hả tiến lên lên tiếng chào hỏi.

Kế Duyên cũng chính là nhìn mấy lần, tiếp đó liền tại Tạ Uyển dưới sự chỉ dẫn, đi tới bên bờ song song gian phòng phía trước.

Trong đó một cái đánh “Tuần kình” Chiêu bài, Kế Duyên đi vào nhà đi, bên trong đang trực Luyện Khí tu sĩ vội vàng đứng dậy chào đón.

“Xin ra mắt tiền bối, xin hỏi tiền bối thế nhưng là muốn đi cáinày Băng Hỏa đảo?”

Ân

Kế Duyên không có quá nhiều nói nhảm, chỉ là đem 20 khối trung phẩm linh thạch vứt xuống trên quầy bên cạnh.

Tu sĩ này vội vàng tiếp lấy, tiếp đó thu vào trong túi chứa đồ, ngược lại hai tay đưa ra một khối viền vàng ngọc bài.

“Đây là lên thuyền chứng từ, lần tiếp theo phát thuyền sẽ tại sau bốn ngày, làm phiền tiền bối sau bốn ngày sáng sớm chờ đợi ở đây, đến lúc đó tự có người tiếp đãi.”

Ân

Kế Duyên tiện tay đem ngọc bài này thu vào trong túi chứa đồ, không có chút nào nhìn nhiều.

Quả thực là đem một cái Trúc Cơ tu sĩ nên có bức cách, bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Chờ lấy từ bên trong nhà này sau khi ra ngoài, Tạ Uyển thì giúp một tay giải thích.

“Tiền bối mua là đi tới đi lui chứng từ, cho nên là khảm viền vàng, nếu là một chiều mà nói, liền không có cái này viền vàng.”

“Thì ra là thế.”

Sau đó hai người trở về Nam Hải thành, Kế Duyên lại hỏi thăm một chút đấu giá hội tin tức.

Cái này đến mỗi một cái đại thành, tham gia một chút đấu giá hội, mua một chút đồ tốt, có thể nói là hào hoa xa xỉ tu sĩ ắt không thể thiếu hoạt động.

Chỉ tiếc, phía dưới Nam Hải thành này một lần đấu giá hội, đến tại nửa năm sau.

Kế Duyên tự nhiên không có khả năng chờ lâu như vậy.

Chỉ đành chịu coi như không có gì.

Sau đó tại “Ngẫu nhiên” Đi ngang qua Thủy Long Tông cửa hàng sau đó, lại lần nữa đi tới một cái chỗ rẽ, Kế Duyên liền dừng lại, ngược lại cho Tạ Uyển một khối...... Trung phẩm linh thạch.

“Tiền bối, Này...... Cái này nhiều lắm.”

Một ngày kiếm lời một khối trung phẩm linh thạch, hơn nữa cũng chỉ là bồi tiếp đi một chút, không có cái khác phục vụ.

Thậm chí còn cho nhiều linh quả.

Chỉ riêng những cái kia linh quả cộng lại, kỳ thực cũng đáng một khối trung phẩm linh thạch.

“Đưa cho ngươi liền thu cất đi, tốt, cái khác cũng không có cái gì chuyện, ngươi cũng đừng lại theo ta.”

Kế Duyên hạ lệnh trục khách, Tạ Uyển không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói phải.

Chỉ là nhìn xem Kế Duyên sắp rời đi thân ảnh, nàng vẫn là cả gan hỏi:

“Tiền...... Tiền bối, vãn bối có thể hay không biết được ngài đại danh?”

Đối với loại này hành hiệp trượng nghĩa, bố thí ân tình sự tình, tự nhiên là đến báo tên thật.

Liền đi theo Lam Sơn Thành thời điểm một dạng.

Cho nên Kế Duyên đưa lưng về phía Tạ Uyển, khoát tay áo, thẳng đến đi ra ngoài cực xa, cũng đã gần không nhìn thấy người.

Tạ Uyển trong đầu bên cạnh mới vang lên một đạo ôn thuần tiếng nói.

“Không có gì đại danh hay không đại danh.”

“Vô danh tán tu, Kế Duyên.”.