Chương 245: Ngươi ta lên thuyền (1)

Chương 245: Ngươi ta lên thuyền (1)

Kế Duyên tại cùng Tạ Uyển tạm biệt sau đó, liền đi vào ven đường một cái quán trà, chờ lấy đi lên lại xuống, hắn hình dạng cùng khí tức liền đã hoàn toàn thay đổi.

Ngược lại bên trong Nam Hải Thành cái này nhiều lắm là chính là có Kim Đan tu sĩ tồn tại.

Chỉ cần không có Nguyên Anh tu sĩ, vậy liền nhìn không thấu cái này Dịch Hình Phù.

Cho nên muốn phân biệt ra Kế Duyên chân thực thân phận, căn bản không có khả năng.

Thay đổi bộ mặt hắn, trên đường quanh đi quẩn lại, cuối cùng mới đi đến cái này Thủy Long Tông cửa hàng cửa ra vào.

Mà ở trong đó, cũng chính là hắn chuyến này địa điểm giao dịch, hắn cũng không có quên, hắn chuyến này mục đích chủ yếu vẫn là vì hoàn thành tông môn nhiệm vụ, đến nỗi đi Băng Hỏa đảo, đây chẳng qua là hoàn thành tông môn nhiệm vụ sau đó nhân tiện sự tình.

Hắn ngửa đầu mắt nhìn trên cửa hàng bên cạnh treo chiêu bài.

《 Thiên Phù 》

Sau khi tiến vào, trong cửa hàng này bên cạnh kinh doanh quả nhiên là phù lục sinh ý, nhất giai nhị giai cũng có, còn có trong góc bên cạnh để một số nhỏ đan dược.

Nguyên bản đang tại kiểm kê phù lục đang trực tu sĩ thấy người tới, lập tức thu hồi phù lục, đứng dậy chắp tay nói: “Xin ra mắt tiền bối.”

Kế Duyên khoát khoát tay, “Không cần đa lễ, ta liền tùy tiện xem.”

Là

Lời tuy nói như thế, nhưng mà cái này Luyện Khí tu sĩ nào dám ngồi xuống, chính là hơi hơi cúi đầu đứng hầu một bên.

Kế Duyên nói là xem, vẫn thật là tại trong cửa hàng này bên cạnh quan sát tỉ mỉ.

Trong cửa hàng này bên cạnh chỗ mua bán, phần lớn cũng là nhị giai Thủy hệ phù lục, từ hắn phù giác cùng phù đầu đặt bút đến xem, người này vẽ phù thủ pháp cùng kỹ nghệ, hẳn chính là hơn mình xa.

Ít nhất kinh nghiệm của mình không có già như vậy nói.

Nhưng mà thiên phú cần phải không kịp chính mình.

Bởi vì Kế Duyên xem xong toàn bộ cửa hàng, cũng không thấy đến một khối phù trận, thậm chí những bùa chú này đều vẫn là nhị giai bên trong tiểu phẩm chiếm đa số.

Chờ hắn xem hoàn toàn bộ phù lục, cái này Luyện Khí tu sĩ cũng không thúc giục, vẫn như cũ mỉm cười.

Kế Duyên liền đã đến trước mặt hắn, đầu tiên là thần thức quét mắt cửa ra vào, xác định không có người sau đó, rồi mới từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái ngọc bài, linh khí rót vào.

Tượng trưng Thủy Long Tông một đầu màu lam thủy long liền từ ngọc bài ở trong dâng lên.

Cái này Luyện Khí tu sĩ thấy thế, vốn trong lòng cái kia một tia lo nghĩ cũng liền không còn sót lại chút gì, thậm chí lại nhìn về phía trước mắt cái này hình dạng hơi có vẻ không chịu nổi tiền bối, cũng lộ ra hòa ái dễ gần rất nhiều.

“Nguyên lai là sư thúc ở trước mặt, vãn bối Tiêu Thanh lễ ra mắt.”

“Ân, nơi đây đóng giữ chính là vị đạo hữu kia?”

“Là Thương Tùng sư thúc, vãn bối này liền đi mời.”

Tiêu Thanh nói xong, liền quay đầu đi hậu đường, Kế Duyên liền liền ở đây chờ lấy, như thế đợi bất quá thời gian qua một lát, trong phòng liền truyền đến tiếng bước chân vội vã.

Kế Duyên nghiêng người nhìn lại, chỉ thấy một cái râu tóc bạc phơ lão nhân đang vội vã đi ra.

Tu vi cũng không tính mạnh, cũng chính là Trúc Cơ trung kỳ thôi.

“Vô Ưu gặp qua Thương Tùng sư huynh.”

“Vô Ưu sư đệ không cần đa lễ.”

Thương Tùng đảo chủ nhìn thấy nhà mình tông môn người tới, tâm tình cũng là tốt đẹp, vội vàng vuốt râu mỉm cười hô: “Còn xin Vô Ưu sư đệ vào nhà một lần.”

“Cảm ơn sư huynh.”

Tại cái này xa xôi Nam Hải Thành, nhìn thấy nhà mình tông môn người tới...... Đối với Thương Tùng đảo chủ tới nói, tất nhiên là cùng nhìn thấy nhà mình thân thích không có gì khác biệt.

Hai người vào nhà sau, tự nhiên cũng chính là tham ăn tham uống chiêu đãi.

Kế Duyên cũng liền thừa cơ lấy ra một cái tông môn phát xuống, bị đơn độc xuống cấm chế túi trữ vật, hắn lần này chỗ lĩnh nhiệm vụ, đồ vật toàn bộ đều ở đây bên trong.

Thương Tùng đảo chủ sau khi nhận lấy, chính là ngay trước mặt Kế Duyên phá tan cấm chế, tiếp đó lại ở trước mặt kiểm lại một cái, xác định không sai sau, lúc này mới thu hồi, ngược lại lại cho Kế Duyên một cái chứng từ.

Đến lúc đó trở về tông môn sau, Kế Duyên liền có thể bằng vào lần này chứng từ, đi Thiên Cơ đường nhận nhiệm vụ phần thưởng.

“Cảm ơn sư huynh.”

“Ai, sư đệ nói gì vậy, rõ ràng là làm phiền sư đệ chạy chuyến này.”

“......”

Sau đó hai người liền tại cái này tốt một phen ôn chuyện, Kế Duyên cũng từ Thương Tùng đảo chủ ở đây nghe được rất nhiều trước kia không biết sự tình.

Thậm chí là Tạ Uyển cũng không biết sự tình.

Dù sao nhiều sự tình, chỉ ở tu tiên giới thượng tầng truyền bá.

Mà tại Nam Hải Thành, Trúc Cơ kỳ tuyệt đối có thể tính là thượng tầng.

Nói ví dụ đám kia Đàm Hoa Khách, bọn hắn mặc dù có thể tại cái này Nam Hải Thành đặt chân, thậm chí còn có thể mở mang một đầu xuyên qua phong bạo khu, thẳng tới Băng Hỏa đảo đường biển, chính là bởi vì bọn hắn ở trong có một cái Giả Đan kỳ tu sĩ.

Kế Duyên cũng thừa cơ hỏi, bọn họ có phải hay không ma tu.

Thương Tùng đảo chủ nói không quan trọng chính ma, làm việc không giảng cứu, đồng thời không có rõ ràng chính ma phân chia.

Mà loại tu sĩ này, tại cái này Thương Đông cũng càng ngày càng nhiều, nhất là những tán tu kia...... Thoạt đầu Chính Đạo cường thế thời điểm, bọn hắn liền sẽ xưng hô chính mình là Chính Đạo.

Bây giờ cái này dưới hình thế, bọn hắn liền tự xưng tán tu.

‘ Đây chẳng phải là ta đi cái này.’

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ, tại cái này tán gẫu hơn nửa ngày đi qua, hắn cũng liền chào từ giã, nói hôm nay thiên hạ nguy cấp, hắn cũng muốn trở về tông môn phục mệnh.

Thương Tùng đảo chủ khách khí nói vài câu sau đó, cũng không quá mức giữ lại.

Dù sao Kế Duyên cũng là nói sự thật, bây giờ thiên hạ này thế cục, tự nhiên nhanh chóng trở về tông môn cho thỏa đáng.

“Cái kia sư đệ một đường cẩn thận.”

Ân

“......”

Rời khỏi nơi này sau, Kế Duyên một đường hướng bắc, thẳng đến đều nhanh đi đến cửa thành bên, hắn mới lân cận tìm cái chỗ ở.

Vào ở sau, hắn lại đổi trương Dịch Hình Phù, đem tự thân hình dạng đổi về lúc trước bộ kia sau, chính là ở đây yên lặng chờ chờ lấy La gia thông tri.

Đến nỗi đám kia Đàm Hoa Khách, tại nghe xong Thương Tùng đảo chủ sau khi giới thiệu, Kế Duyên càng phát giác cùng Đại Ái Tông nhóm người kia có điểm giống.

Giả Đan cảnh dĩ nhiên chính là Khốc Tang tán nhân, mấy cái khác...... Cũng chỉ còn lại Diệp Tri Thu cùng Đặng Bình Hải .

Nhưng nếu quả thật nếu là mà nói, cái này Đại Ái Tông hẳn là lại chiêu nạp cái khác Trúc Cơ tu sĩ, dù sao một cái Giả Đan tu sĩ tổ chức, vẫn có thể hấp dẫn đến một chút Trúc Cơ tu sĩ gia nhập.

Nhưng đây chỉ là Kế Duyên suy đoán, đến cùng phải hay không...... Vậy cũng không biết được.

Bốn ngày thời gian đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy ngày thứ ba ban đêm, Kế Duyên liền đã bắt đầu khởi hành xuôi nam, chờ hắn đi tới nơi này Nam Hải Thành nam bên cạnh cửa thành lúc, vừa lúc là lúc sáng sớm.

Thậm chí hắn trong túi chứa đồ chứng từ đều không có bắt đầu lấp lóe ánh sáng.

Có lẽ là tới xảo, hắn vừa vặn gặp được hai chiếc thuyền lớn nhập cảng.

Một trái một phải.

Bên trái chiếc kia dĩ nhiên chính là La gia Tuần kình thuyền  hắn nổi lên mặt nước bộ dáng, thình lình lại là một đầu cực lớn cá voi khung xương, hơn nữa từ hắn tạo hình đến xem...... Kế Duyên cảm giác phải cái đồ chơi này hẳn chính là có thể lẻn vào nước biển ở trong.

Có thể cái này Tuần kình thuyền xuyên qua phong bạo khu thủ đoạn, chính là vào nước mà đi.

Hơn nữa chỉnh thể đến xem, cái này Tuần kình thuyền đều tính được, bộ dáng tính toán mới, tạo hình cũng uy mãnh, nhìn một cái đó là có thể cho người ta cảm giác an toàn loại kia.

Mà bên tay phải chiếc kia hoa quỳnh bộ dáng thuyền lớn...... Cũng không cần nói nhiều.

Toàn thân màu đen, bên trên đen nhánh cánh hoa cũng có chút tổn hại nghiêm trọng.

Điểm này mà nói, Thương Tùng đảo chủ ngược lại là thuận mồm nhắc qua, nói cái này Hoa quỳnh thuyền xuyên qua phong bạo khu thời điểm, chính là sẽ để cho cái này tất cả cánh hoa khép lại, hóa thành một cái nụ hoa, gần như cưỡng ép từ cái này phong bạo khu bên trong xuyên qua.

Cho nên cái này Hoa quỳnh thuyền nhìn mới có thể tổn thương nghiêm trọng như thế.

Chờ cái này hai chiếc thuyền lớn cập bờ dừng hẳn sau, Kế Duyên thì thấy đến một trái một phải đều có mấy thân ảnh xuất hiện.

La gia người từ không có gì đặc thù, đơn giản chính là quần áo hoa lệ, kèm theo hơn người một bậc khí thế thôi.

Kế Duyên cường điệu quan sát vẫn là đám kia Đàm Hoa Khách.

Hôm nay là La gia Tuần kình thuyền ra thuyền thời gian, cũng là Hoa quỳnh thuyền mới từ Băng Hỏa đảo trở về thời gian, cho nên trên Hoa quỳnh thuyền này xuống Đàm Hoa Khách...... Hết thảy 4 người.

Người đầu lĩnh lại còn là vị kia Giả Đan cảnh giới tu sĩ.

Kế Duyên mắt nhìn, liền thoáng thu hồi ánh mắt.

Đồng thời hắn cũng thấy rõ, nhóm người này cũng không phải là Đại Ái Tông mấy cái kia, bởi vì cái này dẫn đầu Giả Đan tu sĩ là một tên nữ tử, dáng người xinh xắn lanh lợi, lộ ra cánh tay cùng mắt cá chân cũng cực kỳ trắng nõn, còn sót lại ba người kia cũng là nam tử, hơn nữa không có một cái là Kế Duyên nhận biết, ngay cả khí tức cũng đúng không lên.

Quả nhiên, thế giới lớn như vậy, tại cái này còn có thể gặp khả năng...... Thực sự quá nhỏ.

Cho nên đánh giá vài lần sau đó, Kế Duyên liền lui sang một bên, tùy ý bọn hắn từ trước mặt mình trải qua.

Chờ lấy bọn hắn sau khi đi, Kế Duyên trong túi chứa đồ lên thuyền chứng từ cũng liền loé lên ánh sáng, hắn chậm rãi tiến lên, đi tới chiếc kia Tuần kình thuyền phía trước.

Lúc này ở cái này coi chừng đã là đổi lại một vị La gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Trung niên bộ dáng, thân thể thoáng có chút mập ra, mặc trên người cũng là một bộ cẩm tú.

“Gặp qua vị đạo hữu này.”.