Chương 245: Ngươi ta lên thuyền (2)

Chương 245: Ngươi ta lên thuyền (2)

Kế Duyên đầu tiên là đáp lễ lại, sau đó liền từ trong túi chứa đồ lấy ra chính mình lên thuyền chứng từ.

Cái này La gia tu sĩ thấy khảm giấy mạ vàng chứng từ, trên mặt ý cười cũng liền chân thành tha thiết thêm vài phần, nhưng hắn vẫn như cũ tiếp nhận đi nhìn nhìn, tiếp đó hai tay hoàn trả.

“Đạo hữu trên thuyền thỉnh.”

Nói xong hắn nhìn xem không có tu sĩ khác tới, còn tự thân lĩnh Kế Duyên lên cái này Tuần kình thuyền .

“Đạo hữu chắc là lần thứ nhất đi cái này Băng Hỏa đảo a? Cái này còn không có đến phong bạo khu thời điểm, đạo hữu có thể tại cái này boong thuyền vừa nhìn nhìn dọc đường cảnh đẹp, nhưng mà một khi đợi đến nhanh đến phong bạo khu thời điểm, nhưng là đến trở về phòng bên trong tránh né.”

Tốt

Hai người đang khi nói chuyện, Kế Duyên vượt qua cầu thang, cuối cùng leo lên chiếc này pháp thuyền.

Tuần kình thuyền mặc dù bề ngoài thoạt nhìn là một đầu cự kình, nhưng mà cái này pháp thuyền cái kia có bộ dáng nó cũng đều có.

Boong tàu là xây ở cái này cự kình đỉnh đầu, còn lại cái này cự kình bốn phía còn có vây quanh hàng rào hành lang trưng bày tranh, buồng nhỏ trên tàu chính là tại cái này cự kình trong cơ thể.

Kế Duyên giẫm ở cái này quý báu linh thực chống đỡ boong thuyền bên cạnh, bốn phía hàng rào cộng thêm cái này Tuần kình thuyền thân tàu bên trên đều có có thể thấy rõ ràng trận văn.

Hắn thần thức đảo qua liền phân biệt ra.

Trên Tuần kình thuyền này là có tam giai trận pháp thủ hộ, khó trách có thể bình an vô sự xuyên qua cái này phong bạo khu.

“Đúng, đạo hữu đối cái này chỗ ở nhưng có xem trọng? Chúng ta trên Tuần kình thuyền này gian phòng, kỳ thực cũng phân là nhiều cấp bậc...... Giống như là đạo hữu hiện tại mua là đi tới đi lui chứng từ, nhờ vào đó có thể ở tại chúng ta phòng chữ Địa trong khoang thuyền bên cạnh, tại đi lên còn có phòng chữ Thiên.”

“Đạo hữu chỉ sợ có chỗ không biết, chúng ta phòng chữ Thiên buồng nhỏ trên tàu có bao nhiêu, ở tại nơi này bên cạnh, liền xem như đi qua phong bạo khu thời điểm, ngươi cũng không cảm giác được cái gì lay động.”

...... Lại là muốn trả tiền.

Kế Duyên đi ra ngoài bên ngoài tự nhiên không có chú ý nhiều như vậy, có thể có một địa phương đợi, thuận lợi leo lên Băng Hỏa đảo là được rồi.

“Cảm ơn đạo hữu hảo ý, nhưng mà không cần, có thể ở tại phòng chữ Địa buồng nhỏ trên tàu tại hạ đã thỏa mãn.”

Kế Duyên cười ha hả giải thích xong, cái này La gia tu sĩ cũng không có lại tiếp tục hỏi tới, tất cả mọi người là thể diện người, không cần thiết cưỡng cầu.

Chỉ là đã như thế, cái này La gia tu sĩ liền gọi một cái trên thuyền thị nữ tiếp đãi Kế Duyên, chính hắn liền thỉnh từ trở về bến đò, đi nghênh đón các tu sĩ khác.

“Mang ta đi buồng nhỏ trên tàu xem.”

Tuần kình thuyền còn không có ra biển, cái này boong thuyền bên cạnh cũng không có gì dễ nhìn, Kế Duyên tự nhiên là cảm thấy không bằng trở về tu hành.

“Là, tiền bối mời theo thiếp thân đến.”

Mặc mát mẽ thị nữ hơi hơi khom người, liền dẫn Kế Duyên hướng buồng nhỏ trên tàu đi.

Mà kết nối buồng nhỏ trên tàu cùng boong môn hộ, lại là cái này cự kình tròng mắt, một cái tròng mắt tiến, một cái tròng mắt ra.

Kế Duyên cũng nhờ vào đó thấy được trong cái này Tuần kình thuyền “ điều khiển” hắn rõ ràng là tại cái này cự kình trong miệng bên cạnh, thế nhưng là không có thấy cái này Tuần kình thuyền thuyền trưởng, nghĩ đến là còn chưa lên đến.

“Tiền bối, đây cũng là ngài phòng khách.”

Có lẽ là Kế Duyên là cái thứ nhất lên thuyền duyên cớ, cho nên thị nữ này là đem hắn dẫn tới “Địa một” Số phòng.

Kế Duyên tại cái này hàng rào liền nhìn xuống dưới một cái, phía dưới còn có hai tầng, một tầng là “Nhân” Chữ phòng, thấp nhất tầng kia, nhưng là không có cái gì xưng hô.

Mà số phòng tầng này, hết thảy có mười gian phòng ở, đi lên phòng chữ Thiên phòng, cũng chỉ có năm gian.

Kế Duyên nhìn mấy lần, cũng liền trở về gian phòng của mình.

Gian phòng cũng không tính lớn, chỉ có một cái giường, cộng thêm còn có cái tĩnh tọa bồ đoàn cùng với một tấm bàn vuông nhỏ, trừ cái đó ra lại không có gì khác vật.

Kế Duyên đầu tiên là mở ra gian phòng kia cấm chế, sau đó lại đi cửa sổ riêng phần mình dán mấy trương phù lục.

Có ngăn cách khí tức, cũng có ngăn cách thanh âm.

Hơn nữa tại thuyền này trong khoang thuyền bên cạnh, liền không thích hợp mở ra 【 Động phủ 】 cho nên hắn liền mở ra 【 Ngộ đạo phòng 】 nhờ vào đó tiếp tục tham ngộ lấy 《 Kiếm Điển 》.

Như thế qua ước chừng phần lớn thời gian, Kế Duyên bỗng nhiên cảm thấy một tia khẽ chấn động, ngay sau đó cả chiếc thuyền lớn tựa như cũng bắt đầu chuyển động.

‘ Đây là...... Xuất phát?’

Kế Duyên từ bồ đoàn bên trên bên cạnh đứng dậy, sau đó đẩy cửa đi ra.

Hắn vừa hiện thân, thuyền này khoang thuyền nội bộ hành lang trưng bày tranh bên trên liền truyền đến mấy đạo ánh mắt, tất cả đều rơi vào trên người hắn.

Hắn không chút khách khí từng cái nhìn sang, hắn tầng này...... Cụ thể lại mấy người không biết, hắn chỉ là tại hành lang này gặp được 5 cái Trúc Cơ tu sĩ, còn bao gồm hắn ở bên trong.

Trên lầu tầng kia, 5 cái gian phòng cũng là đại môn khóa chặt, Kế Duyên cũng không biết đến cùng có hay không người ở, đến nỗi người phía dưới danh tiếng phòng, đứng tại hành lang bên trên có 18 cá nhân, chỉ có 3 cái Trúc Cơ sơ kỳ, còn sót lại chính là Luyện Khí tu sĩ.

Kế Duyên chỉ là quét mắt sẽ thu hồi ánh mắt, ngược lại từ cá voi ánh mắt ra ngoài, đi tới boong thuyền bên cạnh.

Đứng ở nơi này tu sĩ liền có thêm chút, hết thảy có đến 30 tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ 8 người...... Như vậy nhìn tới, đi cái này Băng Hỏa đảo người còn không ít.

Nghĩ đến trên Băng Hỏa đảo này cũng không ít người.

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, hắn cũng tới đến một bên bên hàng rào, nhìn xem thuyền lớn lúc ra biển tràng cảnh.

Hắn vừa qua đến, đứng bên cạnh những cái này Luyện Khí tu sĩ liền nhao nhao tránh đi, đem nơi đây nhường cho hắn.

Có chút lễ nhiều chút, còn hướng hắn chắp tay thi cái lễ sau, lúc này mới rời đi.

Kế Duyên đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, hắn cứ như vậy đứng tại chỗ nhìn xem thuyền lớn lái rời bến đò, trong thoáng chốc, thậm chí để cho hắn tìm được một tia năm đó ở Tằng Đầu Thị ra thuyền bắt cá cảm giác.

Nhưng lúc đó ra chính là hồ, lúc này ra lại là biển.

Thoạt đầu còn cần ngước nhìn cái này nguy nga Nam Hải Thành, dần dần thì trở thành có thể nhìn thẳng, về sau nữa, trên Nam Hải Thành liền biến thành đường ven biển này nhô ra một điểm đen.

Mãi đến biển trời đụng vào nhau, Kế Duyên mới thu hồi ánh mắt.

“Nhìn đạo hữu bộ dáng này, là lần đầu tiên ra biển?”

Kế Duyên bên cạnh truyền đến một đạo vui vẻ âm thanh, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một cái hơi có chút hói đầu lão đầu, trên mặt hắn mang theo nụ cười, nhìn có chút thân mật, có lẽ là quanh năm phơi gió phơi nắng nguyên nhân, làn da bị phơi ngăm đen, tu vi ngược lại là không thấp, cũng có Trúc Cơ trung kỳ.

“Chính là, đất liền tới.”

Kế Duyên hướng hắn ôm quyền.

“Đất liền tốt, nếu không phải đời này ở trên biển phiêu lâu, đi đất liền không biết như thế nào kiếm ăn, ta đều nghĩ dọn đi nội địa.”

Lão nhân này cười ha hả nói.

“Đạo hữu lời này liền dọa người, ta xem sợ là tại trên biển này gia đại nghiệp đại, không muốn đi đất liền ăn cái kia trong đất kiếm ăn khổ a.”

Kế Duyên nhàn rỗi vô sự, cũng liền cùng hắn tán gẫu.

Lão giả đầu hói cười ha hả, “Đạo hữu xem ra là một diệu nhân, còn gia đại nghiệp đại, ba ngày đánh cá, hai ngày khoảng không lưới thôi.”

“Vậy còn dư lại một ngày đâu?”

“Còn lại một ngày gấp rút lên đường đi.”

“......”

Có vị này lão già hói đầu gia nhập vào, Kế Duyên tạo thành cũng sẽ khôngtính toán nhàm chán, hắn hoặc là tại buồng nhỏ trên tàu này ở trong khổ tu, hoặc là đi tới boong thuyền bên cạnh cùng người này nói chuyện phiếm.

Thời gian mười ngày đảo mắt trôi qua.

Mà nghe lão giả này thuyết pháp, lần này lội hành trình cũng liền trên cơ bản xem như đi một nửa, lại có 10 ngày liền có thể đến cái này phong bạo khu...... Phong bạo khu cần một ngày thời gian liền có thể xuyên qua.

Chờ lấy xuyên qua phong bạo khu, cũng liền đến Băng Hỏa đảo.

Hết thảy thuận lợi, Kế Duyên lại nghe lão giả này nói chút hắn ra thuyền gặp quái sự, tỉ như nói cái gì gọi là “Cấm bà tử” Kinh khủng hải thú, toàn thân liền tựa như một đoàn tóc nữ nhân.

Không sợ gió thổi cũng không sợ hỏa thiêu, liền xem như cắt ra, cũng đều rất nhanh liền có thể khôi phục, liền như nắm giữ bất tử chi thân.

Hơn nữa tại nước biển này ở trong đi xuyên tốc độ còn cực nhanh.

“Vậy phải thế nào mới có thể giết chết?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

Lão giả ha ha cười.

Cũng không chờ hắn mở miệng, phía sau liền một nữ tu bật cười nói: “Đạo hữu, đừng nghe cái này Hoàng lão đầu nói bậy, cái này cấm bà tử là lấy tới dọa tiểu hài.”

Kế Duyên: “......”

Hoàng lão đầu đầu lông mày nhướng một chút, không vui nói: “Ta cũng không cùng ngươi nói, ngươi chen miệng gì.”

Kế Duyên gặp bọn họ tựa như muốn cãi vã, liền vội vàng dàn xếp, lại là một phen nói chuyện phiếm đi qua, hắn mới đứng dậy đi trở lại buồng nhỏ trên tàu.

Thế nhưng coi như hắn mới từ cái này cá voi tròng mắt đi vào, đi tới buồng nhỏ trên tàu hành lang một khắc này, Kế Duyên như là thường ngày đồng dạng, ngẩng đầu hướng về lầu bốn nhìn lại.

Bởi vì hắn trong khoảng thời gian này cũng phát hiện, lầu bốn cái kia 5 cái phòng chữ Thiên gian phòng, có hai cái cũng có người ở.

Thế nhưng hai người thâm cư không ra ngoài, Kế Duyên chưa từng thấy bọn hắn một mặt.

Nhưng hôm nay cũng không phải là chuyện như vậy, hắn phát hiện thiên phòng số 2 cửa ra vào vậy mà đứng cái người mặc màu xanh sẫm váy dài nữ tử, chỉ là một cái thoáng mà qua, liền trở về gian phòng.

Kế Duyên vội vàng nhìn lướt qua, chỉ cảm thấy tấm lưng kia có chút quen mắt, nhưng lại không quá xác định.

Đành phải thôi.

Như thế lại bình an vô sự quá khứ chín ngày thời gian, thẳng đến ngày thứ mười sáng sớm, Kế Duyên từ tu hành ở trong giật mình tỉnh giấc, chỉ cảm thấy thân thuyền lay động có chút kịch liệt.

Hắn giật mình, đây là cuối cùng đến phong bạo khu!

Chỉ cần xuyên qua cái này phong bạo khu, liền có thể đến Băng Hỏa đảo.

Dựa theo cái kia Hoàng lão đầu thuyết pháp, muốn ngày thứ mười chạng vạng tối mới có thể đến chân chính phong bạo khu, hiện nay sắc trời còn sớm, Kế Duyên liền đi ra ngoài leo lên boong tàu.

Lúc này cái này boong thuyền bên cạnh đứng đầy xem náo nhiệt tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng rốt cuộc gặp cái này phong bạo khu chân diện mục..