Chương 246: Là nàng, là hắn! (1)

Chương 246: Là nàng, là hắn! (1)

Mây đen giăng đầy trên thiên mạc bên cạnh, sấm sét vang dội.

Mờ tối sắc trời phía dưới, bạo phong quét ngang, đến mức cái này vô tận trên mặt biển đều nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Không có Kế Duyên trong tưởng tượng vật lộn sóng gió hải yến, có chỉ là mực tầm thường nước biển, cộng thêm không ngừng cuồn cuộn lấy tầng mây.

Từng đạo sấm sét xẹt qua chân trời đồng thời, vẫn rơi đập đến mặt biển, tạo thành biển thiên tướng nhận cực lớn cột sáng.

Chiếu rọi đi ra ngoài màn trời bên trong, tựa như cất giấu từng đầu ngoài vòng giáo hoá thiên ma tại không ngừng giãy dụa, gào thét.

Nhìn xem trước mắt cái này tựa như tận thế tầm thường tràng cảnh, cho dù Kế Duyên cái này trải qua phong sương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều có chút hoảng hốt.

Nhưng hết lần này tới lần khác dưới lòng bàn chân chiếc này Tuần kình thuyền chính là hướng về cơn bão táp này chỗ sâu chạy tới, thật giống như...... Tự tìm đường chết.

Một chút lần đầu tới Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhìn thấy cảnh tượng này, tức thì bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau mấy bước không ngừng.

Hút tẩu thuốc Hoàng Lão Đầu thấy thế, cười nhạo một tiếng.

“Sợ liền hồi trong khoang thuyền bên cạnh trốn tránh, từng cái sợ bóng còn ở lại chỗ này nhìn, không sợ tâm cảnh thất thủ đúng không.”

Lời vừa nói ra, những cái này Luyện Khí tu sĩ liền nhao nhao trốn vào trong khoang thuyền bên cạnh.

Kế Duyên tất nhiên là không nhúc nhích, mà là lưu lại nơi này boong thuyền vừa nhìn cái này khó được cảnh tượng nguy nga...... Trong lúc nhất thời Kế Duyên đều có chút tò mò, cơn bão táp này khu sấm chớp mưa bão đều như vậy kinh khủng, vậy chân chính chờ lấy đi kinh lôi trạch sau đó đâu?

Nơi đó thế nhưng là có có thể ngưng luyện lôi cức kiếm lôi cức huyền dịch, nơi đó sấm chớp mưa bão lại nên bực nào hùng vĩ.

Chắc hẳn chắc chắn sẽ không so cơn bão táp này khu tới kém a?

Kế Duyên nhìn ra thần, Hoàng Lão Đầu liền bu lại, hắc nhiên nói: “Đạo hữu lần đầu tới có thể trầm ổn như vậy, nghĩ đến xem xét chính là Kết Đan tài năng.”

Kế Duyên liếc mắt nhìn hắn, từ trong túi chứa đồ lấy ra lần trước không uống xong cái kia vò rượu đặt ở trong tay hắn.

Hoàng Lão Đầu thấy thế đại hỉ, vội vàng lại nói vài câu vui mừng lời nói.

“Bất quá đạo hữu cũng liền bây giờ nhìn một chút, chờ lấy không sai biệt lắm buổi trưa, La thuyền trưởng liền phải để chúng ta hồi buồng nhỏ trên tàu.”

“Không sao, có thể xem cũng không tệ rồi.”

Kết quả là, Kế Duyên liền tại bực này đến trưa thời gian, mắt thấy cả chiếc Tuần kình thuyền đều ở đây sóng gió bên trong thay đổi rất nhanh.

La Tứ Phúc âm thanh mới tại cái này boong thuyền bên cạnh vang lên.

“Tốt, một hồi tuần kình vào biển, chư vị hay là trở về trong khoang thuyền chờ xem, để tránh xảy ra chuyện.”

Boong thuyền bên cạnh vốn là không có còn lại mấy người, Kế Duyên cũng liền đi theo sau lưng Hoàng Lão Đầu, một khối vào buồng nhỏ trên tàu.

Thế nhưng chính là mới vừa vào cửa, hắn liền phát hiện lầu bốn từ đầu đến cuối đại môn đóng chặt ngày phòng số 2 cửa ra vào, vậy mà đứng đấy một nữ tử.

Nữ tử này khuôn mặt bình thường, dáng người mỹ lệ, lúc này đang hai tay nằm ở trên lan can, nhìn xem buồng nhỏ trên tàu dưới đáy xuất thần.

Có lẽ là bởi vì nàng tại duyên cớ này, toàn bộ trong khoang thuyền bên cạnh đều yên tĩnh, cho dù là có người đứng ở trong hành lang, cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

Đến nỗi nguyên do đi...... Tất nhiên là bởi vì nữ tử này tu vi.

Trúc Cơ đỉnh phong.

Kế Duyên nhìn thấy nàng tự nhiên cũng là cực kỳ kinh ngạc, nhưng lại không phải kinh ngạc tu vi của nàng, mà là kinh ngạc nàng...... Tướng mạo.

Bởi vì Kế Duyên gặp qua nàng, thậm chí còn cùng với nàng cùng làm việc với nhau một hồi.

Diệp Tri Thu.

Đại Ái Tông, đi theo bên cạnh Khốc Tang tán nhân câu nói kia thiếu nữ tử, Diệp Tri Thu.

Lúc đó Kế Duyên cùng Khốc Tang tán nhân tìm Hủ huỳnh âm hòe  cái này Diệp Tri Thu hỗ trợ lên tiếng trả lời qua.

‘ Nhưng nàng như thế nào tại cái này? Nàng ở nơi này, cái kia Khốc Tang tán nhân đâu?’

Thỏa đáng Kế Duyên do dự lúc, đã thấy lấy một cái cầm trong tay đầu rắn ngoặt lão đầu từ ngày số một gian phòng đi ra, tóc tai bù xù hắn chỉ là nhìn cái này Diệp Tri Thu một mắt, cái sau liền theo hắn một khối trở về phòng.

Kế Duyên thu hồi ánh mắt, yên lặng cúi đầu quay trở về khoang thuyền của mình, như không có chuyện gì xảy ra khép cửa phòng lại.

Thẳng đến hắn tại bồ đoàn bên trên này bên cạnh ngồi xuống về sau, vẻ mặt trên mặt mới có chút một tia khác thường.

“Bọn hắn...... Mẹ nó tại sao sẽ ở trên chiếc thuyền này?”

Đây là Kế Duyên trông thấy Khốc Tang tán nhân cùng Diệp Tri Thu sau nghi vấn thứ nhất, cũng là lớn nhất một cái nghi vấn.

Hắn khi trước xác thực hoài nghi tới, từ Quỷ tầm đãng bên trong tiêu thất Khốc Tang tán nhân bọn hắn, có khả năng hay không tới này Nam Hải thành?

Mà khi hắn từ Tạ Uyển trong miệng biết được Hoa quỳnh thuyền chuyện, hắn liền hoài nghi Khốc Tang tán nhân chính là cái này Đàm Hoa Khách?

Cái này kỳ thực cũng là Kế Duyên tránh đi Hoa quỳnh thuyền một nguyên nhân trong đó.

Thẳng đến ở trên đảo phía trước, hắn gặp được đám kia Đàm Hoa Khách, hắn mới biết được cũng không phải.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, cũng không nghĩ đến Khốc Tang tán nhân vậy mà lại tại trên Tuần kình thuyền !

Mẹ nó bọn hắn tại sao sẽ ở cái này?

Bọn hắn ở trên thuyền này, là nghĩ đến cùng nhau đi Băng Hỏa đảo, vẫn là nói bọn hắn có cái gì khác mưu đồ?

Kế Duyên hy vọng tự nhiên là cái trước, tất cả mọi người cùng nhau đi Băng Hỏa đảo, chỉ là trùng hợp ngồi cùng một con thuyền mà thôi, lẫn nhau đều có thể bình an vô sự.

Đây là thiên hướng về ảo tưởng tốt đẹp.

Nhưng lý trí lại nói cho Kế Duyên, khả năng này...... Cũng không lớn.

Lấy Khốc Tang tán nhân loại kia không lợi lộc không dậy sớm tính tình, lúc này xuất hiện tại trên Tuần kình thuyền  hơn phân nửa chính là có như thế mưu đồ dự định.

Nếu như thế, vậy ta làm sao bây giờ?

Đây là trong lòng Kế Duyên lo lắng vấn đề thứ hai.

Nếu không thì bây giờ chạy, đi tìm cái kia Hoa quỳnh thuyền, ngược lại ngồi Hoa quỳnh thuyền đi Băng Hỏa đảo?

Lại không đề cập tới ở đây bản thân liền là mênh mông vô tận hải, có thể hay không tìm được Hoa quỳnh thuyền cũng là chưa biết, chẳng bằng hồi Nam Hải thành tiếp tục chờ.

Hơn nữa chính mình một khi chạy trốn, Khốc Tang tán nhân hơn phân nửa liền sẽ động thủ.

Lại thêm đây cũng chỉ là chính mình suy đoán, không bằng hỏi trước phía trên hỏi một chút lại nói, xem cái này Khốc Tang tán nhân đánh đến cùng là ý định gì.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền lặng yên không tiếng động thả ra chính mình thần thức.

Không ngoài sở liệu, lúc này trên Tuần kình thuyền này tu vi cao nhất người, cũng chính là Giả Đan cảnh giới Khốc Tang tán nhân.

Trừ cái đó ra chính là đã đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong Diệp Tri Thu cùng chiếc thuyền lớn này thuyền trưởng, cái kia tên là La Tứ Phúc Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Không có Kim Đan tu sĩ, liền phát giác được chính mình thần thức.

Kết quả là, xếp bằng ở buồng nhỏ trên tàu này bồ đoàn bên trên bên cạnh Kế Duyên, liền lặng yên không tiếng động thả ra thần thức.

Hắn thoạt đầu nhìn thấy dĩ nhiên chính là cái này ngoài phòng hành lang lối đi nhỏ, nhưng chờ hắn thần thức suy nghĩ xâm nhập cái khác khoang thuyền thời điểm, hắn liền cảm nhận được một tia nhàn nhạt lực cản.

Có thể phá vỡ, nhưng mà không cần thiết tại cái này tiêu hao thần thức tinh lực.

Hơn nữa liền như vậy hắn cũng đã nhìn ra, cái này Tuần kình thuyền thuyền trong khoang thuyền bên cạnh cấm chế, chỉ có thể phòng thủ Kim Đan trở xuống thần thức, đối với Kim Đan phía trên thần thức...... Liền gánh không được.

Muốn bố trí có thể chống cự Kim Đan tu sĩ thủ đoạn, tự nhiên cũng phải Kim Đan tu sĩ ra tay.

Nhưng rõ ràng, vị kia La gia lão tổ sẽ không ở bực này việc nhỏ bên trên ra tay rồi.

Chờ đến lúc Kế Duyên thần thức lan tràn đến cái này tầng cao nhất khoang thuyền, trùng hợp nhìn thấy Diệp Tri Thu từ Khốc Tang tán nhân trong phòng vừa đi đi ra, mặt không thay đổi nàng xoay người lại gian phòng của nàng.

Kế Duyên thần thức cứ như vậy theo đuôi mà vào.

Chờ lấy Diệp Tri Thu đóng cửa phòng một khắc này, Kế Duyên thần thức thậm chí còn bị cắt đứt một tia liên hệ, nhưng cũng may, rất nhanh liền tiếp tục có liên lạc.

Diệp Tri Thu sau khi trở lại phòng, cũng là hướng về cửa sổ bên trên dán mấy trương phù lục, sau đó liền bắt đầu...... Thay quần áo!

Kế Duyên thấy tình hình không đúng, vội vàng truyền âm, tại Diệp Tri Thu trong thức hải vừa nói câu .

“Đã lâu không gặp, Diệp đạo hữu.”

Vừa định thoát y Diệp Tri Thu vội vàng cầm quần áo mặc vào, tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh phi kiếm liền đã lơ lửng ở trước người nàng, cổ tay nàng phía trên một chuỗi bảo châu nhưng là loé lên nhẹ nhàng lục quang, đem nàng quanh thân bảo vệ.

Ai

Diệp Tri Thu nghe thanh âm này có chút quen tai, nhưng nàng nhưng lại không dám tin tưởng.

Cho nên mới bày ra như thế một bộ đối địch tư thái, nhưng mà toàn thân cao thấp nhưng lại không có cái gì quá mức rõ ràng sóng linh khí, nếu không, nàng sát vách Khốc Tang tán nhân liền nên phát giác được dị thường.

“Là ta, Đại Ái Tông Cừu Thiên Hải  Diệp đạo hữu xem ra là quên ta sao?”

Kế Duyên âm thanh ở trong mang theo một tia rơi xuống, như có chút thương tâm.

“Không phải, Cừu đạo hữu ngươi như thế nào cũng ở đây? Còn có thể truyền âm cho ta?”

Diệp Tri Thu xác định chính mình không có nghe lầm sau đó, liền thu hồi trước người Thanh Trúc Phi Kiếm, chỉ là có chút kinh ngạc hỏi.

“Ta cũng không nghĩ đến có thể tại cái này gặp các ngươi, truyền âm việc này...... Chỉ là ta trùng hợp có thể phá vỡ thuyền này bên trong khoang thuyền cấm chế mà thôi, Diệp đạo hữu không cần kinh hoảng.”

Kế Duyên ăn nói - bịa chuyện cái lý do, đến nỗi tin hay không, đó chính là Diệp Tri Thu sự tình.

“Thì ra là thế...... Đúng Cừu đạo hữu, những năm này ngươi cũng đi đâu? Ta lúc trước tại Quỷ tầm đãng thời điểm, thấy cái kia Huyết Ma tựa như là đi tìm ngươi  sau đó ta tìm ngươi đã lâu đều không tìm được.”

Diệp Tri Thu vội vàng dò hỏi.

Ai

Kế Duyên thở dài, “Đừng nói nữa, lúc đó hao phí ta duy nhất một kiện chạy trốn bảo vật, lúc này mới may mắn trốn được một cái mạng chó, không phải sao, thật vất vả an tâm một hồi, thiên hạ lại bắt đầu đại loạn.”

“Vốn nghĩ rời xa đại lục, đi Băng Hỏa đảo phía trên tu hành một đoạn thời gian, chưa từng nghĩ lại có thể tại cái này gặp phải Diệp đạo hữu cùng tông chủ đại nhân......”

“Xem ra đích thật là duyên phận.”

“Không biết Diệp đạo hữu cùng tông chủ đại nhân gần đây như thế nào? Nếu là không có vấn đề gì, ta liền đi bái kiến tông chủ, tiếp đó quay về tông môn a.”

Đừng.