Chương 246: Là nàng, là hắn! (2)

Chương 246: Là nàng, là hắn! (2)

Vừa ngồi xuống Diệp Tri Thu vội vàng cự tuyệt nói.

“Ân? Đây là vì cái gì?”

Kế Duyên có chút không hiểu.

Diệp Tri Thu trầm mặc, lần này liền không có trước tiên trả lời Kế Duyên nghi vấn, mà là tại nghĩ cặn kẽ tự hỏi cái gì, qua một hồi lâu, nàng mới hỏi ngược lại:

“Cừu đạo hữu, ta có thể tin tưởng ngươi sao ?”

Kế Duyên nhớ lại “cái này Cừu Thiên Hải ” Tính cách, lúc đó là có chút thô kệch, tiêu sái, không câu nệ tiểu tiết, cho nên hắn không chần chờ chút nào, cười nhạo nói:

“Ngược lại ta Lão Cừu là tin Diệp đạo hữu, Diệp đạo hữu có tin ta hay không, vậy thì tùy tiện.”

“...... Đi, ngươi nghe ta giảng mấy chuyện, ngươi sẽ biết.”

Diệp Tri Thu lấy tiếng lòng trả lời: “Trước đây từ Quỷ tầm đãng sau khi rời đi, ta liền rời đi Đại Ái Thành, một đường hướng tây chạy đi cực xa, cuối cùng trốn ở một cái trong thành nhỏ bên cạnh.

Ta vốn cho rằng chạy đi sau liền có thể bình an vô sự, cũng không từng nghĩ, từ chạy ra Quỷ tầm đãng sau ba tháng...... Khốc Tang chân nhân đột nhiên liền xuất hiện tại cửa nhà nha.”

“Hắn không nói hai lời liền đem ta đánh thành trọng thương, sau đó mới hỏi ta có nguyện ý hay không tiếp tục đuổi theo hắn, ta, ta không biết hắn là ý gì, không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng, hắn liền để ta giao ra một tia thần hồn, ta lúc đó chỉ là do dự nháy mắt, hắn liền tiếp tục ra tay rồi.”

“Còn nói đã cho ta cơ hội, để cho ta không cần cho thể diện mà không cần.”

“Hắn nói tìm được Đặng Bình Hải thời điểm, hắn nhưng là ngay cả cơ hội đều không cho, liền trực tiếp đem Đặng Bình Hải giết.”

“Ta không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là giao ra một tia thần hồn, lúc này mới may mắn sống tiếp được.”

Kế Duyên sau khi nghe xong, trầm mặc thật lâu, lúc này mới tiếp tục nói: “Cho nên......”

“Cho nên ngươi nếu là bây giờ bại lộ chính mình, hắn hơn phân nửa cũng là muốn ngươi giao ra thần hồn, bằng không thì hắn sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào.” Không đợi Kế Duyên nói xong, Diệp Tri Thu liền đã chủ động theo hắn lại nói đi ra.

“Hơn phân nửa như thế.”

Kế Duyên giả bộ thở dài, thật giống như không về được nhà mình tông môn sau thất vọng cùng khổ sở.

“Cái kia lúc đó đuổi giết chúng ta đầu kia Huyết Ma đâu? Thế nào, chẳng lẽ bị Khốc Tang tán nhân giết?”

Lão già này nếu có thể giết chết đầu kia Thiên Tâm Huyết Ma mà nói, Kế Duyên đoán chừng hắn sợ là có thực lực Kim Đan cảnh, như vậy, đối mặt hắn thời điểm liền phải càng thêm cẩn thận.

“Không có, là hắn tìm Quỷ tầm đãng chỗ sâu vị kia Kim Đan chân nhân, hai người liên thủ đem cái kia Huyết Ma phong ấn tại Quỷ tầm đãng bên trong...... Cái kia Huyết Ma thực lực cường đại như thế, tăng thêm Khốc Tang tán nhân lại là phế đi rất nhiều công sức mới bồi dưỡng ra được, hắn chắc chắn không nỡ lòng bỏ giết.”

Có lẽ là bởi vì Kế Duyên ban đầu ở Quỷ tầm đãng cũng coi như là cứu được tính mạng nạng nguyên nhân, hoặc là Kế Duyên vừa mới nói câu nói kia.

Đến mức Diệp Tri Thu đối với Kế Duyên cũng coi như là biết gì nói nấy, mặc kệ hắn hỏi cái gì, cũng là rõ ràng mười mươi kỹ càng cáo tri.

“Thì ra là thế...... Cái kia Diệp đạo hữu các ngươi như thế nào tại trên Tuần kình thuyền  chẳng lẽ cái này Khốc Tang tán nhân cũng chuẩn bị đi Băng Hỏa đảo phía trên tránh một chút chẳng lẽ?”

Kế Duyên hỏi xong vấn đề này, liền phát hiện Diệp Tri Thu quay đầu mắt nhìn nàng bên tay trái gian phòng.

Trong phòng kia bên cạnh ở chính là Khốc Tang tán nhân.

“Cừu đạo hữu, thật không biết chúng ta là hữu duyên vẫn là cái gì.” Diệp Tri Thu thở dài nói.

“Nói thế nào?”

Kế Duyên đã nghe được trong lời nói không thích hợp, hơn nữa hắn cũng trước đó dự liệu được, Khốc Tang tán nhân loại này sao tai họa chờ ở trên thuyền này, nhất định là không có chuyện gì tốt.

“Chúng ta không đi Băng Hỏa đảo, mục đích của chúng ta chuyến này chính là vì chiếc này Tuần kình thuyền .”

“Tuần kình thuyền ...... Các ngươi muốn cướp thuyền?!”

“Có phải thế không a, Khốc Tang tán nhân chỉ muốn thừa cơ phát cái tài, đến nỗi cướp Trên...... Trên thuyền La Tứ Phúc phản bội La gia, muốn cuốn chiếc thuyền này chạy trốn, sẽ không cho chúng ta.”

...... Cho nên mẹ nó ngay cả thuyền trưởng đều đầu hàng địch?

Đây con mẹ nó chính là chứa một thuyền heo?

Đợi làm thịt heo?

Kế Duyên trầm mặc.

Hắn đang nghĩ ngợi muốn hay không vội vàng chạy trốn, nhưng vào lúc này, cả chiếc thuyền lớn đều bỗng nhiên run rẩy nháy mắt.

Kế Duyên vội vàng để cho chính mình thần thức tìm được boong tàu bên ngoài, tiếp đó liền phát hiện, cái này Tuần kình thuyền ...... Vào biển.

Đến, lần này chạy đều không tốt chạy.

Gặp Kế Duyên không nói chuyện, Diệp Tri Thu liền ngữ khí nhanh chóng nói:

“Bất quá Cừu đạo hữu ngươi cũng không cần lo lắng, Khốc Tang 3 người chỉ cướp tiền, không giết người, hơn nữa La Tứ Phúc cũng không dám sát hại cả thuyền người, bọn hắn không có thực lực kia.”

“Như vậy đi, ngươi nhớ kỹ ngụy trang kỹ thân phận, một hồi ta tới thu túi đựng đồ thời điểm, ngươi cho ta một cái khoảng không túi trữ vật là được rồi, ta sẽ giúp ngươi che giấu đi.”

“Cứ như vậy, lão tặc kia gọi ta.”

Diệp Tri Thu nói xong cũng đứng dậy ra cửa.

Kế Duyên vội vàng truyền âm nói câu, “Ta tại Địa số một phòng.”

Ngay sau đó hắn liền phát hiện Khốc Tang tán nhân từ ngày số một phòng đi ra, một bên khác La Tứ Phúc cũng từ phòng điều khiển đi ra, 3 người đi tới nơi này trong khoang thuyền bên cạnh.

Tại cái này lầu bốn, cũng chính là phòng chữ Thiên buồng nhỏ trên tàu dừng đứng lại.

Kế Duyên cũng không biết La Tứ Phúc cái này La gia đại cao thủ đến cùng đã trải qua cái gì, đến mức hắn đều muốn mưu phản La gia làm loại chuyện này.

Khốc Tang tán nhân cùng La Tứ Phúc rõ ràng đã sớm làm xong giao dịch.

Hai người nhìn nhau, riêng phần mình gật đầu một cái, ngay sau đó La Tứ Phúc âm thanh liền vang dội cả chiếc Tuần kình thuyền .

“Chư vị, ta là La Tứ Phúc  không có ý tứ...... Ta đem các ngươi bán đi.”

Không có dối trá khách sáo, chỉ có đơn giản đến cực hạn lời nói thật.

“không nói nhiều lời  ta La mỗ người muốn tiền không muốn mạng, cho nên một hồi sẽ có tiền bối đến nhà, các ngươi chỉ cần đem các ngươi túi trữ vật, cũng chính là trên thân tất cả tài bảo giao ra là được.”

“Chờ lấy chuyện chỗ này, ta tự sẽ đem các ngươi đưa đi Băng Hỏa đảo.”

“Đương nhiên, nếu là có không muốn, lúc này cũng có thể mở cửa đứng ra, ta La mỗ người sẽ cùng ngươi giảng giảng đạo lý.”

Tiếng nói rơi xuống, cả chiếc thuyền lớn yên tĩnh im lặng.

Chỉ có cái này vô tận hải dưới đáy gợn sóng, đập tại trên thân tàu này phát ra tiếng chấn động.

Như thế đi qua bốn năm cái thời gian hô hấp, Kế Duyên tầng này trong khoang thuyền bên cạnh, mới vang lên thanh âm của một nam tử.

“La đạo hữu, ngươi làm ra loại sự tình này, liền không sợ đến lúc đó trở về La gia trách tội sao, vẫn là nói, cái này chính là Lagia ý tứ?!”

“Chính là, La đạo hữu làm sao đến mức như thế?”

Có người cùng vang nói.

La Tứ Phúc nghe xong cười to nói: “Nói thẳng a, ta ngả bài, ta La Tứ Phúc chính là mưu phản La gia, lại nói, các ngươi thật sự cho rằng La gia chính là cái gì đồ tốt hay sao?”

“Đi, nhàn thoại đừng nói, có cái gì nghi vấn, đi ra cửa ra vào một lần chính là.”

Lời nói nói như vậy, nhưng lại không có một người dám ra ngoài.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, tự nhiên biết La Tứ Phúc bây giờ cần một cái lập uy người.

Không có ai sẽ ngốc đến đi chịu chết.

Nhưng đồng dạng, cũng không có ai phản kháng...... Ai cũng không muốn làm cái kia chim đầu đàn.

“Tốt, tất nhiên tất cả mọi người nguyện ý hợp tác, vậy thì tốt nhất rồi.”

La Tứ Phúc cuối cùng nói câu, liền cùng Diệp Tri Thu một khối, từ cái này lầu bốn lách mình xuống, đến Kế Duyên cửa gian phòng.

Đến nỗi Giả Đan cảnh Khốc Tang tán nhân, nhưng là đứng tại lầu bốn boong thuyền bên cạnh, không có động tĩnh.

Diệp Tri Thu nhìn xem trên cửa phòng bên cạnh bảng số, trong lòng không chịu được nhấc lên một hơi..

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên đã chủ động đem cửa phòng kéo ra.

Chỉ thấy sắc mặt hắn xanh mét đưa ra một cái túi trữ vật, sau đó chính là hung tợn liếc La Tứ Phúc một cái, nghiến răng nghiến lợi nói:

“La đạo hữu, hôm nay ân tình, ở dưới nhớ kỹ!”

Diệp Tri Thu mặt không thay đổi từ Kế Duyên trong tay nhận lấy cái này túi trữ vật, liền xoay người đi cái tiếp theo gian phòng.

La Tứ Phúc tự giễu cười cười, lắc đầu, nhưng cũng không nói chuyện, ngược lại đi theo sau lưng Diệp Tri Thu rời đi.

Kế Duyên đem cửa phòng nặng nề khép lại, sau đó biểu tình trên mặt trong nháy mắt khôi phục bình thường.

...... Diệp Tri Thu có vẻ như tin được, nàng vậy mà thật không có bán mình.

Kế Duyên tới đến bồ đoàn bên trên bên cạnh, ngồi xuống lần nữa.

Nếu như thế, vậy kế tiếp liền đợi đến Diệp Tri Thu bọn hắn thu hết xong tất cả tu sĩ, sau đó bọn hắn chia của.

Chờ lấy chia của hoàn tất, La Tứ Phúc đem đám người đưa qua cơn bão táp này khu.

Chuyện này cũng dễ tính kết.

Đương nhiên, đây là thuận lợi nhất sự tình.

Đến nỗi muốn nói không thuận lợi, Kế Duyên liền không rõ ràng.

Tóm lại hắn thần thức là đi theo sát nút La Tứ Phúc cùng Diệp Tri Thu, hai người này từng cái gian phòng thu quát quá khứ .

Những cái này Trúc Cơ tu sĩ tại đối mặt hai cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ ăn cướp...... Đúng là không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là thành thành thật thật giao ra chính mình túi trữ vật.

Nhưng đối mặt bọn hắn, Diệp Tri Thu liền không có dễ nói chuyện như vậy.

“Ngươi túi trữ vật, chỉ có ngần ấy đồ vật?”

Tại đối mặt nói chuyện lúc nảy cái kia Trúc Cơ tu sĩ thời điểm, Diệp Tri Thu nhíu mày hỏi.

La Tứ Phúc thần thức đảo qua, một thanh phân thủy thứ liền trong nháy mắt đâm xuyên qua trước mắt nam tử này mi tâm.

Liền nói chuyện cơ hội đều không cho hắn.

Sau đó La Tứ Phúc mới không nhanh không chậm từ bộ ngực hắn lấy ra thứ hai cái túi trữ vật, vứt xuống Diệp Tri Thu trong tay.

Đồng thời hắn cũng tiếp tục lên tiếng nói: “Chư vị, Điền Hữu đạo kẻ này không thành thật, vẫn tàng tư, không nghe bản nhân khuyến cáo, nếu như thế, ta không thể làm gì khác hơn là đem hắn đưa đi phong bạo trong vùng bên cạnh cho cá ăn, hy vọng các ngươi không cần sai lầm.”

Lập uy người rốt cuộc đã đến.

Thế là tiếp xuống những cái này Trúc Cơ tu sĩ, đều đàng hoàng, cả đám đều đem toàn thân mình tài bảo giao ra.

Coi như lại giấu, cũng chỉ dám giấu như vậy một hai kiện Linh khí.

La Tứ Phúc cũng giống như cũng không đuổi tận giết tuyệt, có đôi khi biết rất rõ ràng đối phương ẩn giấu một kiện Linh khí, cũng không vạch trần.

Trúc Cơ kỳ không ai dám phản kháng.

Còn lại ở tại buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót những cái kia Luyện Khí tu sĩ, kia liền càng không dám phản kháng.

Nhưng dù là như thế, La Tứ Phúc cùng Diệp Tri Thu hai cái này Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, cũng đều tự mình xuống cướp bóc một phen.

Quả thực là hạt hạt về thương.

Nhưng là làm Kế Duyên cho là muốn bình an vô sự lúc, đã thấy buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót có một thiếu niên bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt tái xanh chỉ vào La Tứ Phúc quát mắng:

“Xuống núi lúc, ta sư phụ đã nói thế gian dơ bẩn, không bằng không tới. Ta lúc đó còn không tin, hôm nay nhìn thấy các ngươi, ta mới tin!”

“Một đám tu tiên giới bại hoại!”

Nói xong, cái này mặc pháp bào màu đen thiếu niên liền ném ra một thanh bỏ túi đoản kiếm.

Chính hắn nhưng là không biết vận dụng bảo vật gì, trong nháy mắt liền từ trên thuyền này tiêu thất.

Nhưng bị hắn bỏ vào trong khoang thuyền bên cạnh bỏ túi đoản kiếm lại đột nhiên banh ra, sau đó tự động chém ra một đạo rực rỡ kiếm quang.

Chỉ một kiếm hạ xuống, liền đem cái này La Tứ Phúc ...... Chém thành hai nửa.

Kiếm quang thế đi không giảm, cuối cùng càng là trực tiếp đem cái này Tuần kình thuyền chém thành...... Hai nửa.

Nguyên bản ngồi yên Kế Duyên đột nhiên đứng dậy.

Hắn thốt ra chính là một câu.

“Không phải, ta điêu mẹ ngươi!!!”.