Chương 247: Tam giai yêu thú —— Lôi Bạo Giao Long !  (1)

Chương 247: Tam giai yêu thú —— Lôi Bạo Giao Long !  (1)

Giờ khắc này, Kế Duyên khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là “Tai bay vạ gió ” .

Cũng cảm nhận được cái gì gọi là người ngồi trong nhà  họa từ trên trời rơi xuống.

Ngồi tại Địa số một trong khoang thuyền bên cạnh hắn, nguyên lai tưởng rằng chính mình đem đây hết thảy đều làm tốt rồi.

Mặc dù có cướp thuyền giặc cướp, nhưng chính mình cùng cái này giặc cướp lại là hảo hữu...... Cho Diệp Tri Thu khoảng không túi trữ vật, nàng tự sẽ từ chỗ khác trong túi trữ vật bên cạnh, điểm một vài thứ bỏ vào cái kia khoảng không trong túi trữ vật bên cạnh, đã như thế, nàng cũng tốt giao nộp.

Đến lúc đó Khốc Tang tán nhân bọn hắn ba có thu hoạch, La Tứ Phúc cũng sẽ đem đám người lại lần nữa đưa qua Phong Bạo Khu.

Chỉ cần qua cơn bão táp này khu, coi như không đem chính mình đưa đi Băng Hỏa đảo, cái kia cũng vô ngại.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Mẹ nó vậy mà nửa đường giết ra tới một cái vương bát độc tử!

Ngươi nói ngươi có sư phụ che chở, có thể chạy trốn liền chạy  ngươi chạy tất cả mọi người an ổn, nhưng ngươi mẹ nó đem thuyền này hủy là có ý gì?

Có biết hay không trên thuyền còn có mấy chục trên trăm đầu nhân mạng a!

Đơn giản chính là tu tiên giới lăng đầu thanh.

Đại ngốc xuân!

Trong lúc nhất thời, liền Kế Duyên tính khí này từ trước đến nay hiền hòa người đều hận không thể đem tiểu tử kia bắt trở lại rút gân lột da, chớ đừng nhắc tới những người khác.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Diệp Tri Thu nhìn xem bên cạnh bị một kiếm chia làm hai nửa La Tứ Phúc  chỉ cảm thấy sau lưng đều sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Cái này cách tử vong thế nhưng là vô cùng gần, đạo kiếm quang kia nếu là hơi chếch lên một tia, hay là nói kiếm quang này phạm vi công kích thoáng mở rộng một chút, nàng cũng đến chơi xong.

Nhưng bây giờ...... Phản ứng lại nàng.

《 Hắc vụ tán thân 》.

Đợi nàng thân hình lại lần nữa ngưng kết thời điểm, đã là về tới lầu bốn bên cạnh Khốc Tang tán nhân.

Lúc này Khốc Tang tán nhân đồng dạng sắc mặt âm trầm như nước, rõ ràng, hắn cũng không nghĩ đến chỉ là tùy tiện cướp cái thuyền, vậy mà đều có thể gặp được gặp như thế một việc chuyện.

“Người kia là Vô Sao Kiếm đệ tử.”

Diệp Tri Thu sau khi xuất hiện liền vội vàng nói.

Khốc Tang tán nhân “Ân ” Một tiếng, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu này đỉnh chóp.

Nơi nào có một đầu dây dài, dây dài bên trong đã là có tí tách tí tách nước biển rơi xuống, tại buồng nhỏ trên tàu này ở trong tạo thành một mảnh màn mưa.

“Tiền bối, có thể hay không đem chúng ta phi thuyền trả cho chúng ta.”

“Thuyền lớn này đem hủy, không có phi thuyền chạy trốn, chúng ta chỉ sợ là muốn chết tại cơn bão táp này khu ở trong a.”

Cùng Kế Duyên cùng tầng lầu những tu sĩ kia, đã là tại cái này lớn tiếng gào thét.

“Đúng thế tiền bối, những vật khác cho liền cho ngươi, có thể hay không đem cái này pháp thuyền trả cho chúng ta?"

“Tiền bối, làm việc lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện!”

“....”

Trong lúc nhất thời, nhiều tu sĩ đều rối rít cùng vang nói.

Vốn là tâm tình bực bội Khốc Tang tán nhân nghe vậy cuối cùng mở miệng cười khẩy nói: “Lão tử mẹ nó đều tới cướp bóc, ai còn cùng ngươi lưu lại một đường?” "

“Mẹ nó lại kỷ kỷ oai oai, lão tử bây giờ liền làm thịt ngươi!”

Hắn cái này Giả Đan tu sĩ mới mở miệng uy hiếp, cộng thêm trên thân âm khí bốn phía, các tu sĩ khác cũng không dám mở miệng.

Ma tu.

Mẹ nó thật đúng là một cái ma tu.

Sớm đã thấy rõ hết thảy Kế Duyên từ bồ đoàn bên trên này bên cạnh đứng dậy, hắn biết, Khốc Tang tán nhân đang chờ.

Bởi vì lúc này Tuần kình thuyền mặc dù đã bị chia làm hai nửa, La Tứ Phúc người thuyền trưởng này cũng đồng dạng bị chia làm hai nửa, nhưng mà cái này Tuần kình thuyền nhưng như cũ duy trì quán tính, hướng phía trước phóng đi.

Hắn chỉ chờ cái này Tuần kình thuyền triệt để sụp đổ, nước biển chảy ngược lúc, hắn liền bứt ra rời đi.

Kế Duyên...... Đồng dạng đánh chính là cái chủ ý này.

Chờ lấy Tuần kình thuyền một hủy, hắn liền phóng ra Thiên Tằm chân nhân, để cho hắn mang theo chính mình rời đi.

Cái này thi khôi mặc dù phát huy không ổn định, nhưng thấp nhất cũng là cái Giả Đan tu sĩ  ngẫu nhiên lại mang tới Kim Đan tu vi....... Mang chính mình chạy thoát, chắc hẳn vấn đề không lớn.

Hơn nữa thật nếu gặp phải nguy hiểm lớn gì.

Kế Duyên cũng còn có “hắc long giáp ” cùng “Độn Thiên Toa ” Hai thứ này phù bảo có thể vận dụng.

Lại thêm trong cơ thể hắn cũng còn có một mảnh tông môn ban cho, có thể phòng ngự Kim Đan tập sát lân giáp.

Đương nhiên, tối cường hộ thân thủ đoạn vẫn là trước khi lên đường, Hoa Yêu Nguyệt cho cái kia ly rượu .

“Hộ thân thủ đoạn, ta Kế mỗ người chính là có!”

Căn bản không cần lo lắng không trốn thoát được chuyện.

Cho nên Kế Duyên cũng tại chờ một chút...... Ước chừng ba năm cái thời gian hô hấp, bỗng nhiên một đạo cực kỳ rõ ràng “Răng rắc ” âm thanh truyền khắp toàn bộ buồng nhỏ trên tàu.

Có một tiếng, ngay sau đó liền có tiếng thứ hai, tiếng thứ ba......

Buồng nhỏ trên tàu đỉnh chóp phát tiết xuống nước biển cuối cùng không phải màn mưa  mà là lũ lượt mà vào.

Lầu bốn trên hành lang bên cạnh Khốc Tang tán nhân khẽ quát một tiếng.

Đi

Nói xong, hắn cùng Diệp Tri Thu hai người chính là cùng nhau hóa thành khói đen tản ra, rời đi nơi đây.

Tùy theo tiêu thất, còn có La Tứ Phúc bên hông túi trữ vật.

Hắn khẽ động thân  còn lại những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cũng đều nhao nhao chen lấn hướng về Tuần kình thuyền phía trên phương kẽ nứt phóng đi, suy nghĩ từ cái kia thoát đi.

Kế Duyên lại không vội vã cái này một hồi, hắn hoàn toàn như trước đây đem mọi người che ở trước người.

Hiện nay bên ngoài thế cục còn không rõ ràng, cướp ra ngoài chưa chắc đã là một chuyện tốt, chẳng bằng chờ bọn hắn mấy cái này dò đường đi ra xem một chút.

Hơn nữa buồng nhỏ trên tàu này trên không nước biển chảy ngược, cùng từ trên bên cạnh trốn đi, chẳng bằng chờ lấy một hồi từ đáy thuyền rời đi.

Quả nhiên, miễn cưỡng chạy đi bốn năm người, bên ngoài liền truyền đến đấu pháp động tĩnh, liên tiếp không ngừng thuật pháp đánh vào trên Tuần kình thuyền  phía sau còn không có đi ra cũng do dự.

Kế Duyên thần thức tất nhiên là nhìn rõ ràng.

Có cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ sau khi rời khỏi đây, liền không biết từ chỗ nào đã lấy ra một chiếc cực phẩm pháp thuyền, đang nghĩ ngợi đào tẩu, nhưng lại bị bên cạnh hắn cái kia Trúc Cơ trung kỳ nam tử để mắt tới .

Còn những cái khác yêu thú...... Tựa hồ cũng không có, sau một lúc lâu, Kế Duyên cũng không có đợi thêm nữa.

Thân hình hắn đồng dạng hóa thành khói đen tản ra, ngược lại từ đáy thuyền chạy ra ngoài.

Vừa mới rời đi cái này Tuần kình thuyền  hắn liền gọi ra mình Phong Hòe phi thuyền, trên người thượng phẩm linh bào cũng là chống lên một đạo Hộ Thân Quang Tráo, đem chính mình vây quanh bảo vệ.

Lưu Sương Phi Kiếm lơ lửng trước người đồng thời, hắn tận lực thả ra thần thức tìm kiếm bốn phía.

Không có tìm gặp Khốc Tang tán nhân dấu vết, chắc là đã thoát đi nơi đây.

Đến nỗi sau lưng những cái kia Trúc Cơ tu sĩ...... Kế Duyên liền xem như muốn cứu, cũng là lòng có dư lực không đủ, tự thân đều còn khó đảm bảo, chớ đừng nhắc tới cứu người.

“Nếu như thế, vậy liền nhanh chạy!”

Phương hướng trốn chạy cũng không cần nói, Tuần kình thuyền thuyền đầu phương hướng chỉ, chính là chuyến này chạy trốn phương hướng.

Tất nhiên chuẩn bị xong muốn chạy, Kế Duyên cũng không có ẩn núp nữa, dưới chân hắn một điểm, trung phẩm Linh khí cấp bậc Phong Hòe phi thuyền liền đã đã biến thành cực phẩm Linh khí cấp bậc liệt không thuyền.

Linh thạch bổ sung năng lượng.

Trong chốc lát, cái này liệt không thuyền liền đã hóa thành một đạo tia chớp màu trắng, vạch phá vô tận hải vực đồng thời, chớp mắt đi xa.

Những nơi đi qua, Kế Duyên cũng có thể cảm thấy nước biển này ở trong tự do Lôi Điện chi uy.

Đen như mực nước biển ở trong, thậm chí đều có thể nhìn thấy ánh chớp lấp lóe.

“Mẹ, liền cái này hải vực ở trong, cho dù có cá cũng sẽ bị điện giật chết đi .'

Kế Duyên ý niệm trong lòng thoáng qua, nhưng rất nhanh là hắn biết chính mình sai  vẫn sai thái quá...... Bởi vì tại hắn thần thức ở trong, xuất hiện cá bơi.

Đó là một đầu dài ước chừng hơn một trượng, toàn thân trên dưới đều lập loè ánh chớp cá bơi, đến nỗi ngoại hình, ngược lại là cùng Kế Duyên trước kia thấy qua kiếm hoàng ngư không sai biệt lắm.

Nhưng dầu gì cũng chỉ là nhị giai hải thú.

Kế Duyên phi thuyền từ bên người chợt lóe lên, nó cho dù là muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.

“Như vậy nhìn tới, cơn bão táp này trong vùng bên cạnh cũng tương tự có yêu thú, hơn nữa còn là có thể đỡ được điện giật yêu thú hệ sét...... Thực lực càng mạnh hơn, vẫn là phải cẩn thận chút.'

Kế Duyên ý niệm trong lòng lóe lên đồng thời, cũng là cuối cùng phát hiện, tại hắn phía trước gần tới ngoài mười dặm chỗ, có hai đạo khí tức đang nhanh chóng di động tới.

Không phải Khốc Tang tán nhân cùng Diệp Tri Thu, là ai?

“Phương hướng này cần phải chính là đi đến Băng Hỏa đảo, như vậy nhìn tới hai người bọn họ ăn cướp sau đó, còn muốn lên đảo?'

Kế Duyên nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng phát hiện giữa hai người khoảng cách tại không ngừng thu nhỏ.

Khốc Tang tán nhân tốc độ là nhanh  nhưng ở cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền trước mặt, đến cùng vẫn là kém chút.

Chưa tới gần tới thời gian mười hơi thở, giữa hai người khoảng cách liền đã còn lại không đến năm dặm  Khốc Tang tán nhân tự nhiên cũng là phát hiện sau lưng đuổi theo tới Kế Duyên.

Hắn thần thức đảo qua, cũng liền thấy rõ Kế Duyên bộ dáng.

“Thật can đảm!”

Khốc Tang tán nhân nhận ra Kế Duyên chính là lúc trước tại Địa số một phòng tu sĩ kia, lúc này gặp lại hắn ngồi cực phẩm Linh khí phi thuyền, lúc này có ý đồ cướp giật.

Mắt thấy mấy đạo khói đen liền từ trên thân Khốc Tang tán nhân bay ra.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên lui về sau một bước, trước người liền đột nhiên nhiều...... Nửa người.

Hơn nữa chỉ vừa xuất hiện, cái này nửa người trên thân liền tản ra Kim Đan khí tức.

Cái này nửa người tiện tay trảo một cái, một lưới đánh cá bộ dáng pháp bảo liền từ trên tay hắn ném ra ngoài, mấy đạo khói đen bị cái này Thiên La Võng túi ở, chớp mắt liền bị chôn vùi.

Mà Khốc Tang tán nhân đâu?

Khi nhìn đến cái này nửa cái quái nhân xuất hiện một khắc này, hắn đầu tiên là kinh hãi, nhưng chờ lấy hắn cảm nhận được cái này nửa cái quái nhân trên thân tản mát ra khí tức thời điểm, hắn đầy trong đầu cũng chỉ còn dư một cái ý nghĩ.

“Mạng ta xong rồi!!!'.