Chương 247: Tam giai yêu thú —— Lôi Bạo Giao Long !  (2)

Chương 247: Tam giai yêu thú —— Lôi Bạo Giao Long !  (2)

Kế Duyên phi thuyền thế đi không giảm, hắn cũng không tâm tư tại cái này cùng Khốc Tang tán nhân giao thủ, muốn đánh....... Cũng phải là ra cơn bão táp này khu sau đó, tại bên ngoài đánh cái phục kích.

Cho nên khi hắn đuổi kịp Khốc Tang tán nhân một khắc này, hắn cũng chỉ là từ bên người đi qua, tiếp đó nhìn hắn một cái, há mồm im lặng nói hai chữ.

“Phế vật.”

Khốc Tang tán nhân nguyên bản kinh hoảng sắc mặt trong nháy mắt xanh xám.

“Tự tìm cái chết!!!”

Hắn xem như Đại Ái chân nhân dòng dõi, tu vi cho tới bây giờ đều không Kết Đan, liền đã đủ phế đi, hiện nay càng là liền Đại Ái chân nhân lưu lại cơ nghiệp đều ném đi, tức thì bị người đuổi như chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Cái này phế sao?

Cái này có thể quá mẹ nó phế rồi!

Khốc Tang tán nhân cũng có thể nghĩ ra được trước kia Đại Ái chân nhân những cái kia hảo hữu đang đàm luận đến chính mình, là bực nào khinh bỉ cùng mỉa mai...... Mỗi lần nhớ tới, Khốc Tang tán nhân đều tức giận toàn thân phát run.

Bây giờ càng là có người ở ngay trước mặt hắn la như vậy.

Cái này khiến hắn như thế nào chịu được?

A

Khốc Tang tán nhân nổi giận gầm lên một tiếng, truy, truy...... Nhưng càng đuổi, người trước mắt này cách lại càng xa .

Mẹ nó căn bản đuổi không kịp a!

Khốc Tang tán nhân cuối cùng đành phải nhìn qua Kế Duyên bóng lưng tiêu thất tại phía trước hải vực ở trong, hắn cứ như vậy nhìn xem, bỗng nhiên tốc độ chậm lại, mãi đến dừng lại.

Hắn dừng lại, Diệp Tri Thu không thể làm gì khác hơn là đi theo dừng lại.

Vừa vẫn rất là tức giận Khốc Tang tán nhân lúc này càng là cười lạnh một tiếng, “A, đi vội vã như vậy, thật sự cho rằng mang theo cái Kim Đan sơ kỳ thiên tàn hộ vệ, liền có thể cầm xuống đầu kia tam giai Lôi Bạo Giao ?”

“Chúng ta liền đang đợi ở đây, chờ bọn hắn chém giết không sai biệt lắm, chúng ta lại đi ra làm một lần hoàng tước chính là.”

Một bên Diệp Tri Thu gật đầu nói phải.

Chỉ là trong lòng của nàng lại thầm nghĩ không ổn...... Nàng mặc dù không biết Cừu Thiên Hải là thế nào có cái này cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, còn có cái này Kim Đan kỳ hộ vệ.

Nhưng nàng biết Cừu Thiên Hải kỳ thực là muốn đi Băng Hỏa đảo.

Có thể đi Băng Hỏa đảo cũng không phải cái phương hướng này.

Nàng cùng Khốc Tang tán nhân sở dĩ đi bên này, là bởi vì Khốc Tang tán nhân muốn đi trộm cái kia tam giai Lôi Bạo Giao giao long trứng  vì thế hắn đều đã mưu đồ bí mật nhiều năm, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Cướp thuyền cũng chỉ là theo đạo mà làm mà thôi.

Hắn chuyến này mục đích thực sự, chính là vì cái này giao long trứng .

Nhưng Cừu Thiên Hải ...... Diệp Tri Thu trong đầu đột nhiên thông suốt, nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

“Hắn sẽ không là theo chân đầu thuyền phương hướng chỉ tới a? Nhưng thuyền này khi tiến vào Phong Bạo Khu sau liền ngừng, sớm đã bị nước biển này xung kích thay đổi phương hướng......'

Kế Duyên tất nhiên là không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, hắn chỉ cho là chính mình cũng nhanh rời đi cơn bão táp này khu.

Nhưng cuối cùng đúng lúc này, hắn chợt cảm giác phía trước mình hải vực ở trong xuất hiện một tôn cực kỳ khí tức bàng bạc, cường đại, thâm hậu, thậm chí đều có thể cho đến Kế Duyên một cỗ áp bách cảm giác.

Kinh khủng hơn là, này khí tức vẫn thẳng tắp hướng hắn nhào tới.

Tốc độ nhanh vô cùng.

Tại hắn cảm giác được này khí tức một khắc này, lại đến đầu này khắp cả người lập loè ánh chớp kinh khủng giao long xuất hiện ở trước mặt hắn....... Trước sau mới chỉ thời gian một hơi thở.

“Mả mẹ nó!”

Hắn chửi rủa một tiếng liền đem Thiên Tằm chân nhân ném ra ngoài.

Đồng thời chính mình nhưng là thay đổi đầu thuyền, quay đầu bỏ chạy.

Thiên Tằm chân nhân khẽ động thân  liền đem trong tay mình Thiên La Võng hướng phía trước vừa để xuống.

Thiên La Võng nghênh nước tăng trưởng, trong chốc lát liền biến thành một cái phô thiên cái địa lưới lớn, dường như muốn đem cái này giao long đều một cái bao phủ, mang đến lưới lớn luyện giao long.

Ngang

Lôi Bạo Giao bỗng nhiên há mồm, không giống với Hàn Băng Giao “A ” Ra một ngụm hàn khí.

Cái này Lôi Bạo Giao há mồm chính là phun ra một ngụm tương tự với long tức tầm thường thô to Lôi Bạo.

Giờ khắc này, Kế Duyên cảm giác chung quanh đây thuỷ vực đều sôi trào, vô số ánh chớp ở bên cạnh hắn lấp lóe, nhắm đánh lấy toàn bộ hải vực, đến mức liền hắn đều cảm thấy bị điện giật tư vị.

Nhưng cũng may, thể phách vốn là vô cùng cường đại hắn, chỉ là hơi chịu đựng chỉ chốc lát.

Liền phát hiện...... Ài, tựa hồ vẫn rất thoải mái?

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ hiểu rồi, cái này Lôi Điện tựa hồ bản thân liền có luyện thể công hiệu?

Thường nhân không cách nào dùng cái này Lôi Điện luyện thể, là bởi vì thân thể của bọn hắn gánh không được....... Lôi Điện vừa đến đã đến chơi xong.

Mình có thể kháng trụ, cho nên mới có thể lĩnh hội cái này Lôi Điện luyện thể mỹ diệu.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải suy xét Lôi Điện luyện thể thời điểm, hắn thần thức đảo qua, chỉ thấy vừa còn nghĩ Thiên La Võng giao long Thiên Tằm chân nhân...... Thậm chí ngay cả một chiêu đều gánh không được.

Trực tiếp liền bị cái này giao long thổ tức đánh vào đáy biển, cũng dẫn đến cái này Thiên La Võng cũng bị chớp mắt tránh thoát.

Rống

Lôi Bạo Giao nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi vung vẩy chính là thẳng tắp hướng về đáy biển vọt tới.

Đi

Kế Duyên cho đáy biển Thiên Tằm chân nhân ra lệnh.

Ngay sau đó một đạo trắng như tuyết độn quang thoáng qua, thẳng tắp hướng về Kế Duyên đuổi đi theo.

Cuối cùng chạy trối chết thời điểm, Thiên Tằm chân nhân cũng không quên đem Kế Duyên Thiên La Võng mang lên, mà tại phía sau hắn lại vẫn đuổi theo Lôi Bạo Giao.

Một truy, một trốn.

Kế Duyên lưu ý phút chốc liền phát hiện, chính mình cái này liệt không thuyền tốc độ ngược lại vẫn là nhanh nhất!

Liệt không thuyền tốc độ so Thiên Tằm chân nhân nhanh có thể lý giải, cái này Thiên Tằm chân nhân bản thân lại chỉ có một nửa, cùng một thiên tàn chân nhân một dạng .

Chỉ là tam giai Lôi Bạo Giao vì cái gì tốc độ chậm như vậy?

Nó tựa hồ có chút...... Suy yếu.

Kế Duyên theo nó trong ánh mắt thấy được một tia mệt mỏi.

Nhưng cái này lại như thế nào?

Suy yếu đi nữa Lôi Bạo Giao cũng không phải hắn có thể đánh chủ ý, cái đồ chơi này sau trưởng thành thế nhưng là có thể có thực lực Kim Đan hậu kỳ!

Trúc Cơ hậu kỳ trêu chọc, không khác tự tìm cái chết.

Kế Duyên suy nghĩ bây giờ thành công đem nó thoát khỏi, chạy thoát, như vậy là đủ rồi.

Thế là hắn thoáng chậm tốc độ lại, nối liền Thiên Tằm chân nhân sau, liền lần nữa lại hướng về liệt không trên thuyền dán một trương Thần Hành Phù, thế là nguyên bản đã nhanh đến mức cực hạn liệt không thuyền...... Nhanh hơn.

Cơ hồ trong nháy mắt liền đem cái này Lôi Bạo Giao hất ra vài dặm địa.

“....”

“Tông chủ, tại sao ta cảm giác đầu kia Lôi Bạo Giao....... Giống như hướng chúng ta tới. “

Diệp Tri Thu mang theo một tia sợ hãi hỏi.

“Nói nhảm, ta đương nhiên biết!”

Khốc Tang tán nhân ánh mắt cũng là có vẻ kinh hoảng, “Không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà không phải là một cái người ngu...... Chạy, chúng ta cũng chạy, không cần cái này giao long trứng !”

Khốc Tang tán nhânquyết định thật nhanh, quay đầu bước đi.

Liền Diệp Tri Thu đều không đợi thêm nữa.

Hắn nhanh, Kế Duyên càng nhanh, cơ hồ là hắn khởi hành hai ba cái hô hấp sau đó, Kế Duyên liền đã đuổi kịp hắn.

Cùng đạo hữu cùng một chỗ chạy trốn, lúc này liền không cần chạy quá nhanh, chỉ cần chính mình chạy so đạo hữu mau một chút là được.

Khốc Tang tán nhân nhìn xem vừa còn tại phía sau mình, nhưng mà thoáng qua liền lại chạy đến chính mình phía trước người này, cuối cùng nhịn không được truyền âm hỏi: “Ngươi nếu là tới đánh cái này Lôi Bạo con kiến chủ ý, làm sao đến mức hơi dính là đi! Liền không thể hơi thử một phen sao?”

“A, đánh ngươi mẹ nó Lôi Bạo Giao.”

Kế Duyên cười nhạo một tiếng, mắt thấy sau lưng vô tận hải vực bên trong, Lôi Bạo Giao thân ảnh cũng đã đuổi theo.

Hắn liền lại lần nữa hướng về cái này liệt không trên thuyền bổ sung 100 khối trung phẩm linh thạch xem như nguồn năng lượng, sau đó...... Toàn lực thôi động.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới đem Diệp Tri Thu tiện thể ra ngoài.

Chỉ tiếc, Diệp Tri Thu thần hồn đều ở đây trên thân Khốc Tang tán nhân, chính mình thật muốn động thủ cứu, chỉ sợ đều không cần đợi nàng lên thuyền, liền đã bị Khốc Tang tán nhân nhất niệm trấn sát .

Chẳng bằng để cho nàng lưu lại nơi này bên cạnh Khốc Tang tán nhân, còn có một tia sống tiếp khả năng.

Khi trước đường đi không thông, mà tại cái này Lôi Bạo khu ở trong, khí thế hỗn loạn, Kế Duyên cũng không tốt phân rõ phương hướng, không thể làm gì khác hơn là nhất ngoan tâm, tùy ý tìm một cái phương hướng, một hơi liền xông ra ngoài.

Tóm lại là có thể thành thì thành, nếu không thành ...... Cùng lắm thì lại xông một lần Phong Bạo Khu chính là.

Trải qua chuyện này, Kế Duyên cũng cảm nhận được.

Chỉ cần là dưới đáy biển đi xuyên, cơn bão táp này khu đối hắn uy hiếp liền không có lớn như vậy, hoàn toàn có thể thuận lợi xuyên qua.

.....

Nửa ngày sau.

Một bóng người từ bình tĩnh nước biển bên trong chui ra, khống chế một chiếc phi thuyền tại cái này mặt biển trượt một khoảng cách đi qua, cuối cùng leo lên một tòa Hỏa Sơn đảo.

Chờ thành công đặt chân cái này Băng Hỏa đảo sau, Kế Duyên thu lại liệt không thuyền, thân hình lui về phía sau hướng lên, trọng trọng té nằm trên bờ biển.

Cũng không phải thuyết pháp lực tiêu hao lớn bao nhiêu.

Cũng không phải nói khí lực hao tổn lớn bao nhiêu.

Hoàn toàn chính là tâm thần mỏi mệt.

Trượt chân rơi xuống nước cũng không cần nói, đen như mực đáy biển chạy trốn, cuối cùng vẫn đụng phải một đầu tam giai đại yêu thú Lôi Bạo Giao....... Nếu không phải có một chút yếu ớt chạy trốn thủ đoạn.

Hôm nay chỉ sợ thật sự muốn hao tổn ở đó.

Nhưng cũng may, muôn vàn khó khăn, bây giờ cuối cùng thành công bước lên cái này Băng Hỏa đảo.

Kế Duyên liền tại đây bên bờ biển nằm ba bốn canh giờ, chờ lấy tâm thần đều khôi phục hoàn toàn hắn, lúc này mới đứng dậy, chuẩn bị đi lên xem một chút cái này Băng Hỏa đảo...... Đến cùng là cùng tình hình.

Thế nhưng ngay tại hắn đứng dậy giờ khắc này.

Hắn phát hiện mình phương hướng tây bắc ước chừng một dặm mà chỗ, bỗng nhiên có hai bóng người phá vỡ mặt nước xuất hiện...... Khốc Tang tán nhân vừa mới đứng vững, toàn thân bị điện giật nám đen hắn, liền phun ra một ngụm tụ huyết.

Kế Duyên nhìn thấy hắn hai, hai người bọn họ tự nhiên cũng nhìn thấy Kế Duyên.

Hai hai liếc nhau.

Kế Duyên chậm rãi nói:

“Xem ra là thật có duyên...... Nếu như thế, đạo hữu cũng nên đem thiếu ta đồ vật trả lại cho ta.”

Kế Duyên không mang thù.

Hắn chỉ nhớ rõ lúc đó tại quỷ tìm hung thời điểm, Khốc Tang tán nhân thiếu hắn một cân Hủ huỳnh âm hòe mộc không cho.

Hiện nay, cũng là thời điểm đòi nợ ..