Chương 248: Thiếu nợ vẫn mệnh, thiên kinh địa nghĩa!  (1)

Chương 248: Thiếu nợ vẫn mệnh, thiên kinh địa nghĩa!  (1)

Khốc Tang tán nhân lui về sau một bước, đang âm thanh hỏi: “Ta cùng với đạo hữu lần đầu gặp mặt, không oán không cừu...... Không đúng, Diệp Tri Thu, nhanh chóng vị đạo hữu này túi trữ vật trả lại.”

Nói được nửa câu, Khốc Tang tán nhân mới nhớ tới, chính mình vừa đoạt hắn túi trữ vật.

Diệp Tri Thu không biết Kế Duyên ra sao dự định, cũng chỉ đành đem hắn cho ra túi trữ vật đã đánh qua.

Kế Duyên một tay tiếp lấy.

Vừa mới đưa ra ngoài khoảng không túi trữ vật, lúc này lấy thêm trở về, bên trong liền đã tràn đầy đồ vật.

Linh thạch, Linh khí, cộng thêm một chút đan dược phù triện loại hình, cũng không biết Diệp Tri Thu là từ ai trong túi trữ vật bên cạnh móc đi ra ngoài, nhưng bây giờ đều đã rơi vào trong tay mình.

Kế Duyên thu hồi túi đựng đồ này mới hồi đáp: “ta nói đấy, cũng không phải cái này.”

“Đó là cái gì?”

Khốc Tang tán nhân nhíu mày hỏi.

“Không sao, chờ ngươi chết về sau liền hiểu rồi.”

Kế Duyên trong khi nói chuyện, ánh mắt quét mắt bên cạnh Diệp Tri Thu......

Cái sau phát giác được Kế Duyên ánh mắt sau, càng là chủ động truyền âm nói: “Ngươi muốn thật có thể giết chết hắn, vậy liền đem hắn đã giết! Cái kia một tia thần hồn không đánh chết ta!”

Ân

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng rất là kinh ngạc.

Diệp Tri Thu đem thần hồn của mình cho Khốc Tang tán nhân, theo lý mà nói, sinh tử của nàng hẳn là ngay tại Khốc Tang tán nhân trong một ý niệm, nhưng bây giờ nàng vậy mà nói...... Khốc Tang tán nhân không đánh chết nàng?

Đây là phương pháp gì?

Là nàng tự nghĩ ra vẫn là nàng được đến truyền thừa?

Kế Duyên suy nghĩ chính mình nếu có thể nhận được pháp môn này, về sau thì càng tốt lừa gạt...... Khụ khụ, an ủi người khác.

Giống như là gặp phải Mai Trang lần kia, hoàn toàn liền có thể đưa ra một tia thần hồn cho hắn.

Mai Trang bị thần hồn của mình chắc chắn là sẽ tin tưởng chính mình, đến lúc đó mới có thể chân chính làm đến chỗ tốt!

Tốt

Diệp Tri Thu đều nói như vậy, Kế Duyên tự nhiên một lời đáp ứng.

Trước đây còn tại Quỷ tầm đãng  Kế Duyên liền đã muốn lộng chết cái này Khốc Tang tán nhân  chỉ tiếc lúc đó không có cơ hội, cũng không thực lực này.

Hiện nay tất nhiên tại cái này gặp phải...... Bên cạnh mình có Thiên Tằm chân nhân vị này “Thiên tàn chân nhân ” .

Mà Khốc Tang tán nhân lại vừa lúc bị thương.

Lúc này không động thủ, chờ đến khi nào?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên càng là không có gì do dự.

Nửa cái bóng người xuất hiện ở bên cạnh hắn thời điểm, Khốc Tang tán nhân ánh mắt co rụt lại.

Trong đầu hắn ngàn vạn ý niệm cuối cùng chỉ hóa thành một chữ...... Chạy!

Nói xong hắn càng là đưa tay đem Diệp Tri Thu đẩy về phía trước, “Ngươi giúp ta ngăn lại cái này Kim Đan!”

Nói xong chính hắn quay đầu bỏ chạy.

Một cái đường đường chính chính Kim Đan chân nhân, tuy nói chỉ còn lại có nửa người, nhưng cũng không phải hắn cái này Giả Đan tu sĩ có thể cứng chọi cứng, lúc này có thể chạy tự nhiên là đến chạy, chờ lấy không chạy khỏi, cái kia lại nghĩ đến liều chết một trận chiến cũng không muộn.

Diệp Tri Thu bị hắn đẩy hướng phía trước, nhưng lại chưa ra tay.

Kế Duyên cũng không để cho Thiên Tằm chân nhân xuống tay với nàng.

Cả hai gặp thoáng qua.

Khốc Tang tán nhân thấy thế liền biết không đúng, “Ăn cây táo rào cây sung đồ vật, lưu ngươi làm gì dùng!”

Nói xong, hắn liền đột nhiên nghiền nát Diệp Tri Thu cho hắn cái kia sợi thần hồn.

Vừa vẫn bình yên vô sự Diệp Tri Thu thân hình lảo đảo một cái, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, khí tức trên thân cũng là trong lúc đó liền từ Trúc Cơ đỉnh phong tuột xuống tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nàng đứng vững sau đó, lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, mặt đầy oán hận nhìn xem xa bên cạnh Khốc Tang tán nhân, cười gằn nói: “Lão tặc, không nghĩ tới sao?!”

“Đáng chết!”

Khốc Tang tán nhân thấy thế tâm thần có chút chút bối rối, tốc độ chậm lại, tự nhiên là bị sau lưng Thiên Tằm chân nhân đuổi kịp.

Thiên Tằm chân nhân khống chế độn quang lơ lửng tại vô tận hải phía trên, nửa bức thân thể tàn phế tại trong mặt trời chiếu rọi lộ ra dị thường bắt mắt.

Ngày xưa cũng coi như tiên phong đạo cốt Kim Đan tu sĩ, bây giờ chỉ còn lại nám đen nửa người, mặt cắt chỗ cơ bắp xương cốt vặn vẹo bện, bị một tầng màu đen, tản ra tĩnh lặng khí tức thịt thối bao trùm bao khỏa, miễn cưỡng duy trì lấy hình thái.

Chỉ là tu vi...... Từ đầu đến cuối tại Kim Đan cùng Giả Đan ở giữa vừa đi vừa về hoạt động.

Khốc Tang tán nhân tự hiểu không thể trốn đi đâu được, cũng liền không có trốn nữa, hắn giơ cao lên trong tay đầu rắn ngoặt.

Xà mắt tinh hồng, thụ đồng băng lãnh, hai cây trắng hếu răng độc uốn lượn như câu, từng tia từng sợi màu xanh đậm khí độc từ miệng rắn im lặng tràn ra, quấn quanh lấy thân trượng, đem quanh người hắn hơn một trượng bên trong nước biển đều chiếu thành bất tường u lục sắc.

“Khặc khặc khặc khặc........”

Khốc Tang tán nhân phát ra một hồi rợn người bén nhọn cười quái dị, âm thanh xuyên thấu vô tận hải vực, rõ ràng đâm vào Kế Duyên trong tai.

“Thi khôi? Kim Đan kỳ thi khôi? Tiểu tử, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay chờ bản tôn giết cái này thi khôi, chính là tử kỳ của ngươi!”

Khốc Tang tán nhân có thể hàng tồn đến nay, đương nhiên không phải cái gì ngu xuẩn.

Trong khi nói chuyện, hắn đã đem thần thức thôi động đến cực hạn, tính toán bắt giữ Thiên Tằm chân nhân nhân tu vi bất ổn mà sinh ra thần hồn ba động khoảng cách.

Đồng thời, trong tay đầu rắn quải trượng khẽ chấn động, một tia vô hình vô chất oán sát ma khí đã giống như rắn độc sát mặt biển, lặng yên tiềm hành.

Thiên Tằm chân nhân trầm mặc không nói, mắt trái băng lãnh tia sáng không có chút ba động nào, nhưng lại tại cái kia sợi oán sát ma khí muốn chạm đến dưới chân hắn nháy mắt —————

Ông

Một cái hơn một trượng phương viên, mỏng như cánh ve, gần như trong suốt lưới lớn không có dấu hiệu nào xuất hiện tại dưới người hắn!

Lưới tơ cực nhỏ, lại cứng cỏi vô song, chảy xuôi nhàn nhạt canh kim lộng lẫy cùng một loại tĩnh lặng trắng xám chi khí.

Lưới lớn hơi hơi ép xuống, vô cùng tinh chuẩn đem cái kia sợi đánh lén mà đến oán sát ma khí bọc vào trong lưới.

“Xuy xuy xuy!”

Giống như nước lạnh nhỏ vào dầu sôi, bị bao phủ oán sát ma khí kịch liệt sôi trào giãy dụa, phát ra chói tai tiếng hủ thực.

Thiên La Võng phía trên canh kim chi khí lấp lóe, xám trắng tử khí quấn quanh, cả hai kết hợp, càng đem cái kia ác độc ma khí gắt gao gò bó, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đem nó chôn vùi.

Nhất kích không thành, Khốc Tang tán nhân liền không còn thăm dò, đầu rắn quải trượng bỗng nhiên hướng xuống một xử.

“Ầm ầm!”

Trượng nhạy bén chỉ mặt biển trong nháy mắt nổ tung một cái cực lớn lõm.

Pháp lực mãnh liệt tuôn ra, điên cuồng rót vào trong cái này mặt biển.

Chỉ một thoáng, màu xanh đậm khí độc giống như bạo liệt túi mực, mãnh liệt hướng bốn phía khuếch tán, không chỉ có trong nháy mắt ô nhiễm phương khu hơn mười dặm nước biển, khiến cho hóa thành sền sệt tanh hôi độc chiểu, càng có một đạo thuần túy từ kịch độc ngưng kết mà thành xanh biếc độc thủy chi tiễn, hắn sắc nồng đậm như phỉ thúy, mang theo the thé chói tai rít gào, xé rách không khí, bắn thẳng đến Thiên Tằm chân nhân mặt!

Độc tiễn lướt qua, liền không khí này đều bị ăn mòn ra tư tư vang dội vết tích.

Kế Duyên ngay tại bên bờ trơ mắt nhìn một màn này, cũng không xuất thủ dấu hiệu, mà là tùy ý Thiên Tằm chân nhân thi triển.

Một cái khoảng cách Kết Đan đều chỉ có cách xa một bước Giả Đan tu sĩ ...... Kế Duyên liền xem như ra tay, cũng chỉ có thể vận dụng phù bảo hay là 【 Linh Năng Pháo 】 .

Đối mặt độc này sát ma tiễn  Thiên Tằm chân nhân còn sót lại trong độc nhãn vẫn như cũ tĩnh lặng, nhưng động tác lại nhanh như quỷ mị.

Hắn không trọn vẹn cánh tay trái lấy một loại không phải người góc độ bỗng nhiên vung lên!

Xoẹt

Mấy chục đạo đồng dạng màu sắc xám trắng, lại lập loè sắc bén canh kim chi khí “Thiên Tàm Ti ” từ trong hắn thân thể tàn phế bao khỏa mặt cắt nhanh chóng bắn mà ra.

Những thứ này tơ tằm nhỏ như sợi tóc, lại bền bỉ dị thường sắc bén. Bọn chúng cũng không phải là cứng rắn chống đỡ độc tiễn, mà là tại trên không linh xảo đến cực điểm mà xen lẫn lôi kéo!

Ông

Giống như mấy chục cái vô hình tay tại điều khiển dây đàn, khí thế kia hung hung xanh biếc độc tiễn lại những thứ này Thiên Tàm Ti dây dưa phía dưới, ngạnh sinh sinh bị chia cắt, quấy tán!

Đại bộ phận kịch độc bị dẫn đạo bắn vào trong phía dưới độc chiểu, gây nên càng nhiều màu xanh sẫm độc pha, một phần nhỏ thì bị Thiên Tàm Ti phía trên bổ sung thêm canh kim cùng tử tịch chi khí làm hao mòn hóa giải.

Thiên Tằm chân nhân thân thể nhoáng một cái, khí tức rõ ràng lại rớt xuống một tia...... Trở về Giả Đan cảnh.

Nhưng hắn không hề dừng lại, tại hóa giải tên độc đồng thời, cái kia giữ được lúc trước ma khí Thiên La Võng bỗng nhiên nhấc lên lắc một cái!

Hô

Trên mạng còn sót lại ma khí mảnh vụn cùng canh kim chi khí phối hợp, hóa thành mấy chục đạo sắc bén, lóe xám kim sắc quang mang độc châm, giống như bạo vũ lê hoa, phô thiên cái địa bắn về phía Khốc Tang tán nhân.

Mỗi một cây độc châm đều ẩn chứa xuyên thủng kim thạch chi lực cùng ăn mòn sinh cơ tử khí.

Khốc Tang tán nhân con ngươi hơi co lại, không nghĩ tới cái này thi khôi thủ đoạn tàn nhẫn như vậy.

Hắn đem đầu rắn quải trượng trước người quét ngang, đầu rắn trong miệng phun ra sương độc trong nháy mắt nồng nặc gấp mười.

Sương độc xoay tròn cấp tốc ngưng kết, cơ hồ trong nháy mắt tại trước mặt Khốc Tang tán nhân tạo thành một mặt cực lớn, mặt ngoài đầy dữ tợn khô lâu điêu khắc màu xanh sẫm cốt thuẫn.

Cốt thuẫn tản mát ra âm u lạnh lẽo dơ bẩn khí tức, đem mảng lớn không gian bao phủ.

“Phốc phốc phốc phốc phốc......".