Chương 248: Thiếu nợ vẫn mệnh, thiên kinh địa nghĩa!  (2)

Chương 248: Thiếu nợ vẫn mệnh, thiên kinh địa nghĩa!  (2)

Dày đặc tiếng va chạm vang lên bắt đầu, phần lớn độc châm đính tại trên cốt thuẫn, bị màu xanh đậm độc ma khí kéo chặt lấy.

Số ít cá lọt lưới cũng bị trên thân Khốc Tang tán nhân ma bào kích phát hộ thể ô quang ngăn lại.

Nhưng mà, độc châm kia phía trên mang canh kim sắc bén cùng tử tịch chi khí lại đối với ma sát cốt thuẫn tạo thành đả kích cường liệt, mặt lá chắn khô lâu phù điêu nứt toác ra mấy đạo nhỏ bé vết rách, Khốc Tang tán nhân thân hình cũng hơi chao đảo một cái.

Rõ ràng, dưới một kích này đi, hắn liền bị thương không nhẹ.

Khốc Tang tán nhân tức giận trong lòng.

Hắn vỗ bên hông một cái xám xịt cái túi.

“Hưu! Hưu! Hưu!”

Ba đạo hắc khí đột nhiên thoát ra!

Hắc khí rơi vào mặt biển, lại hóa thành ba bộ toàn thân đen như mực, mắt bốc xanh lét quỷ hỏa, chỗ khớp nối sinh đầy cốt thứ luyện thi!

Những thứ này luyện thi động tác cứng ngắc lại cực kỳ mau lẹ, đạp sóng mà đi, mang theo từng đạo mùi hôi vết nước, hiện lên xếp theo hình tam giác lao thẳng tới Thiên Tằm chân nhân!

“Chơi thi thể? Cũng không phải ngươi mới có thể!”

Khốc Tang tán nhân lời này hiển nhiên là cùng Kế Duyên nói, ngay sau đó hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết không ngừng, quanh thân ma khí mãnh liệt.

“Đề Hồn...... Phệ tâm!”

Một cổ vô hình tinh thần sóng xung kích, hỗn hợp có sắc bén quỷ dị khóc nỉ non thanh âm, từ trên thân Khốc Tang tán nhân bỗng nhiên khuếch tán ra.

Hắn đồng thời lại vung đầu rắn quải trượng, từng đạo dài nhỏ như rắn, càng thêm ngưng luyện xanh biếc độc châm hỗn tạp tại trong Đề Hồn thanh âm, vô thanh vô tức bắn về phía Thiên Tằm chân nhân các nơi yếu hại.

Luyện thi tấn công.

Đề Hồn phệ tâm quấy nhiễu.

Độc châm ám tập.

Ba thứ kết hợp, tàn nhẫn xảo trá!

Thiên Tằm chân nhân thân thể tàn khuyết bỗng nhiên trì trệ.

Hắn cái kia còn sót lại thần hồn chính xác nhận lấy “Đề Hồn ” Ma âm ảnh hưởng, mắt thấy ba bộ dữ tợn luyện thi đã đến trước mắt, khô trảo răng nanh mang theo nồng nặc Thi Sát âm khí chụp vào hắn thân thể tàn phế, độc châm cũng giống như u ảnh bắn đến!

Thời khắc nguy cơ, Thiên Tằm chân nhân còn sót lại trong mắt trái, một điểm kia hàn quang lạnh lẽo chợt tăng vọt.

Hắn bỗng nhiên mở ra chỉ còn lại nửa bên miệng, phát ra một tiếng không phải người bén nhọn tê rít gào:

“Tê dát!”

Cái này tê rít gào cũng không phải là sóng âm, mà là Thiên Tằm chân nhân khi còn sống liền tu luyện một môn pháp thuật, hỗn hợp hắn tự thân Thi Sát tử khí linh khí xung kích.

Mặc dù bởi vì tu vi rơi xuống kém xa thời kỳ đỉnh phong cường hãn, nhưng như cũ mang theo một loại ngang ngược khí tức hủy diệt, hung hăng đụng vào “Đề Hồn ” Ma âm.

Ông

Hai đạo sức mạnh tinh thần vô hình trên không trung mãnh liệt đụng nhau.

Đề Hồn quấy nhiễu trong nháy mắt bị tách ra hơn phân nửa.

Mà mượn một sát na này tránh thoát cùng thần hồn đối ngược sinh ra tinh thần chấn động khoảng cách, Thiên Tằm chân nhân lại không tránh không né, không trọn vẹn thân thể ngược lại giống như như đạn pháo vọt tới chính diện đánh tới, tốc độ nhanh nhất cỗ kia luyện thi.

Phốc

“Răng rắc.”

Luyện thi sắc bén cốt trảo hung hăng bắt vào Thiên Tằm chân nhân thân thể tàn phế bên trong!

Nhưng cùng lúc, Thiên Tằm chân nhân “Thiên La Võng ” Cũng như bóng với hình mà xuất hiện lần nữa, cũng không phải là phòng ngự, mà là bỗng nhiên bao trùm, đem cỗ kia quấn chặt hắn luyện thi, kèm thêm bên cạnh một cái khác cỗ sát lại rất gần luyện thi cùng nhau một mực chụp vào trong.

Thu

Thiên Tằm chân nhân còn sót lại chân nguyên điên cuồng tràn vào Thiên La Võng, lưới lớn đột nhiên co vào nắm chặt, lưới tơ phía trên canh kim nhuệ khí trong nháy mắt cắt chém giảo sát!

“Ngao ô!”

Thê lương không phải người tiếng gào thét bên trong, trong lưới hai cỗ vô củng bền bỉ Ma đạo luyện thi lại bị cái kia sắc bén vô song lưới tơ giống như là cắt đậu phụ cắt đứt thành mấy đoạn.

Tanh hôi đỏ thẫm máu đen cùng phá toái nội tạng bị canh kim chi khí khuấy động hóa thành khói xanh, cuối cùng lại bị trong lưới lưu chuyển tử tịch chi khí triệt để thôn phệ tịnh hóa.

Cuối cùng còn lại cỗ kia luyện thi bị đồng bạn thảm trạng chấn nhiếp, động tác trì trệ một cái chớp mắt, chính là một cái chớp mắt này, một khỏa Thiên Lôi Tử từ phương xa bắn nhanh mà đến, tại cái này luyện thi trước người ầm ầm nổ tung.

Kế Duyên ra tay rồi.

Oanh

Một đạo tiếng nổ cực lớn bắt đầu, cũng dẫn đến hóa thành độc chiểu mặt biển đều bị nổ tung đánh ra một cái lỗ thủng, trong không khí trôi giạt độc châm cũng tất cả đều bị tạc không có.

Thiên Tằm chân nhân thân thể bị khí lãng lật tung, bay ngược ra ngoài mấy trượng xa.

“Tự tìm cái chết!!”

Khốc Tang tán nhân vừa sợ vừa giận, đau lòng nhìn xem trong nháy mắt báo phế ba bộ luyện thi, trong mắt sát cơ hừng hực.

“Vạn xà phệ tâm!”

Hắn đem đầu rắn quải trượng giơ lên cao cao, thể nội Ma Nguyên giống như vỡ đê như hồng thủy tràn vào quải trượng đỉnh xanh biếc đầu rắn, cái kia đầu rắn trong nháy mắt như cùng sống đi qua, đỏ tươi xà nhãn bộc phát ra chói mắt huyết quang, trong miệng răng độc tăng vọt!

“Tê ——— rầm rầm!"

Trượng đoạn miệng rắn phun ra không còn là sương độc độc châm, mà là giống như màu xanh sẫm dòng lũ một dạng ngàn vạn điều thật nhỏ, từ thuần túy độc Ma Nguyên ngưng kết mà thành năng lực rắn độc.

Mỗi một đầu đều diện mục dữ tợn, mang theo kinh khủng ăn mòn cùng phệ hồn chi lực, tạo thành một mảnh bao trùm phạm vi trăm trượng màu xanh sẫm “xà hải ”  che khuất bầu trời, gầm thét từ trên trời giáng xuống, hướng về đã bị thương nặng Thiên Tằm chân nhân bao phủ thôn phệ mà đi.

Một kích này, cơ hồ hút hết Khốc Tang tán nhân đan điền khí hải hơn phân nửa Giả Đan pháp lực, có thể nói là hắn áp đáy hòm phạm vi lớn tuyệt sát!

Nước biển tại rắn độc dòng lũ đi qua phía dưới trong nháy mắt sôi trào, bốc hơi, dâng lên nồng nặc màu xanh sẫm khói độc.

Thiên Tằm chân nhân còn sót lại độc nhãn nhìn chăm chú vào cái kia trút xuống tử vong màu xanh sẫm, mặt không thay đổi hắn đem toàn bộ pháp lực đều rót vào trong cùng hắn khi còn sống bản mệnh tương liên pháp bảo ———— Thiên La Võng!

“Ông... Ô...”

Một tiếng trầm thấp rên rỉ từ cái kia Thiên La Võng bên trong vang lên.

Cái kia hơn một trượng phương viên trong suốt Thiên La Võng, bây giờ kịch liệt rung động.

Lưới tơ phía trên, nguyên bản chảy canh kim lộng lẫy trở nên ảm đạm, từng mảnh nhỏ tơ tằm vậy mà từ Thiên Tằm chân nhân trong thân thể hiện lên, quán chú tiến vào trước người hắn Thiên La Võng ở trong.

Tùy theo mà đến là Thiên Tằm chân nhân cái kia nguyên bản là giập nát thân thể, lúc này càng là giống như xì hơi khí cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống.

Thiên La Võng tại xám trắng tàm ty điên cuồng quán chú, trong nháy mắt bành trướng không chỉ gấp mười lần.

Nó không còn trong suốt, mà là đã biến thành một cái trầm trọng, sền sệt, tản ra nồng đậm chẳng lành tử khí xám trắng cự chậm!

Cự chậm mặt ngoài cũng sẽ không là rậm rạp mắt lưới, mà là bị vô số trùng điệp, ngưng thực xám trắng tơ tằm triệt để bao trùm, bổ khuyết, tạo thành một đạo gần như thực thể bích lũy.

Bích lũy phía trên, lưu động tử khí bên trong, từng đạo canh kim chi khí hóa thành du tẩu sắc bén gai sắc, đầy bích lũy mặt ngoài, tựa như từng đạo kiếm quang.

Thiên Tằm chân nhân còn sót lại tay trái đẩy về phía trước, trương này khổng lồ xám trắng bích lũy, nghênh hướng cắn nuốt màu xanh sẫm xà hải.

“Oanh long long long ——————”

Tựa như ngàn vạn sấm rền tại độc này chiểu trên mặt biển vang dội!

Màu xanh đậm vạn xà dòng lũ hung hăng đập vào xám trắng bích lũy phía trên.

Trong nháy mắt, hủy diệt tính gợn sóng năng lượng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Phía dưới nước biển bị vô hình cự lực ngạnh sinh sinh đè xuống một vài trượng sâu cực lớn cái hố nhỏ, nước biển cuồng quyển sôi trào, tạo thành một cái treo ngược hình kèn cự cơn xoáy.

Kinh khủng độc Ma Nguyêncùng Thi Sát tử khí va chạm kịch liệt.

Ầm

Kịch liệt tiếng hủ thực vang lên, xám trắng bích lũy run rẩy kịch liệt, tầng ngoài trong nháy mắt bị ăn mòn ra từng mảng lớn cái hố, sền sệch xám trắng tơ tằm tại kịch độc ăn mòn bốc lên gay mũi khói xanh, không ngừng mà tan rã đứt gãy.

Cái kia vạn xà phệ tâm hình thành dòng lũ cũng không phải không hư hao chút nào, đụng vào bích lũy mặt ngoài rắn độc đại lượng tán loạn.

Bọn chúng bị bích lũy phía trên cái kia bất khuất canh kim nhuệ khí cắt chém.

Càng nhiều rắn độc thì tại thành lũy bắn ngược chấn động phía dưới hướng tứ phía đánh tới, trở xuống mặt biển, đem mảng lớn màu đen nước biển bị bỏng thành càng thêm đậm đặc sôi trào nọc độc, xuy xuy vang dội.

Trước sau giằng co ước chừng ba năm cái thời gian hô hấp.

Từ đầu đến cuối đang quan chiến Kế Duyên cũng mới cảm nhận được cái này Giả Đan tu sĩ  hoặc có lẽ là cái này Khốc Tang tán nhân cường đại, hôm nay nếu không phải mang tới cái này Kim Đan thi khôi, chỉ sợ thật đúng là bắt không được hắn!

Nhưng bây giờ lời nói...... Thời gian mấy hơi thở đi qua, đầy trời rắn độc cuối cùng là bị cái này Thiên La Võng giảo sát hầu như không còn.

Không chỉ có như thế, cái này Thiên La Võng tại hủy diệt rắn độc đồng thời, vẫn xa xa phong tỏa tựa như đèn cạn dầu một dạng Khốc Tang tán nhân.

Liên tiếp vận dụng liều mạng thủ đoạn, nhất là một chiêu cuối cùng này, càng có thể gọi là tại cùng một vị Kim Đan chân nhân cứng đối cứng  nhưng kết quả....... Vẫn như cũ bại!

Có thể bị Nguyên Anh lão quái chọn trúng, cho Khương Hoành làm hộ vệ Thiên Tằm chân nhân, cho dù chết  liền xem như thân thể chỉ còn lại một nửa, đó cũng không phải là bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ có thể so sánh.

Tổn thương sau Thiên La Võng vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, mãi đến rơi xuống cái này Khốc Tang tán nhân đỉnh đầu.

Một tay lấy cái này lão ma cuốn vào trong lưới.

A

Kèm theo một tiếng tựa như Khốc Tang một dạng kêu thảm, bị thu nhập Thiên La Võng Khốc Tang tán nhân.

Vị này đã đến cực hạn Giả Đan tu sĩ căn bản không có sức chống cự, đành phải kêu rên một tiếng, cũng dẫn đến trên người hắn món kia tiếp cận cực phẩm Linh khí áo bào đen, đều bị Thiên La Võng cắt chém thành mấy đoạn .

Chớp mắt mất mạng.

Kế Duyên đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, chân hắn giẫm Phong Hòe phi thuyền, lướt đến phụ cận.

Đầu tiên là từ Thiên Tằm chân nhân trong tay lấy đi vị này Giả Đan tu sĩ túi trữ vật, sau đó tay phải tế ra một khối cờ đen.

Thiên Hồn Phiên ra, Kế Duyên tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải tại trên không này khuấy động mấy lần, liền có một âm hồn bị hắn thu vào Hồn Phiên ở trong, tư dưỡng cái này trưởng thành tính chất Linh khí.

Hắn cuối cùng nhìn xem cắt thành mấy đoạn Khốc Tang tán nhân, thân thể hư thối nghiêm trọng...... Được rồi, đều mang về a, đến lúc đó để Âm Đồng Tử hỗ trợ khe hở một chút, vùi vào 【 Bãi tha ma 】 xem có thể hay không thành.

Kế Duyên tâm niệm dâng lên, vung tay lên, đem cái này đồng dạng hao tổn cực lớn Thiên Tằm chân nhân một khối, cùng nhau thu vào túi trữ vật.

Đến nỗi cái này hóa thành độc chiểu hải vực....... Không còn linh khí bổ sung, chẳng mấy chốc sẽ tự động tán đi.

Chân đạp phi thuyền Kế Duyên trở lại bên bờ, lúc này Diệp Tri Thu lại nhìn về phía hắn, đã là mang theo một tia rõ ràng tôn kính cùng e ngại .

Ngươi

Không đợi Kế Duyên nói hết lời, hắn liền nhìn thấy trên đảo này có một màu lam nhạt độn quang dâng lên, sau đó xẹt qua một đường vòng cung, thẳng tắp rơi xuống trước mặt mình.

Người chưa đến, tiếng tới trước.

“Ngươi là nhà ai bé con, đi ra ngoài lại cũng có Kim Đan thi khôi đưa tiễn?”.