Chương 249: Thu hoạch (1)

Chương 249: Thu hoạch (1)

Cao thủ, còn có cao thủ!

Kế Duyên đầu tiên là mắt nhìn tựa như đã phát huy đến cực hạn Thiên Tằm chân nhân...... Thân thể khô quắt, sắc mặt đen nhánh, thậm chí liền trong tay xách theo Thiên La Võng cũng trở nên ảm đạm vô quang.

Liền trạng thái này, đừng nói chống đỡ thêm một lần Kim Đan chân nhân ở giữa đấu pháp.

Liền xem như đối mặt một cái Trúc Cơ đỉnh phong, sợ cũng không địch lại .

Trong đầu ý niệm thoáng qua, hắn mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh rơi xuống bóng người.

Người tới là một người mặc vải xám áo lão đầu, thân thể hơi có chút khom lưng lưng còng, nhưng lại không có cùng Khốc Tang tán nhân như thế chống gậy, mà là hai tay sau, lộ ra rất có khí độ.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lúc trước khống chế độn quang tới một khắc này, để cho Kế Duyên cảm giác cho hắn rất có khí độ.

Lúc này cảm thụ được trước mắt vị lão giả này trên thân bàng bạc tựa như biển khí tức, Kế Duyên hỏi dò: “Xin hỏi thế nhưng là Băng Hỏa tiền bối ở trước mặt?”

Chợt không giống nhau vị lão giả này đáp lời, hắn lại chủ động mở miệng nói ra: “Vãn bối họ Lý.”

Lời này vừa ra, trong lòng Diệp Tri Thu chính là “Lộp bộp ” nhảy một cái, nhưng nàng cũng không dám nhìn nhiều Kế Duyên một mắt, ngược lại từ đầu đến cuối thần sắc như thường.

Hành tẩu thiên hạ nhiều năm, còn có thể may mắn đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí nhận được truyền thừa bí pháp.

Tất cả mọi người là người thông minh.

Mặc kệ trước mắt người này là họ Cừu vẫn là họ Lý, cũng là nàng Diệp Tri Thu ân nhân cứu mạng.

Nếu như thế, như vậy là đủ rồi.

“A? Lý gia tới?”

Băng Hỏa lão nhân trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt.

“Chính là.”

Kế Duyên nghe nói như thế, trong lòng liền đã yên lòng, hắn đầu tiên là thu hồi Thiên Tằm chân nhân, tiếp đó thuận đường từ trong túi chứa đồ lấy ra một mặt lệnh bài, cung kính nói: “Vãn bối họ Lý, tên Trường Thọ.”

“Lý Trường Thọ? Tên cũng không tệ.”

Băng Hỏa lão nhân thần thức quét mắt Kế Duyên lệnh bài trong tay, chính là kết luận thân phận của hắn.

“Vừa là Lý gia tới, vậy liền đi theo ta a.”

Nói xong không giống nhau Kế Duyên lên tiếng lần nữa, hắn liền đã mang theo Kế Duyên cùng Diệp Tri Thu, thân hóa độn quang, quay trở về cái này Băng Hỏa đảo chỗ sâu.

Phút cuối cùng tại cái này giữa không trung, Kế Duyên mắt nhìn bốn phía.

Cái này Băng Hỏa đảo chỗ cao nhất, dĩ nhiên chính là toà kia ở vào Băng Hỏa đảo ở giữa nhất Viêm Diễm hỏa sơn .

Toà này hỏa sơn liền chiếm cứ đem gần nửa cái Băng Hỏa đảo, hỏa sơn miệng cao vút trong mây bưng.

Hỏa sơn miệng chỗ thậm chí đều có thể nhìn thấy từng sợi khói trắng bay ra, tinh tế cảm giác còn có thể cảm nhận được từ hỏa sơn trong miệng phun ra ngoài sóng nhiệt, đây là một tòa sống hỏa sơn.

Thậm chí toàn bộ Băng Hỏa đảo cũng là một tòa cực lớn hỏa sơn đảo.

Kế Duyên nhìn xem cái nhìn này cũng nhìn không thấy bờ, liền giống như đại lục hỏa sơn đảo, khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, cái này Viêm Diễm hỏa sơn nếu là bộc phát....... Phải là cỡ nào che khuất bầu trời tràng diện?

Liền động tĩnh này, phương viên không biết bao nhiêu dặm hải vực chỉ sợ cũng đem hóa thành nham tương a.

Thậm chí cũng có thể ảnh hưởng đến Thương Lạc đại lục.......

Không đúng.

Vây quanh Băng Hỏa đảo mảnh này phong bạo khu, không phải là thành ngăn cản Viêm Diễm hỏa sơn bộc phát a?

Kế Duyên không khỏi nhớ tới điểm ấy, bởi vì cái này phong bạo khu cũng cũng đủ lớn, đầy đủ hung mãnh, nói không chừng thật có có thể đem cái này bộc phát sau Viêm Diễm hỏa sơn, vây khốn tại vùng này ở trong.

Đây nếu là thật mà nói, vậy cái này phong bạo khu hơn phân nửa chính là...... Ngày mai cố ý .

Thậm chí nói không chừng đều có thể là cái trận pháp.

Đây nếu là trận pháp, tứ giai trận pháp cũng che không được a?

Kế Duyên cảm giác phải cho dù là cái này Thủy Long Tông hộ tông đại trận, cũng không có cái này uy năng.

Đến cùng vẫn là kinh khủng chút.

Hắn cân nhắc phút chốc, Băng Hỏa lão nhân chợt nói câu “Đến ”  sau đó thân hình ba người thẳng tắp rơi xuống.

Kế Duyên cảm giác giống như là xuyên qua một đạo màng mỏng, sau đó nhìn như rừng rậm một mảnh sơn cốc, liền biến thành một cái khác cảnh tượng.

Sơn cốc kết nối lấy giữa sườn núi bản xứ, rõ ràng là tầng tầng lớp lớp dãy cung điện, tường vàng ngói đỏ, từ Kế Duyên đứng bản xứ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy to lớn dị thường.

Ở giữa còn có thể gặp được nhiều ăn mặc cực kỳ dễ nhìn thị nữ, trong tay nâng các thức tuyệt vời đồ vật ở trong đó xuyên thẳng qua.

“Mẹ, khó trách cái này Băng Hỏa lão nhân tại trên Băng Hỏa đảo này cái này không nỡ lòng bỏ đi, đây con mẹ nó tại cái này làm thổ hoàng đế, ai cam lòng đi?!!

Kế Duyên nhìn xem cái này tựa như hoàng cung một dạng dãy cung điện, trong lòng khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Hơn nữa hắn nhìn mấy lần, cũng không thấy đến một cái nam tử, tất cả đều là nữ tu.

Bộ dáng tư thái cũng rất là không tệ.

Thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt, Kế Duyên cũng mới phát hiện, chính mình điểm dừng chân lại là một cái vuông vức tiểu viện....... Nhà tranh, tro bùn tường đất, trong sân thậm chí còn có tay quay giếng nước.

Chính là tay cầm trục lăn cái chủng loại kia...... Mà gặp Băng Hỏa lão nhân vuốt râu ha ha cười bộ dáng, tựa hồ ở đây mới là nhà của hắn?

“Gia thất đơn sơ, Lý công tử sẽ không ghét bỏ a?” Băng Hỏa lão nhân giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

“Sao dám.” Kế Duyên vội vàng chắp tay thi lễ một cái, sau đó mới lên tiếng: “Vãn bối hồi nhỏ cũng là bị gửi nuôi tại trong nhà thân thích, sinh hoạt bản xứ cũng là cùng cái này không khác nhau nhiều lắm, thậm chí còn không có lớn như vậy.”

Kế Duyên hai tay mở ra, cười nói.

Hắn nói dối, nhưng cũng không hoàn toàn nói dối.

Hắn tại Tằng Đầu Thị ở viện kia, nào có lớn như vậy?

“Nha, xem ra còn là một cái con tư sinh.”

Băng Hỏa lão nhân giống như cười mà không phải cười nói: “Lý Cương là gì của ngươi?”

Lời này vừa ra, Kế Duyên sắc mặt hơi có chút khó xử, cái này đi ra ngoài bên ngoài, còn muốn nhận cái cha hay sao?

Cho nên hắn nhẫn nhịn một hồi lâu, lúc này mới nhắm mắt nói: “Lý Trường Hà là ta đại ca.”

Băng Hỏa lão nhân nghe xong càng là cười to không thôi.

Bởi vì hắn nghe thấy lời này, trong đầu liền đã xuất hiện một hồi hào trong môn đấu tiết mục, không thấy trước mắt con tư sinh này ngay cả mình lão cha cũng không nhận, chỉ nhận người đại ca ?

“Đi, làm người lựa chọn không được xuất thân của mình, nhưng lại có thể lựa chọn chính mình nắm giữ như thế nào tương lai.”

“Cỡ nào tu hành, ngày sau chờ ngươi thành Nguyên Anh lão tổ, Lý gia còn không phải ngươi nói tính toán?”

Băng Hỏa lão nhân xoa xoa đôi bàn tay, tiếp đó đưa tay chỉ hướng bên cạnh thiên phòng, “Ngươi cùng ngươi cái này tiểu thị nữ liền ở vậy đi, có chuyện gì gọi ta cũng được.”

Nói xong hắn liền tự mình đi nhà chính.

Kế Duyên lần này là thực sự nhắm mắt tiến vào Băng Hỏa lão nhân nói gian phòng.

Trong phòng đơn giản, chỉ có một giường một bàn, lại không có gì khác vật.

Mà phía sau hắn, Diệp Tri Thu cũng chỉ có thể đi theo đi vào, thậm chí còn thức thời khép cửa phòng lại.

Nàng lúc trước có thể không biết Kế Duyên thân phận, nhưng mới vừa nghe Băng Hỏa lão nhân một phen giới thiệu, sao lại không rõ?

Trước mắt cái này giả danh “Cừu Thiên Hải ”  tên thật “Lý Trường Thọ ” Lý công tử, trên thực tế là Nguyên Anh thế gia con tư sinh, hơn nữa còn là cái này Lý gia gia chủ con tư sinh!

Liền thân phận này, tại toàn bộ Thương Lạc đại lục tới nói, đều nhanh là đứng đầu nhất cái kia một nắm .

“Diệp đạo hữu...... Ủy khuất ngươi .”

Kế Duyên vào nhà sau cũng không dám nói chuyện, không thể làm gì khác hơn là truyền âm nói.

“Không có, không có việc gì, Cừu....... Hiện tại cái kia gọi ngươi một tiếng Lý công tử đi?” Diệp Tri Thu hỏi dò.

“Tên cũng là cái danh hiệu, Diệp đạo hữu muốn làm sao hô liền như thế nào hô a.”

Kế Duyên nói xong vẫn như cũ từ trong túi chứa đồ lấy ra mấy trương ngăn cách phù lục dính vào cửa sổ bên trên, cái này cách trở không được Băng Hỏa lão nhân, chỉ có thể là làm dáng một chút.

Bằng không thì thật một điểm phù lục cũng không dán, nhìn xem cũng kỳ quái.

“Là, gặp qua Lý công tử.”

Diệp Tri Thu sau khi nói xong, chính là chủ động tiến lên cho Kế Duyên châm trà.

....... Ngược lại cũng không cần như thế.

Kế Duyên đưa tay tiếp nhận, sau đó lên tiếng hỏi: “Trên Băng Hỏa đảo này, ngoại trừ Băng Hỏa lão nhân, còn có rất mạnh Kim Đan chân nhân sao?”

“Cái này.....”

Diệp Tri Thu rất là nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó mới lắc đầu nói: “Không biết, ta chỉ biết là cái này Băng Hỏa đảo bên trên có cái Băng Hỏa lão nhân, thực lực cử thế vô song.”

Mặc kệ Băng Hỏa lão nhân có hay không đang nghe trộm, Diệp Tri Thu cũng là đang khen ngợi.

Kế Duyên cũng tương tự chưa từng nghe qua, nhưng nhìn vừa mới cung điện kia, lại nghĩ tới Băng Hỏa lão nhân cái kia người mặc đơn giản áo vải bộ dáng.

Cung điện hẳn không phải là hắn ở.

Đã như vậy, vậy cái này Băng Hỏa đảo lên sợ là ẩn giấu cái lão âm bức a!

Có thể để cho Băng Hỏa lão nhân cũng cam tâm ở tại trong nhà tranh này cao thủ, chẳng lẽ là Nguyên Anh lão quái?

Trên Băng Hỏa đảo này ẩn cư một cái Nguyên Anh lão quái?

Kế Duyên ý niệm trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn đứng dậy nói: “Ngươi chờ ở tại đây, ta ra ngoài hỏi một chút.”

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra trong sân, nhẹ giọng kêu: “Băng Hỏa tiền bối.”

“Chuyện gì?”

Băng Hỏa lão nhân chắp hai tay sau lưng, cười ha hả từ nhà chính bên trong đi ra, đều là một bộ...... Khẩu Phật tâm xà bộ dáng.

“Vãn bối lần này đến đây, là nghĩ đến đi quái đầm ngưng kết kiếm phôi, không biết......".