Chương 249: Thu hoạch (2)

Chương 249: Thu hoạch (2)

Kế Duyên hướng về Băng Hỏa lão nhân hơi hơi chắp tay nói.

“Việc này ta tự nhiên biết, không vội, không vội, ngươi cái này vừa tới ghế đều không có ngộ nóng đâu, gấp cái gì.” Băng Hỏa lão nhân cười ha hả nói.

“Chờ ngươi nghỉ ngơi mấy ngày, ta tự nhiên sẽ dẫn ngươi đi.”

Kế Duyên nghe lời này, hơi yên lòng một chút.

Chợt hắn mắt nhìn nơi xa trên núi đại điện, không chịu được hiếu kỳ hỏi: “Tiền bối, xin hỏi bên kia ở đây chính là?”

“A, một cái tự đại cuồng thôi!”

Băng Hỏa lão nhân hơi có chút nộ khí nói.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên vội vàng ngậm miệng, hắn biết Băng Hỏa lão nhân nộ khí không phải đối với hắn, mà là đối bên kia ở tại trong cung điện người kia...... Đối thủ một mất một còn?

Nếu là đối thủ một mất một còn, vì cái gì còn ở cùng một chỗ?

Cũng dùng chung một cái tam giai trận pháp?

Vẫn là nói...... Tương ái tương sát.

Kế Duyên không biết, nhưng thấy Băng Hỏa lão nhân phản ứng này, hắn cũng không dám hỏi nhiều, vội vàng chắp tay lui về trong căn phòng.

Diệp Tri Thu tự nhiên cũng nghe đến cửa ra vào đối thoại, thừa lúc Kế Duyên sau khi vào nhà nhìn về phía nàng lúc, nàng lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không biết bên trong khu cung điện kia bên cạnh ở đến cùng là ai.

....... Này liền kỳ quái.

Lý Trường Hà trước đây cũng hẳn là tới qua cái này Băng Hỏa đảo, gặp qua cái này Băng Hỏa lão nhân.

Dãy cung điện nhìn xem nhiều năm rồi  chắc chắn không phải mới xây lên, nếu như thế, hắn lúc đó chắc chắn cũng nhìn thấy, vậy hắn vì cái gì không có nhấc lên việc này?

Kế Duyên nghĩ mãi mà không rõ, cũng lười suy nghĩ, ngược lại ở tại cái này hơn phân nửa là không có vấn đề gì.

Nếu như thế...... Cái kia cũng nên kiểm kê một chút lần này thu hoạch.

Một cái Giả Đan tu sĩ túi trữ vật, cộng thêm La gia La Tứ Phúc túi trữ vật.

Kế Duyên thấy Khốc Tang tán nhân lúc đó rời đi, thế nhưng là đem cái này La Tứ Phúc túi trữ vật cũng nhặt, mà bây giờ, đều tiện nghi ta Kế mỗ người!

Mắt thấy Kế Duyên đã lấy ra Khốc Tang tán nhân túi trữ vật, Diệp Tri Thu giống như là nhớ tới cái gì giống như, cũng từ chính mình trong túi chứa đồ lấy ra mấy chục cái cỡ nhỏ túi trữ vật.

Những thứ này...... Cũng là bọn hắn ở trên đảo cướp bóc tới bảo vật!

Kế Duyên lườm nàng một mắt, nàng ánh mắt như thường nói: “Tại hạ mệnh cũng là Lý công tử cứu, những thu hoạch này nên cũng là Lý công tử.”

Ngược lại là một người thức thời...... Kế Duyên nghĩ nghĩ, nhân tiện nói: “đem bên trong linh thạch đều biết điểm ra đến đây đi, còn lại chính ngươi giữ lại.”

Linh thạch là đồng tiền mạnh, còn những cái khác đan dược phù lục Linh khí cái gì, Kế Duyên coi như lấy được cũng phải đi xử lý, đi đổi thành linh thạch, phiền phức.

Đến nỗi hiện tại liền tốt nhất rồi, linh thạch cũng cho mình.

Ngược lại bêu danh đều do Khốc Tang tán nhân cùng La Tứ Phúc gánh chịu.

Đen ăn đen?

Không, cái này nhiều lắm là xem như ăn không đen.

Đến lúc đó liền xem như trên thuyền những cái kia Trúc Cơ tu sĩ đem về Nam Hải Thành cũng không cần sợ.

Là

Trong lòng Diệp Tri Thu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đưa ra thu hoạch mặc dù là thành tâm, thật là muốn đưa hết cho đi ra, nàng bao nhiêu cũng là có chút khó chịu, cũng may, vị này Lý công tử còn tính là thông ân tình.

Kế Duyên đầu tiên là lấy ra Khốc Tang tán nhân túi trữ vật, thần thức xâm nhập trong đó, khẽ quét mà qua.

Khá lắm, cái này trung phẩm linh thạch lại có......3, 4, 5, 6......6894 khối, thượng phẩm linh thạch cũng có 10 khối, hạ phẩm linh thạch liền không có  nghĩ đến vị này Giả Đan tu sĩ cũng chướng mắt điểm ấy.

Cũng không biết La Tứ Phúc có bao nhiêu linh thạch.

Được rồi, chẳng bằng trước tiên đem linh thạch kiểm kê đi ra, xem cái này đau khổ đến cùng ăn giá trị không đáng.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên lại lấy ra La Tứ Phúc túi trữ vật, thần thức đi theo kiểm kê mà đi.

Linh thạch nơi này liền không có nhiều như vậy.

Giống như là thượng phẩm linh thạch vậy mà chỉ có hai khối, trung phẩm linh thạch cũng không phải ít,4530 khối.

Trong đó 4000 khối cũng là dùng cái rương sắp xếp gọn, mã chỉnh chỉnh tề tề, hơn nữa nhìn phẩm chất đều rất mới.

Kế Duyên suy đoán là La Tứ Phúc chuẩn bị chạy trốn dùng, cái này đều chuẩn bị xong mưu phản La gia  trước khi đi, chắc chắn đến hung hăng làm thịt lên một bút mới được.

Nhưng tiếc là a, lại tiện nghi ta Kế mỗ người.

Hạ phẩm linh thạch cũng chỉ có 556 khối, không có nhiều.

“Lý công tử, kiểm kê tốt, linh thạch đều ở đây bên trong.

Diệp Tri Thu tại cái này đông đảo trong túi chứa đồ thao tác một phen, cuối cùng hai tay đưa qua một cái mới túi trữ vật.

A

Kế Duyên tiếp nhận, thần thức quét mắt, “Ân? Còn không ít!”

Chỉ thấy trong này linh thạch....... Bỗng nhiên cũng là có mấy ngàn khối.

Thượng phẩm linh thạch 3 khối, không biết cái nào Trúc Cơ tu sĩ tích trữ đến không nỡ dùng, bây giờ cũng tiện nghi chính mình.

Trung phẩm linh thạch là nhiều nhất, hết thảy 3232 khối.

Hạ phẩm linh thạch cũng không ít, dù sao Diệp Tri Thu bọn hắn cướp bóc thời điểm, thế nhưng là ngay cả những kia Luyện Khí tu sĩ đều không buông tha, hết thảy......2350 khối.

Cho nên toàn bộ cộng lại, lần này riêng là linh thạch thu hoạch:

Thượng phẩm linh thạch 15 khối.

Trung phẩm linh thạch 14656 khối.

Hạ phẩm linh thạch 2906 khối.

Không tệ không tệ, có chút thu hoạch, liền lấy cái này trung phẩm linh thạch tới nói, cũng là 【 Linh mạch 】147 ngày sản xuất.

Quả nhiên a, dù thế nào làm ruộng cũng tránh không khỏi giết người phóng hỏa đai lưng vàng định luật.

Nhưng cũng còn tốt, lần này nếu không phải bị buộc đến cực hạn hoàn cảnh, Kế Duyên cũng không khả năng đi cái này sát nhân chi nâng.

Giống như là La Tứ Phúc cái này túi trữ vật, chính mình chỉ có thể nói là mua thấp bán cao.

Sau đó Kế Duyên liền đem những linh thạch này toàn bộ đều chuyển tới hắn chuyên môn dùng để cất giữ linh thạch trong túi trữ vật bên cạnh, cũng cho tới giờ khắc này, hắn mới rõ ràng cảm nhận được chính mình có nhiều giàu có.

Giống như là lúc trước, chế phù luyện đan chào hàng tiền trợ cấp, cộng thêm còn ngẫu nhiên giết người đoạt bảo đánh cái gió thu.

Thực sự không sao, còn có thể bán một chút Trúc Cơ đan.

Cho dù chi tiêu cũng lớn, vẫn như trước bị Kế Duyên tích trữ tới hơn 12000 khối trung phẩm linh thạch.

Hiện tại lại thêm điều này mà nói, cũng có còn lại 26000 khối trung phẩm linh thạch .

Liền cái này tài phú...... Sợ là so ra mà vượt một chút Kim Đan tu sĩ đi?

Đương nhiên, giống như là Lý Lão Tài loại này Kim Đan chân nhân là chắc chắn không bằng.

Đắc ý kiểm kê xong linh thạch, Kế Duyên mới bắt đầu kiểm kê còn lại tài bảo.

Đứng mũi chịu sào chính là Khốc Tang tán nhân cái kia đầu rắn gạt.

Lúc trước vận dụng lên uy thế, Kế Duyên thế nhưng là nhìn ở trong mắt, vui ở trong lòng.

Hắn lúc đó liền đã suy nghĩ, cái này nếu có thể nắm bắt tới tay, cái kia “Cừu Thiên Hải ” Cái này lão ma đầu, cũng liền có áp đáy hòm công phạt Linh khí.

Chưa từng nghĩ hiện tại quả thật lấy được.

Kế Duyên vào tay luyện hóa, cực phẩm Linh khí, “Ngũ độc xà trượng ” .

Trong đó ẩn chứa độc tố 1800 loại, thôi động có thể đem chung quanh năm dặm mà hóa thành trí mạng độc chiểu, hơn nữa còn có thể để cho mình mỗi lần công kích cũng mang lên độc tố trí mạng công kích.

Đầu tiên là Khốc Tang tán nhân lúc trước tản mát ra độc châm, cái này nếu là đánh vào một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ trên thân, cũng có thể làm cho phía sau nửa đời người không có sống yên ổn thời gian qua.

Chỉ là...... Mạnh như vậy Linh khí, lúc trước tại Quỷ Tầm Hung thời điểm, như thế nào không có thấy hắn vận dụng?

“Cái này Linh khí, là Khốc Tang tán nhân rời đi Quỷ Tầm Hung sau đó mới bắt được sao?”

Kế Duyên dò hỏi.

“Chính là, ban đầu ở nhận lấy ta sau đó, hắn liền dẫn ta đi tìm một vị am hiểu luyện khí Giả Đan tu sĩ, từ trong tay hắn lấy được cái này cực phẩm Linh khí.”

Diệp Tri Thu giải thích nói.

“Mua một kiện cực phẩm Linh khí còn có nhiều linh thạch như vậy, lão già này là thực sự tích trữ đến không ít a.”

“Khôngphải...... Lúc đó ta nghe bọn hắn trò chuyện, Khốc Tang tán nhân cầm tới độc này trượng tựa hồ không có xài linh thạch, mà là làm cái khác giao dịch.”

“Giao dịch gì?”

“Ta đây cũng không biết.”

Diệp Tri Thu lắc đầu nói.

“Được chưa.”

Kế Duyên đem cái này ngũ độc xà trượng thu vào túi trữ vật, đây chính là có thể đi theo chính mình thẳng tới Kết Đan kỳ bảo vật, nhưng phải cất kỹ.

Ngay sau đó hắn lại từ La Tứ Phúc trong túi chứa đồ, lấy ra hắn chủ chiến Linh khí.

Chính là một thanh thượng phẩm Linh khí cấp bậc phân thủy thứ.

Kế Duyên nhớ kỹ hắn lần trước nhận được phân thủy thứ, cũng là còn tại Tằng Đầu Thị thời điểm, chết đi Lưu gia huynh đệ tặng cho hắn.

Thế nhưng chẳng qua là một kiện Thượng phẩm Pháp khí cấp bậc phân thủy thứ, cùng cái này so với đứng lên nhưng là kém xa.

Đồ vật là đồ tốt, nhưng Kế Duyên không dám ở nơi này phụ cận Nam Hải Thành sử dụng.

Mặc kệ là dùng vẫn là bán, đều phải cầm lại Thủy Long Tông sau đó lại đi xử lý.

Sau đó chính là hai cái hộ thân linh khí.

Khốc Tang tán nhân trên người có một kiện cực phẩm Linh khí cấp bậc hộ thân linh bào, thế nhưng là cuối cùng lại bị Thiên La Võng hư hại.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Ngược lại là cái này La Tứ Phúc  có một mặt thượng phẩm Linh khí cấp bậc hộ thân tấm chắn, tên là “Long tu thuẫn ”  xem bộ dáng là dùng một đầu tam giai giao long lân giáp chế thành.

Còn đem cái này giao long hai đầu râu rồng cũng an trí ở tấm chắn phía sau, xem như một công phạt thủ đoạn, xem như cực kỳ tốt linh khí.

Kế Duyên miễn cưỡng nhận lấy.

Sau đó chính là đan dược phù lục  hai người cũng có không ít, Kế Duyên chính mình cầm một bộ phận, lại phân cho Diệp Tri Thu một phần nhỏ.

Kế tiếp chính là công pháp và thuật pháp loại hình đồ vật  điểm ấy...... Khốc Tang tán nhân có không ít.

Đến cùng là Đại Ái Tông tông chủ, bên trong ẩn chứa ma công không ít, giống như là chủ tu công pháp những thứ này, càng là có một môn có thể trực tiếp tu luyện tới Kim Đan kỳ công pháp, tên là ——《 Thanh Ngọc Đoạn Kim Công 》.

Kim hệ công pháp, Kế Duyên không dùng được.

Có thể tìm một cơ hội, cầm lấy đi phòng đấu giá bán.

“Bất quá ở đây lấy được nhiều như vậy công pháp pháp thuật, không biết có thể hay không đem 【 Tàng Kinh các 】 xây?”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, suy nghĩ cũng chỉ có thể là sau khi trở về thử lại lần nữa.

Trong lúc hắn cho là thu hoạch này cái gì, cứ như vậy kiểm kê xong thời điểm, Diệp Tri Thu lại chủ động lên tiếng nhắc nhở:

“Lý công tử, Khốc Tang lão tặc túi đựng đồ kia bên trong, cần phải còn có một bộ bảo bối tốt.”.