Chương 250: 《 Đoạn thần thuật 》 (1)

Chương 250: 《 Đoạn thần thuật 》 (1)

“Ân? Bảo bối tốt gì, vẫn là một bộ?”

Kế Duyên tất nhiên là cho là lại là cái gì Linh khí loại hình, nguyên bộ Linh khí...... Giống như là lúc đó Khương Hoành bộ kia tử mẫu lưỡi đao, nhưng chính là uy lực cực lớn.

Nhưng chờ hắn lại độ kiểm kê xong một vòng cái này túi trữ vật, vẫn không có phát hiện cái gì nguyên bộ Linh khí.

“Hẳn là dùng một cái rương chứa, cái kia trên cái rương bên cạnh còn dán dán hai tấm đan chéo phù lục.”

Diệp Tri Thu nhớ lại nói.

“Cái rương...... Là cái này sao?”

Kế Duyên tìm một vòng, thật đúng là tại túi đựng đồ này trong góc bên cạnh, tại bị một đám đống đồ lộn xộn lấy phía dưới tìm được một cái rương.

“Đúng vậy, chính là cái này!"

Kế Duyên đưa tay đem hắn mở ra.

Chỉ thấy bên trong chứa chính là...... Một khối tựa như lây dính huyết dịch tảng đá, một khối tản ra dị hương tông màu nâu đầu gỗ, cùng với một khỏa tản ra oánh oánh bạch quang bảo châu.

Ba món đồ song song bày ra tại cái rương này bên trong, xem xét liền không giống phàm vật.

“Đây là cái gì?”

Kế Duyên đầu tiên là dùng ngự vật thuật lấy ra tảng đá kia, hơi chút cảm giác, hắn liền đã xác định, đây là một khối...... Long huyết thạch!

【 Ao cá 】 thăng cấp tài liệu một trong.

Chỉ tiếc, đây chỉ có một khối.

【 Ao cá 】 thăng cấp nhưng là cần 3 khối long huyết thạch.

Lại không đề cập tới khác hai dạng đồ vật, đơn khối này long huyết thạch coi như được là bảo bối tốt .

Hắn chính là lây dính tứ giai giao long yêu thú huyết dịch sau đó, dị hoá mà thành tiên tài, tại tam giai tiên tài bên trong, cũng xem như cực kỳ thưa thớt loại kia.

Mặc kệ là lấy ra luyện khí hay là tu luyện công pháp, cũng là bảo vật khó được.

“Ngươi nói đây là nguyên bộ bảo bối, là dùng để làm cái gì?”

Kế Duyên đem cái này long huyết thạch mất hẳn trở về trong hòm báu bên cạnh để, quay đầu hỏi.

Diệp Tri Thu hồ nghi liếc Kế Duyên một mắt, sau đó mới nói: “Lý công tử ngươi là thực sự không biết đầu kia tam giai Lôi Bạo giao long sự tình?”

“Không biết, mẹ ta đây nếu là biết, lúc đó đâu còn lại một đầu đụng vào......”

Kế Duyên có chút im lặng nói.

Nếu không phải đầu kia tam giai giao long nhìn xem tựa như vừa nhận qua tổn thương, thực lực bị hao tổn, tốc độ cũng không nhanh....... Kế Duyên đều phải vận dụng “Độn Thiên Toa ” Chạy trốn.

Diệp Tri Thu lúc này mới giải thích: “Đầu kia tam giai Lôi Bạo giao long vừa mới đẻ trứng không lâu, cơ thể hơi có chút suy yếu, cho nên cái này Nam Hải Thành nhiều tu sĩ cũng đang có ý đồ xấu với nó.”

“Trong đó thậm chí có không ít Kim Đan tu sĩ cũng là như thế.”

Kế Duyên nhìn một chút trong rương ba món đồ, “Khốc Tang tán nhân cũng là trong đó một cái?”

“Chính là.”

“Nhưng mà lão tặc này biết thực lực mình không đủ, không dám đánh giao long chủ ý, liền đem chủ ý đặt ở giao long trứng lên.”

Diệp Tri Thu nhìn xem cái kia ba món đồ giới thiệu nói: “Long Tiên Hương khả năng hấp dẫn cái này Lôi Bạo giao long rời đi, đem hắn dẫn tới chuyên môn địa điểm, sau đó cái này Độc Giao châu liền có thể nổ tung, bên trong thả ra khí độc có thể đem đầu này Lôi Bạo giao long mê choáng.”

“Sau cùng long huyết thạch cũng là từng bị cải tạo, bên trong tích chứa tam giai vây khốn pháp thuật, đến lúc đó coi như cái này Lôi Bạo giao long sớm tỉnh lại, cái này vây khốn thuật cũng có thể đem hắn vây khốn một đoạn thời gian.”

“Cái này Khốc Tang tán nhân chuẩn bị ngược lại là rất đầy đủ.”

Kế Duyên đánh giá bảo rương nói.

Diệp Tri Thu gật đầu một cái.

“Thành gọp đủ ba món đồ này, hắn nhưng là hao tốn không ít linh thạch, còn cầu không ít người, lần này chúng ta mục đích thật sự, kỳ thực chính là vì đi nếm thử xem có thể hay không đoạt được cái này giao long trứng.”

“Đã có người đi nếm thử qua, nói giao long trứng hết thảy hai cái.”

“Khốc Tang lão tặc dự định là chính mình bồi dưỡng một khỏa, còn lại một khỏa cầm lấy đi bán.”

“Đến lúc đó còn có thể kiếm lời mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch.”

“Tính toán đánh cũng không tệ.”

Kế Duyên cười cười, đưa tay đem cái này bảo rương thu vào trong túi chứa đồ.

“Lý công tử ngươi kỳ thực có thể thử một chút.” Diệp Tri Thu suy tư sau đó, nhẹ nói: “Ta nghe lão tặc này tính toán qua vài lần, cái này ba loại cũng là tam giai tiên tài, tam giai Long Tiên Hương tuyệt đối có thể đem cái này giao long dẫn đi, còn sót lại Độc Giao châu cùng long huyết thạch, cũng tuyệt đối có thể có hiệu quả.”

“Đến lúc đó coi như không thành, bảo mệnh chắc chắn là không có vấn đề, hơn nữa....... Hơn nữa Lý công tử còn có thể mời được trong tộc tiền bối ra tay.”

Diệp Tri Thu cảm thấy Kế Duyên cho dù là xuất từ Nguyên Anh thế gia, nhưng một đầu tam giai Lôi Bạo giao long, cũng đầy đủ để cho bọn hắn động lòng.

“Ha ha.”

Kế Duyên cười cười, từ chối cho ý kiến.

Cái này Lôi Bạo giao long trứng là đồ tốt sao?

Quả thật, là đồ tốt.

Một khi ấp nở đi ra, vậy coi như là tam giai giao long ấu tể, thành công khế ước, đợi thêm nó trưởng thành đứng lên, đó chính là đường đường chính chính tam giai giao long.

Chỉ tiếc, giống như vậy tam giai giao long con non....... Kế Duyên đã có hai đầu .

Nhiều, nhiều chính mình cũng dưỡng không tới.

Tới nữa, đoán chừng đều chỉ có thể lấy đi ra ngoài bán.

Nếu như thế, có cần thiết thành cái này khu khu mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch, đi liều mạng sao?

Không tồn tại.

Không nói đến Kế Duyên hiện tại bên trong túi trữ vật trung phẩm linh thạch cũng là đến hàng vạn mà tính, coi như không có, hắn cũng không khả năng đi liều mạng, đi khiêu khích một đầu tam giai giao long.

Đó là bực nào nguy hiểm!

Cho nên Kế Duyên đang nghe Diệp Tri Thu kể xong, trong lòng của hắn liền đã có quyết đoán.

Chờ lấy từ Băng Hỏa đảo rời đi, trở về Nam Hải Thành sau, đem một bộ này chuyên môn là Lôi Bạo giao long chuẩn bị bảo vật, cầm lấy đi phòng đấu giá...... Bán!

Lần kế đấu giá hội phải tại một năm sau, về thời gian hoàn toàn tới kịp.

Khoảng chừng cũng là kiếm lấy linh thạch sự tình, cùng đi đả sinh đả tử làm đến giao long trứng sau đó bán, chẳng bằng trực tiếp đem bảo vật này bán đi, để người khác đi liều mệnh.

“Hắn lúc đó chuẩn bị những vật này, đại khái tốn bao nhiêu linh thạch?”

Kế Duyên dò hỏi.

Diệp Tri Thu nhớ lại phút chốc, rồi mới lên tiếng: “Toàn bộ tính ra mà nói, ta đoán chừng phải tốn hơn 3000 khối trung phẩm linh thạch, bởi vì tài liệu bản thân liền không tiện nghi  tăng thêm hắn còn tìm một vị Kim Đan chân nhân ra tay, hỗ trợ tại trên long huyết thạch cái này bố trí pháp thuật.”

...... Hơn 3000, ta cầm lấy đi phòng đấu giá, bán cái hơn 4000, cũng không quá mức a?

Kế Duyên sau khi gật đầu, tựa như nghĩ đến cái gì đó, thuận miệng hỏi:

“Long huyết thạch cũng rất hiếm thấy, hắn là từ đâu làm tới, ngươi biết không?”

“Long huyết thạch...... Nghe nói hắn là cùng lên Thiên Mục sơn Đa Mục chân nhân giao dịch, cái kia Đa Mục chân nhân trước kia ra biển từng tìm được qua nhiều long huyết thạch.”

Thiên Mục sơn...... Kế Duyên hồi tưởng một cái hình dáng, chính là tìm được cái này Thiên Mục sơn ở đâu.

Tại cái này Nam Hải Thành Đông Bắc bên cạnh, cách kinh lôi trạch cũng không tính xa, nếu như thế, chờ lấy đi kinh lôi trạch thời điểm, ngược lại là có thể thoáng lượn quanh một đường như vậy, nhìn có thể hay không cùng cái kia Đa Mục chân nhân làm giao dịch.

Kế Duyên âm thầm nhớ cái này sau đó, cũng liền đem trong tay hai cái túi trữ vật cũng thu vào.

Trước mắt đến xem, cũng không biết cái này Băng Hỏa lão nhân đến cùng lúc nào mới có thể đem chính mình đưa đi quái đầm Ngưng Luyện Phi Kiếm, nhưng chắc là không cần quá lâu.

Vậy cái này hai ba ngày, cũng chỉ có thể dùng để tu hành.

Vừa nghĩ đến đây Kế Duyên tựa như lại nghĩ tới cái gì, hắn quay người quay đầu nhìn về phía sau lưng Diệp Tri Thu.

“Lý...... Lý công tử, ngươi đây là?”

Diệp Tri Thu theo bản năng lui về sau nửa bước.

Bởi vì trước mắt cái này nhìn như chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mặc kệ là thủ đoạn vẫn là xuất thân, cũng hơn mình xa...... Diệp Tri Thu trong đầu thậm chí từng sinh ra một cái ý nghĩ.

Thật muốn đi theo bên cạnh hắn, làm thị nữ giống như cũng không tệ.

Lý Trường Thọ tính tình còn tốt, cũng không có gì kỳ quái đam mê, không giống như là sẽ muốn chính mình hầu hạ cái loại người này.

Chủ yếu nhất vẫn là một khi trở thành thị nữ của hắn, cùng trực tiếp gia nhập Nguyên Anh thế gia cũng không có gì khác biệt.

Thân phận của hắn mặc dù là cái con tư sinh, nhưng mà Lý gia gia chủ có thể cho hắn Kim Đan kỳ thi khôi, lời thuyết minh hắn tại Lý gia cũng rất là được sủng ái.

Mặc kệ từ phương diện nào phân tích, đều đáng giá chính mình cái này tán tu đi nhờ vả.

Cho nên hắn như bây giờ nhìn mình, là muốn chính mình biểu lộ trung thành?

Đang lúc Diệp Tri Thu suy nghĩ cúi đầu liền bái, lại nghe Kế Duyên hỏi: “Ngươi là như thế nào tránh thoát thần hồn sát chiêu?”

...... Nguyên lai là nói chuyện này, ta còn tưởng rằng là cái gì đâu.

Trong lòng Diệp Tri Thu có chút chút thất lạc, nhưng mà lại không mảy may chần chờ, chỉ thấy nàng tay phải nhẹ nhàng một lần, trong tay liền nhiều một quyển giấy da dê, sau đó nàng liền truyền âm giải thích nói:

“Đây cũng là ta chiếm được cái kia quyển bí pháp.”

“Bí pháp?” Kế Duyên mắt nhìn giấy da dê, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Tri Thu, đồng dạng truyền âm nói: “Nói kĩ càng một chút, ta nhìn ngươi dùng sau đó, tu vi ngã xuống một cái tiểu cảnh giới.”

Ân

“Đây là sử dụng bí pháp sau đó đánh đổi, giống như là ta lần này sử dụng, Khốc Tang lão tặc liền không có có thể giết chết ta, cảnh giới trượt một cái tiểu cảnh giới chính là đại giới.”

“Chỉ là?”

Kế Duyên không quá tin tưởng.

Nếu thực như thế mà nói, cái này bí pháp khó tránh khỏi có chút quá mức biến thái..