Chương 250: 《 Đoạn thần thuật 》 (2)

Chương 250: 《 Đoạn thần thuật 》 (2)

Vốn là tình huống tuyệt vọng, thay đổi vị trí một chút liền biến thành cảnh giới trượt một cái tiểu cảnh giới...... Nhất định không thể có thể đơn giản như vậy, cho dù là trượt một cái đại cảnh giới, Kế Duyên đều cảm thấy có thể tiếp nhận một điểm.

“Không, còn có thần hồn lại bởi vậy tổn thương, sau này tu vi lại nghĩ có đại cảnh giới đột phá, liền biết trở nên muôn vàn khó khăn .”

Nhắc đến việc này, Diệp Tri Thu nguyên bản thoáng dễ nhìn chút sắc mặt, lại trở nên có chút trắng bệch.

Đối với nàng mà nói, trước kia có thể còn có như vậy một tia cơ hội nhìn trộm Kết Đan cảnh ảo diệu, nhưng bây giờ....... Cái kia còn sót lại một cây quạt nhỏ cửa sổ cũng bị khép lại.

“Quả nhiên, ta liền biết không có đơn giản như vậy.”

Kế Duyên cũng thở dài, nhưng trên thực tế...... Thần hồn tổn thương?

Đối với người khác tới nói chỉ sợ là cái vô giải nan đề, nhưng đối Kế Duyên đến nói, có 【 Phòng minh tưởng 】 cùng 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 tại, tổn thương thần hồn là có thể uẩn dưỡng trở về.

Thậm chí có thể nói, Kế Duyên hiện tại thần hồn liền so cùng giai tu sĩ cường đại rất nhiều.

Giống như là Diệp Tri Thu lần này chịu thần hồn tổn thương, đặt ở trên thân Kế Duyên tới nói....... Chỉ sợ cũng không tính là cái gì, nhiều lắm là chính là đem nguyên bản vượt qua thường nhân một bộ phận kia lột, phía sau phải lần nữa uẩn dưỡng chính là.

Là nói, đây đối với người khác mà nói là tác dụng phụ cực lớn bí thuật, đối với Kế Duyên đến nói, lại chẳng khác gì là không có tác dụng phụ.

“Cái kia công tử còn học sao? Cái này bí pháp bản thân học xong sau đó, cũng chỉ có thể truyền thừa hai lần  công tử lại truyền thừa một lần, cũng chỉ còn lại một lần cuối cùng.”

Trong bất tri bất giác, Diệp Tri Thu xưng hô liền từ Lý công tử biến thành công tử.

“Học a, dù sao cũng là một đồ tốt, hơn nữa hành tẩu giang hồ, kỹ nhiều không đè người.”

Kế Duyên cũng không biểu lộ ra hứng thú quá lớn.

“Công tử trước tiên đi đến bên cạnh rót vào linh khí, tiếp đó thần thức lại nhìn trộm đi vào liền có thể học xong.”

Diệp Tri Thu hai tay đem cái này giấy da dê đưa tới.

Kế Duyên làm theo, rất nhanh, một cỗ trí nhớ xa lạ liền từ cái này giấy da dê tụ vào trong óc của hắn bên cạnh...... Bí pháp 《 Đoạn thần thuật 》.

'Tên ngược lại là chuẩn xác, đoạn thần hồn mà cầu sinh.'

Kế Duyên chậm phút chốc, cái này mới đem cổ trí nhớ này tiêu hóa xong toàn bộ.

Bí pháp xác thực xem như thần hồn loại bí pháp, chỉ có điều cùng 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 không quá giống nhau, một cái là dưỡng hồn, một cái lại là đoạn hồn.

Chợt Kế Duyên thử nghiệm lĩnh hội một hai, kết quả lại phát hiện mảy may lĩnh hội không ra.

Lại không đề cập tới học được, xem chừng muốn nhập môn, đều phải mượn nhờ 【 Ngộ đạo phòng 】 .

“Tốt, ngươi lại cất kỹ a.”

Kế Duyên đem cái này giấy da dê trả trở về, tiếp đó thêm chút do dự nhân tiện nói: “Thu ngươi linh thạch, bây giờ vừa học như thế bí pháp, cứu ngươi ân tình liền coi như thanh toán xong  ngươi cũng không cần quá mức nhớ nhung ở trong lòng.”

“Không phải, công tử......”

Không chờ Diệp Tri Thu nói xong, Kế Duyên liền xen vào ngắt lời nói: “Cứu ngươi chỉ là thuận tay mà làm thôi, tình cảm vốn là không có nặng như vậy, cho nên trả là được.”

Nhân quả nhân quả, cái kia đứt là đứt.

Bởi vì Diệp Tri Thu đem xưng hô từ Lý công tử đổi thành công tử thời điểm, Kế Duyên liền đã hiểu rồi nàng ý tứ.

Kế Duyên cái này “Nguyên Anh thế gia ” thân phận, vốn là cái tên giả mạo, coi như không phải...... Hắn cũng không khả năng mang theo Diệp Tri Thu lên đường.

Tất cả mọi người là thể diện người, Kế Duyên cũng đem lời nói đến mức này.

Diệp Tri Thu tự nhiên cũng có thể minh bạch Kế Duyên ý tứ, trong nội tâm nàng thở dài, không thể làm gì khác hơn là ung dung ứng tiếng nói: “Tốt.”

“Ân, mấy ngày nay ngươi trước tiên đi theo bên cạnh ta a, chờ rời đi nơi đây sau, lại tính toán sau.”

Kế Duyên nói xong nghĩ nghĩ, chính mình nói như vậy tựa hồ có chút quá tuyệt tình  thế là lại lấy ra một tấm kim sắc đưa tin phù, đưa cho Diệp Tri Thu.

“Sau này nếu lại có thể gặp được gặp, cũng có thể đưa tin cho ta, hai lần chung sinh tử, bao nhiêu cũng là vị đạo hữu.”

“Tốt, cảm ơn Lý công tử.”

Diệp Tri Thu hai tay tiếp nhận cái này đưa tin phù, lại vội vàng chắp tay thi cái lễ.

Kế Duyên “Ân ” Một tiếng, không có lại nói.

Kế tiếp hai ngày này, Kế Duyên liền từ đầu đến cuối ngồi ở đây trong phòng lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 bởi vì là tại Băng Hỏa lão nhân địa bàn, tăng thêm bên cạnh lại có Diệp Tri Thu tại, hắn liền kiến trúc hiệu quả cũng không dám mở ra.

Hai ngày đi qua, Kế Duyên tự giác hình thần đều đã sung mãn, cũng làm tốt Ngưng Tụ Phi Kiếm kiếm phôi chuẩn bị.

Nhưng cái này Băng Hỏa lão nhân lại vẫn luôn không đến truyền gọi, không chỉ có như thế, hắn thậm chí ngay cả người đều không tại cái này nhà tranh tứ hợp viện  cũng không biết người đi nơi nào.

....... Chẳng lẽ nơi đây đã xảy ra biến cố gì?

Không có xui xẻo như vậy chứ.

Kế Duyên có chút ngồi không yên, hắn quyết định đợi đến buổi sáng ngày mai, nếu là Băng Hỏa lão nhân không tới nữa mà nói, hắn liền đi tìm!

Như thế lại đợi ước chừng một canh giờ, chờ lấy sắc trời chạng vạng thời điểm, cái này ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng cười sang sãng, chỉ nghe một người hô: “Hiền chất, hiền chất!”

Ân

Nguyên bản nhắm mắt chợp mắt Kế Duyên mạnh mở mắt, hắn cùng với Diệp Tri Thu hai người theo bản năng liếc nhau.

Đều là nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Bởi vì thanh âm này không là người khác, rõ ràng là cái kia không biết đi hướng Băng Hỏa lão nhân.

Không chỉ có như thế, cái này ngoài cửa dường như còn truyền đến liên tiếp tiếng bước chân, người đến....... Không chỉ Băng Hỏa lão nhân một cái.

Có thể coi là dạng này, Kế Duyên vẫn như cũ đem khẩu kéo ra, đập vào mắt nhìn thấy là một cái cùng Băng Hỏa lão nhân tướng mạo giống nhau như đúc nam tử, trung lão niên kỷ  tóc mai điểm bạc.

Nhưng cùng Băng Hỏa lão nhân không giống nhau chính là...... Trước mắt nam tử này người mặc một bộ hỏa hồng Ngũ Trảo Kim Long bào, đầu đội kim ngọc bảo châu chuỗi ngọc trên mũ miện, hơn nữa cái này lưng vẫn rất thẳng tắp, sẽ không theo Băng Hỏa lão nhân một dạng, đi trên đường cũng là thân thể còng xuống.

Mà tại phía sau hắn đi theo, nhưng là 10 cái thị nữ, trên tay tất cả đều đốt đèn ôm tiêu xài, đi theo cái này người mặc long bào phía sau nam tử, liền cùng nha hoàn giống như.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, ít nhiều có chút trợn mắt hốc mồm.

Tại phía sau hắn theo tới Diệp Tri Thu cũng giống như thế.

Nhưng cũng may, Kế Duyên kinh ngạc chỉ là một cái chớp mắt, hắn rất nhanh liền phản ứng lại, từ cửa ra vào đi tới trong nội viện, cùng người trước mắt này thi cái lễ.

“Vãn bối Lý Trường Thọ...... Xin ra mắt tiền bối.”

Đồng thời trong lòng Kế Duyên cũng tại suy nghĩ lấy  người trước mắt này, đến cùng chính là Băng Hỏa lão nhân, vẫn là nói, là Băng Hỏa lão nhân ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ?

Nếu nói tướng mạo vậy, nhưng cái này hành sự tác phong lại hoàn toàn tương phản.

Không giống một người.

Có lẽ là nhìn ra Kế Duyên nghi hoặc, cái này người mặc long bào nam tử liền thoải mái lên tiếng giải thích: “Không cần hoài nghi, chính là ta.”

“Hiền chất hãy theo ta đến chính là.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong tay áo hất lên, liền quay người đi về phía cửa .

Phía sau hắn Yến Hoàn béo gầy thị nữ cùng nhau đuổi kịp.

Kế Duyên do dự nháy mắt, liền quay đầu theo phía sau Diệp Tri Thu phân phó nói: “Ngươi chờ ở tại đây, ta cùng tiền bối đi qua nhìn một chút.”

Là

Diệp Tri Thu thi cái lễ, liền như vậy dừng bước.

Kế Duyên rời đi viện này sau, chính là bước nhanh đi theo Băng Hỏa lão nhân, chợt một nhóm người này liền mênh mông cuồn cuộn hướng về trong sơn cốc dãy cung điện đi đến.

Hồi lâu đi qua.

KếDuyên đến đến cái này trước hoàng cung bên cạnh, mới phát hiện cái này cửa cung vẫn còn có thủ vệ!

Đó là từng cái phê duyệt giáp trụ...... Nữ tu, đầu lĩnh một cái đem quân bộ dáng nữ tu càng là có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thấy Băng Hỏa lão nhân tới, nàng liền dẫn sau lưng đám kia nữ tử một gối quỳ xuống, cao giọng nói:

“Bái kiến Hoàng Thượng.”

“Miễn lễ.”

Băng Hỏa lão nhân khoát khoát tay, tiếp đó liền dẫn trợn mắt hốc mồm Kế Duyên xuyên qua cửa cung, đi tới...... Chính giữa hoàng cung.

Kế Duyên một bên quan sát bốn phía, một bên trong lòng suy tư....... Cho nên Băng Hỏa lão nhân núp ở nơi này trên núi bên cạnh, kỳ thực chính là đang chơi một hồi to lớn chân nhân bắt chước trò chơi?

Chỉ là lớn như vậy trong hoàng cung bên cạnh, liền hắn một cái nam tử, còn lại tất cả đều là nữ tử.......

Thân thể của hắn chịu nổi sao?

Đến nỗi Băng Hỏa lão nhân có thể hay không làm hoàng đế việc này, Kế Duyên chưa từng hoài nghi, một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đừng nói tại trên Băng Hỏa đảo này làm hoàng đế  coi như trở lại Thương Lạc đại lục, cái kia cũng đều có thể vòng tiếp theo mảng lớn lãnh thổ làm hoàng đế.

Hắn đi theo tại trong hoàng cung này bên cạnh quanh đi quẩn lại thời gian một nén nhang, cuối cùng mới đi đến một tòa đại điện bên trong.

Băng Hỏa lão nhân rất là tự nhiên đi tới trên long ỷ bên cạnh ngồi xuống, tiếp đó phất ống tay áo một cái.

“Người tới, ban thưởng ghế ngồi!”

Rất nhanh sau tấm bình phong bên cạnh liền đi ra tới hai cái thị nữ xinh đẹp, hai người cùng nhau xách một cái ghế, phóng tới sau lưng Kế Duyên, để cho hắn ngồi xuống.

Kế Duyên là ngồi xuống, nhưng lại có chút cảm giác như ngồi bàn chông.

Cảnh tượng này, kinh lịch này, quả thực là có chút quá kỳ quái.

Nếu không phải nắm lấy đối Lý gia tín nhiệm, Kế Duyên chỉ sợ thật sự đã sớm chạy, nào dám chờ tới bây giờ.

“Trẫm biết, hiền chất trong lòng khẳng định có rất nhiều nghi vấn, cũng được, trẫm muốn nói với ngươi mấy chuyện, ngươi liền biết .”

Ngồi ngay ngắn ở hoàng vị bên trên Băng Hỏa lão nhân đầu tiên là thở dài, sau đó nói: “Kỳ thực trẫm đang tu hành nhập đạo phía trước, vốn là thế giới phàm tục một vị Đế Vương.”.