Chương 251: Tử sắc thụ nhãn  (1)

Chương 251: Tử sắc thụ nhãn  (1)

....... Cho nên ngươi kỳ thực là không nỡ mình tại thế giới phàm tục sinh hoạt, còn một lòng nghĩ làm hoàng đế.

Kế Duyên lên thân hướng về trên long ỷ bên cạnh Băng Hỏa lão nhân chắp tay thi cái lễ, “Gặp qua bệ hạ.”

“Hiền chất cũng không cần đa lễ.”

Băng Hỏa lão nhân khoát khoát tay, “Ta hiện tại làm những thứ này...... Chẳng qua là có chút hoài niệm ngay lúc đó sinh hoạt thôi, đến cùng là không đi ra lọt cái này hồng trần.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong tự lo thở dài.

“Chắc hẳn ngươi hẳn là rất hiếu kì, vì cái gì khi thấy ngươi thời gian ta đây cùng hiện tại ta đây, hoàn toàn khác biệt a?”

“Cái này...... Vãn bối đích thật là có chút hiếu kỳ.”

Kế Duyên nhắm mắt nói.

Nhưng kỳ thật kể từ xác nhận người trước mắt này cũng là Băng Hỏa lão nhân sau đó, trong lòng của hắn liền có một tia suy đoán, chỉ là không lớn dám xác định thôi.

Đó chính là...... Tinh thần phân liệt.

Người trước mắt này trước mặt mấy ngày qua tiếp Kế Duyên cái vị kia, cũng là Băng Hỏa lão nhân, chẳng qua là tinh chia hai cái Băng Hỏa lão nhân.

“Thế nhân đều biết, ta lúc đó đã rơi vào băng hỏa đầm, cũng là một cái duy nhất rơi vào băng hỏa đầm sau đó, còn có thể sống được đi ra ngoài người.”

“Thế nhân cũng đều biết, ta từ trong băng hỏa đầm sau khi ra ngoài, liền sinh một hồi quái bệnh, nhưng cụ thể biết ta đây là quái bệnh gì người, lại không mấy cái.....”

Băng Hỏa lão nhân nói trầm mặc phút chốc, sau đó mới tiếp tục nói: “Trong cơ thể ta xuất hiện một người khác, thoạt đầu ta cho là ta là bị đoạt xá  nhưng về sau phát hiện người kia...... Cũng là ta.”

....... Quả nhiên, thật sự tinh phân!

Trong lòng Kế Duyên hiểu rõ, nhưng mặt ngoài lại cực kỳ kinh ngạc nói: “Vẫn còn có bực này quái sự!”

“Ân, cái kia nhân tính một dạng cùng trẫm tương phản, giống như là hiền chất muốn đi băng hỏa đầm tế luyện phi kiếm bực này việc nhỏ, cần gì phải chờ lâu như vậy? Hiền chất muốn đi cứ đi chính là, hắn còn cố ý dây dưa, đúng là hẹp hòi.”

Băng Hỏa lão nhân lắc đầu, rất là coi thường nói: “Nếu không phải không có cách nào, trẫm đã sớm nghĩ đem hắn trấn sát  chiếm cứ trẫm cơ thể, còn thỉnh thoảng đi ra quấy rối.”

Kế Duyên lần này biết xuất phát phía trước, Lý Trường Hà trong miệng “Quái nhân ” Là chỉ vì cái gì .

Tinh thần phân liệt, trên thế giới này tới nói, không phải là một quái nhân sao?

Nhất là Băng Hỏa lão nhân loại này trước sau tính tình hoàn toàn tương phản .

“Tiền bối việc này, là thật kỳ quái vô cùng, vãn bối cũng chưa bao giờ nghe thấy.”

Kế Duyên lắc đầu cảm thán nói.

“Ân, nhiều năm như vậy, sớm đã thành thói quen.”

Băng Hỏa lão nhân cũng không nghĩ tới từ Kế Duyên nơi này lấy được cái gì trả lời, hôm nay cho nên sẽ có lần này giảng giải, cũng đều là bởi vì xem ở Kế Duyên bị một cái khác “Chính mình ” Lạnh nhạt lâu như vậy nguyên nhân.

“Bây giờ sắc trời cũng không sớm, hiền chất tại cái này nghỉ ngơi một đêm chính là, sáng sớm ngày mai, trẫm liền tự mình tiễn đưa ngươi đi cái kia băng hỏa đầm.”

“Là, vậy làm phiền tiền bối.”

Nhận được tin chính xác, Kế Duyên yên lòng, lại độ đứng dậy hướng về Băng Hỏa lão nhân chắp tay.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng nhìn hiểu rồi.

Trước mắt cái này ưa thích làm hoàng đế Băng Hỏa lão nhân, mới là bản thể, mặt khác cái kia là chia ra tới cá thể, hơn nữa từ khí tức cũng có thể suy đoán ra đến.

Cái này Băng Hỏa lão nhân bản tu chính là hỏa pháp, chờ lấy rơi vào băng hỏa đầm, sau khi đi ra, mới kiêm tu băng pháp.

Tính tình mà nói, từ trước mắt cái này Băng Hỏa lão nhân lời nói bên trong nhìn...... Trước mắt cái này tương đối hào sảng hào phóng, một cái khác nhưng là tương đối cần kiệm công việc quản gia?

Dù sao đều phải mượn dùng nhân gia băng hỏa đầm luyện kiếm  cũng không thể vẫn nói người khác hẹp hòi không phải.

Đến nỗi ngủ lại hoàng cung việc này, Kế Duyên kỳ thực là không tình nguyện lắm, hắn lo lắng ở lại đây một đêm, một cái khác Băng Hỏa lão nhân lại đi ra, đến lúc đó lại mắc kẹt không để cho mình đi băng hỏa đầm, vậy phải làm thế nào?

Đuổi tự mình đi hẳn là không đến mức, nhiều lắm là chính là cần nhiều hơn nữa chờ chút thời gian thôi.

Sau đó Kế Duyên liền bị một cái nữ tu dẫn, từ đại điện này ở trong đi ra.

Kế Duyên ngủ lại tự nhiên không thể nào là ngủ lại hậu cung, mà là bị thị nữ này bộ dáng nữ tu dẫn, đi tới một cái tên là “Càn Nguyên cung ” Thiên Điện.

Bên trong vẫn như cũ vàng son lộng lẫy một mảnh, hơn nữa ở đây vậy mà cũng có hơn mười cái thị nữ tại cái này phục dịch.

Kế Duyên quét mắt, ngược lại là không có Trúc Cơ nữ tu  tất cả đều là Luyện Khí tu sĩ.

Nghĩ đến cái này Băng Hỏa đảo lên Trúc Cơ nữ tu....... Cũng không nhiều.

Có thể tới phục dịch Băng Hỏa lão nhân thì càng ít.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên khéo léo từ chối đến đây hầu hạ mình tắm rửa thay quần áo thị nữ, ngược lại tại cái này Càn Nguyên trong cung tu hành cả đêm, liền tới sáng sớm hôm sau, Băng Hỏa lão nhân lại độ sai người đến thỉnh.

Chờ Kế Duyên nhìn thấy cái kia như cũ người mặc hỏa hồng long bào Băng Hỏa lão nhân, lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó hắn lại tại cái này cùng vị này “Bệ hạ ” Cùng ăn bữa sáng, chờ lấy đi đến cái này rối ren phức tạp quá trình, Băng Hỏa lão nhân mới lên tiếng: “Hiền chất hãy theo ta đến.”

Nói xong, hai người thân hình hóa thành độn quang, lúc này từ cái này hoàng cung đại điện ở trong rời đi.

Nhưng cũng không có đi xa, mà là từ trong sơn cốc này bên cạnh hoàng cung, đến nơi này giữa sườn núi một cái trong núi đất trống phía trước.

Trước mắt là một cái sâu thẳm hang động.

Kế Duyên đứng ở nơi này cửa huyệt động, đều có thể cảm nhận được trong này truyền đến tí ti hàn ý....... Băng hỏa đầm kỳ thực ngay ở chỗ này? Như vậy nhìn tới, Băng Hỏa lão nhân lựa chọn ở chỗ này định cư, hơn phân nửa chính là vì thủ hộ cái này băng hỏa đầm .

“Ngay ở chỗ này bên.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong dẫn đầu đi vào huyệt động này ở trong, Kế Duyên không nghi ngờ gì, theo sát phía sau.

Bước vào cái này trong động này, bên trong khí lạnh lẽo hơi thở lại càng phát minh lộ ra .

Hơn nữa huyệt động này hướng phía trước dọc theo một khoảng cách sau, liền bắt đầu nghiêng hướng xuống, đến nơi đây, Kế Duyên cũng có thể cảm giác được đập vào mặt cái kia cỗ hàn ý .

...... Mẹ nó lạnh như vậy sao?

Không phải nói băng hỏa đầm lúc ban ngày chính là miệng hỏa đầm tới?

Có lẽ là đi tới tự kỷ thương tâm địa, đến nơi đây sau, Băng Hỏa lão nhân trở nên không nói một lời, chỉ là tại phía trước dẫn đường.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên cảm giác chính mình cũng đi xuống dưới có thời gian một nén nhang  dựa theo tốc độ suy tính, đã là đi tới mặt đất mấy chục mét phía dưới.

Trong thoáng chốc, Kế Duyên tiến lên một bước, trên người rét lạnh trong nháy mắt tiêu thất, quanh mình không khí cũng trở nên dị thường lửa nóng.

Bước chân hắn có chút một trận, tiếp đó lui về sau một bước, kết quả vẫn như cũ lửa nóng, hắn không tin tà, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, lúc này mới một lần nữa cảm thấy cái kia cỗ thanh lương.

Hắn hiểu rồi, hàn khí này là bị nhiệt khí đẩy đuổi ra ngoài.

Hơi chút trì hoãn, khoảng cách Băng Hỏa lão nhân cũng có chút khoảng cách, hắn vội vàng bước nhanh đuổi kịp.

Hai người một trước một sau, lại độ xâm nhập lòng đất mấy chục mét, thẳng đến Kế Duyên cũng gánh không được, bị thúc ép mở ra trên thân linh bào phòng hộ hiệu quả sau đó, cảnh tượng trước mắt cuối cùng sáng tỏ thông suốt.

Không còn là lúc trước nhỏ hẹp chật hẹp đường hành lang, mà là một cái cực lớn rộng rãi phòng đá.

Ánh mắt của hắn vòng qua phía trước Băng Hỏa lão nhân, liền tại đá này trong sảnh gặp được một vũng...... Ao nham tương!

Chiếm diện tích cũng không lớn, ước chừng chỉ có rộng một trượng, trong hồ bên cạnh nham tương không ngừng sôi trào, giống như là tức đem bộc phát hỏa sơn miệng.

Ao nham tương một dạng bên trong, có thể có thủy vận?

Ở đây có thể ngưng kết đi ra Viêm Diễm Kiếm?

“Đây cũng là băng hỏa đầm  bây giờ là ban ngày, cho nên là hỏa đầm, ngươi đoán gặp mặc dù giống như là nham tương, kỳ thực chỉ là nước sôi........ Chỉ là nước sôi đến cực hạn nhất định thôi.

“Chờ trời tối đi qua, vũng nước này liền biết hóa thành hàn đầm băng ao, nhớ lấy không thể tới gần, các ngươi Lý gia người ngưng luyện phi kiếm kiếm phôi, mặc kệ là ban ngày hay là buổi tối đều có thể, cụ thể nghĩ như thế nào, thì nhìn chính ngươi .”

Băng Hỏa lão nhân nói xong, Kế Duyên cũng không vội vã nói mình muốn ban ngày ngưng kết Viêm Diễm Kiếm, mà là suy tư nói: “Vãn bối nghĩ tại nhìn chỗ này một chút, chờ cảm ngộ xong ban ngày cùng ban đêm thủy vận khác biệt sau, tại nhìn ngưng kết cái gì phi kiếm.”

“Rất tốt.”

Băng Hỏa lão nhân trên mặt cuối cùng lộ ra thêm vài phần ý cười.

“Vậy ngươi ở lại đây cảm ngộ cũng được, ta liền không ở nơi này quấy rầy ngươi  ngươi chỉ cần nhớ lấy một điểm, mặc kệ là ban ngày còn ban đêm muộn, cũng không thể bước vào cái này băng hỏa đầm, một khi đi vào....... Cái kia thật sự là thần tiên khó cứu .”

Cuối cùng câu nói này, Băng Hỏa lão nhân nói rất là nghiêm túc.

Kế Duyên trịnh trọng gật đầu một cái.

“Tiền bối yên tâm.”

“Ân, hảo hảo tu hành a.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong, chính là thân hóa một đạo hỏa hồng độn quang dọc theo lúc tới lộ ra đi..