Chương 251: Tử sắc thụ nhãn  (2)

Chương 251: Tử sắc thụ nhãn  (2)

Đến nước này, cái này phòng đá ở trong liền chỉ còn dư Kế Duyên một người.

Hắn hít thở sâu một hơi, sau đó tay phải tại bên hông túi trữ vật nhẹ nhàng vỗ.

Bốn đạo lưu quang bay ra, cuối cùng rơi vào cái này phòng đá bốn phía trên vách đá, hóa thành bốn khỏa minh châu, lập tức toàn bộ phòng đá cũng sáng rỡ.

Có chiếu sáng, Kế Duyên phát hiện trước mắt trong hồ bên cạnh vậy mà thật không phải là nham tương, mà là lăn lộn sôi trào nước, giống như là...... Nước thép.

‘ Không hổ là tu tiên thế giới, thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ a.'

Chợt Kế Duyên vừa định ngồi xuống, nhưng lại nghĩ tới Băng Hỏa lão nhân căn dặn, liền lui về phía sau mấy bước, lúc này mới yên tâm ngồi xuống.

Bất quá hô hấp thời gian, hắn liền cảm ngộ đến nơi này phòng đá ở trong ẩn chứa nồng đậm thủy vận.

Vậy mà thật có!

Kế Duyên vừa còn đang suy nghĩ, hắn lúc trước mấy lần ngưng luyện phi kiếm kiếm phôi thời điểm, đều phải tiêu phí bốn năm ngày thời gian mới có thể triệt để ngưng kết đi ra.

Nhưng đó là địa phương khác, đặt ở trước mắt chỗ này......

Vậy coi như không thể thực hiện được.

Nước này một ngày biến đổi.

Nếu như nói ngưng luyện Viêm Diễm Kiếm, từ sáng sớm bắt đầu, đến ban đêm còn không có ngưng kết đi ra, đến lúc đó thủy vận lưu chuyển, còn như thế nào tiếp tục ngưng kết?

Hiện tại xem ra ngược lại là không cần lo nghĩ chút này, đậm đà như vậy thủy vận, nhất định là có thể trong vòng một ngày đem phi kiếm ngưng kết đi ra.

‘ Cũng đúng, Lý gia tự mình nghiệm chứng qua ngưng luyện phi kiếm chi địa, sao lại nghĩ không ra loại sự tình này?'

Kế Duyên mới tâm niệm đi qua, liền bắt đầu tinh tế cảm ngộ nơi đây thủy vận.

Hắn cũng không gấp hấp thu.

Tuy nói lúc trước nghĩ là ngưng luyện Viêm Diễm Kiếm, nhưng đến cùng vẫn là phải xem nhìn ban đêm thủy vận mới được.

Nếu ban đêm muộn thủy vận càng tốt, cái kia ngưng luyện một thanh “Hàn Thận Kiếm ” Cũng chưa chắc không thể.

Ngược lại tới đều tới rồi, cũng không kém cái này trong thời gian ngắn này công phu.

Như thế đợi phần lớn thời gian, băng hỏa đầm bên trong nguyên bản sôi trào lăn lộn đầm nước trong nháy mắt ngừng.

Kế Duyên lúc này mở hai mắt ra.

Chỉ thấy lúc trước mạo đằng lấy hỏa hồng nước ngập đầm nước, lúc này đã ngừng.

Mặt nước trở nên bình tĩnh vô cùng, ban đầu màu đỏ thắm cũng dần dần ảm đạm đi.

Ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, trong hồ nước ở giữa cái kia một khối, liền đã trở nên trong suốt.

...... Làm thật thần kỳ!

Kế Duyên trơ mắt nhìn cảnh tượng này biến hóa, hơn nữa hồ nước này để nguội tốc độ còn càng lúc càng nhanh.

Chốc lát sau, cả thanh đầm sâu liền không gặp lại một tia màu đỏ thắm.

Đầm nước...... Khôi phục bình thường.

Nhưng cái này bình thường cũng chỉ kéo dài không đến thời gian mấy hơi thở, ngay sau đó Kế Duyên cũng cảm giác được một cỗ băng lãnh khí tức từ trước người trong đầm nước bên cạnh truyền tới.

“Két...... Két......”

Mặt hồ chớp mắt bắt đầu kết băng, nhưng mà cái này kết băng rất nhanh lại vỡ vụn thành từng mảnh, chờ hắn chìm vào đầm nước sau đó, cái này đầm sâu liền lại không có không đóng băng dấu hiệu, có chỉ là cực hạn rét lạnh.

Cũng chính là Kế Duyên thể phách viễn siêu thường nhân, cho nên còn đỡ được, nếu không, nghĩ tại cái này rét lạnh trong hoàn cảnh ngưng kết phi kiếm cũng là kiện đỉnh thiên khó khăn chuyện.

Hồ nước như thường, cũng không kết băng, nhưng lại rét lạnh dị thường.

Này liền đủ để chứng minh, trước mắt hồ nước tuyệt không phải bình thường nước.

Kế Duyên mặc dù rất muốn đem hắn dùng bình ngọc giả thành một chút, mang về cho Hoa Yêu Nguyệt xem, nhưng mà càng nghĩ vẫn là coi như không có gì.

Coi như nếu thực như thế, cũng phải chờ phi kiếm ngưng luyện thành công lại nói.

Chợt Kế Duyên liền lại độ bắt đầu cảm ngộ thủy vận.

Vẫn như cũ bất quá thời gian một hơi thở, Kế Duyên liền cảm nhận được nồng đậm đến cực điểm thủy vận...... Có hi vọng!

Hơn nữa cùng ban ngày thủy vận cũng là khác nhau rất lớn, ban ngày thủy vận nóng bỏng lại bá đạo, nhưng lúc này thủy vận lại là rét lạnh lại âm nhu.

Kế Duyên cảm ngộ nửa canh giờ, cuối cùng vẫn là quyết định.

Ban ngày ngưng kết Viêm Diễm Kiếm!

Hàn Thận Kiếm...... Vẫn là thôi đi, Kế Duyên hiện nay có Thương Lan phi kiếm, long vận phi kiếm, Vân Khuyết phi kiếm, lưu huỳnh phi kiếm, kỳ thực cũng là thiên hướng về thủy pháp phi kiếm.

Lại đến một thanh Hàn Thận Kiếm, hiệu quả không lớn.

Chẳng bằng ngưng kết một thanh Viêm Diễm Kiếm thử xem.

Nói không chừng thời khắc mấu chốt còn có thể nắm giữ kỳ hiệu.

Vừa nghĩ đến đây Kế Duyên cũng sẽ không do dự nữa xoắn xuýt  hắn tại cái này băng hỏa đầm bên bờ cảm ngộ cả đêm, liền tới sáng sớm hôm sau, vũng nước này lại độ bắt đầu lăn lộn sôi trào, bốn phía trong không khí tự do thủy vận bắt đầu biến hóa lúc......

Kế Duyên động thủ.

Hắn bắt đầu hấp thu không khí này ở trong tự do thủy vận, làm cho quán chú đan điền, cuối cùng tại còn lại năm chuôi phi kiếm kiếm phôi dẫn dắt phía dưới, từng bước sinh ra một thanh mới phi kiếm kiếm phôi.

Không giống với lúc trước mấy lần ngưng kết phi kiếm kinh nghiệm, lúc đó hấp thu thủy vận cũng là cái chậm chạp làm việc....... Kỳ thực chính là khan hiếm.

Nhưng lần này đâu?

Chỉ cần hơi chút vận chuyển công pháp, không khí này ở trong thủy vận liền cùng không cần tiền giống như hướng tới thể nội vọt  thậm chí còn còn có một loại tranh nhau chen lấn hướng về thể nội chen cảm giác.

Nhưng tùy theo cho Kế Duyên mang tới chính là nóng lên, khô nóng.

Hiện nay là ban ngày, cái này hỏa đầm sinh ra thủy vận đều mang một cỗ khí tức nóng bỏng, lúc này theo linh khí cùng một chỗ quán chú tiến vào Kế Duyên trong kinh mạch bên cạnh, đến mức khiến cho hắn cảm giác kinh mạch cũng cùng bị lửa cháy giống như.

Vừa mới bắt đầu cái kia một chút, thậm chí cho hắn cũng nóng sợ run cả người, thẳng đến phía sau thích ứng một chút, mới hơi nhiều.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ khiến cho Kế Duyên có một loại cơ thể ở hỏa cảm giác.

“Nhịn, nhịn một chút, nhịn thêm. “

Kế Duyên một bên cắn răng kiên trì, một bên toàn thân toàn ý nhìn xem đan điền ở trong càng ngày càng dư thừa thủy vận.

Nửa ngày đi qua.

Kế Duyên đan điền ở trong thủy vận đã đến cực hạn, chợt năm chuôi phi kiếm liền tự động ở đan điền ở trong hợp thành một cái kiếm mới trận.

Kiếm trận một khi tạo thành, đan điền ở trong những cái kia tạp nhạp thủy vận liền tự động tiến vào kiếm trận này ở trong.

Áp súc, ngưng kết, cuối cùng tại một mảnh kia màu đỏ thẫm thủy vận ở trong....... Kế Duyên thấy được một thanh kiếm mới phôi đang chậm rãi tạo thành.

Cái này Viêm Diễm Kiếm màu sắc, giống như cái này hỏa đầm, hiện ra một cỗ chói lóa mắt màu đỏ thắm, ở giữa tựa như còn có thể nhìn thấy từng tia từng sợi tự do hỏa tương.

“Bề ngoài cũng không tệ, cũng không biết cái này thực tập hiệu quả như thế nào.”

Kiếm phôi một khi hình thành, kế tiếp sự tình liền không cần đến Kế Duyên lo lắng, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy, hơn nữa hấp thu thủy vận bắt đầu giảm bớt, kinh mạch ở trong thiêu đốt cảm giác cũng là biến mất xuống không ít.

Hắn cũng có thể thu được cơ hội thở dốc.

Như thế lại là gần nửa ngày thời gian trôi qua, mãi đến bên trong đan điền cuối cùng một tia tự do thủy vận bị hấp thu tiến vào kiếm trận ở trong.

Trước kia năm chuôi kiếm phôi tạo thành trong kiếm trận ở giữa, một thanh màu đỏ thắm kiếm phôi cuối cùng xuất hiện.

Ra

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trong kiếm trận ở giữa Viêm Diễm Kiếm liền thấu thể mà ra, cuối cùng lơ lửng tại trước người hắn, nhìn xem chuôi này màu đỏ thắm Tiểu Kiếm, hắn tất nhiên là cực kỳ ưa thích.

Thoạt đầu cái này Viêm Diễm Kiếm còn phiêu phù ở Kế Duyên trước người, sau đó tại hắn tâm niệm dưới sự thao túng, chuôi kiếm này phôi liền bắt đầu vòng quanh người xoay tròn không ngừng, sau đó xoay tròn phạm vi càng lúc càng lớn, cuối cùng càng là tại cái này toàn bộ thạch thất ở trong chuyển động.

Kế Duyên cũng phát hiện, chỉ cần hắn nghĩ, cái này phi kiếm lướt qua liền có thể có Đạo Đạo Hỏa Pháp rơi xuống.

Hoặc giết địch, hoặc hộ thân.

'Cứ như vậy, sau này thật là liền có thể giết người phóng hỏa đai lưng vàng .”

Trong lòng Kế Duyên đắc ý tưởng tượng lấy, cuối cùng tâm niệm đem cái này Viêm Diễm Kiếm hoán trở về, cảm giác trước người chuôi kiếm này phôi.

“Ân...... Vềsau muốn thật bất đắc dĩ, muốn làm chút chuyện thất đức  ngược lại là có thể đem cái này Viêm Diễm Kiếm phóng xuất, còn có thể ngụy trang một chút hỏa pháp tu sĩ. Cứ như vậy, người khác liền xem như tìm cũng tìm không thấy ta Kế Duyên trên thân, bởi vì ta Kế Duyên là Tu Thủy Pháp.”

Vừa nghĩ tới chính mình lại nhiều cái gạt người thủ đoạn, Kế Duyên cũng là tâm tình thật tốt.

Cuối cùng càng là thả ra còn lại năm chuôi kiếm phôi, cùng nhau che ở trước người.

Chỉ tiếc, hắn lúc trước liền thử qua, muốn khiến cho kiếm trận này tạo thành cường đại lực sát thương, vẫn là phải bảy chuôi trở lên mới được, hiện nay chỉ có sáu chuôi....... Kém chút.

Nhưng cũng không sao.

Kế tiếp Kế Duyên còn chuẩn bị tại trên Băng Hỏa đảo này cái này lên bế quan một đoạn thời gian, tiếp tục tham ngộ 《 Kiếm Điển 》 thẳng đến có thể ngưng kết tiếp theo chuôi phi kiếm thời điểm, lại động thân bắc thượng.

Đến lúc đó thuận đường đi qua kinh lôi trạch, liền có thể ngưng kết thứ bảy thanh kiếm phôi .

Bảy thanh kiếm phôi nơi tay, tu vi lên rồi không nói, kiếm trận cũng có thể hình thành, chắc hẳn đến lúc đó thực lực của mình cũng có thể thu được một lần tăng cường mạnh.

Tuy là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng chỉ bằng vào thực lực của mình, cần phải cũng có thể uy hiếp được Trúc Cơ đỉnh phong .

Không giống hiện tại, giết cái chỉ là Giả Đan tu sĩ, đều phải vận dụng Kim Đan thi khôi.

Trong lòng đắc ý huyễn tưởng kết thúc, Kế Duyên cũng liền đem cái này sáu chuôi phi kiếm kiếm phôi thu vào đan điền, hắn sau đó đứng dậy, cuối cùng mắt nhìn cái này băng hỏa đầm.

Nhưng trong lúc hắn suy nghĩ quay người rời đi lúc, hắn lại phát hiện vũng nước này ở trong dường như xuất hiện một cái...... Con mắt.

Một cái cực lớn Tử sắc thụ nhãn, hắn chiếm cứ cái này băng hỏa đầm chính giữa, có lẽ là cách vốn là rất gần, Kế Duyên đều có thể trông thấy cái này mắt dọc hai bên lông mi tại run lên một cái lay động.

Mắt dọc ở giữa con ngươi đồng dạng cũng là màu tím, nhìn xem cực kỳ quái dị, nhưng tựa hồ lại có một loại khác thường...... Mỹ cảm.

Kế Duyên tại nhìn thấy cái này Tử Đồng một khắc kia trở đi, liền đã biết không thích hợp .

Hắn theo bản năng liền nghĩ chạy, nhưng vào lúc này, hắn trông thấy cái này mắt dọc màu tím hơi hơi nháy một cái, sau đó hắn liền nghe được một đạo thanh âm không linh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

“Ngươi...... Cũng nghĩ thành tiên?”.