Chương 252: Băng hệ tu sĩ —— Kế Duyên! (1)

Chương 252: Băng hệ tu sĩ —— Kế Duyên! (1)

“Ngươi...... Cũng nghĩ thành tiên?!”

Khi đạo thanh âm này tại Kế Duyên trong đầu vang lên một khắc này, hắn liền trơ mắt nhìn chính mình thần hồn bên ngoài Trấn Hồn Chung từng khúc tiêu tan.

Đã như thế trong lòng của hắn toát ra câu nói đầu tiên, cũng không phải là đối vấn đề này hồi phục .

Mà là thật đơn giản bốn chữ.

“Mệnh ta thôi rồi!!!”

Ý niệm đi qua, Kế Duyên trong đầu liền tất cả đều bị vấn đề này tràn ngập.

Thành tiên, ai không muốn thành tiên?

Không muốn trở thành tiên, cái kia còn tu cái gì tiên!

Tu tiên giả sở cầu trường sinh cửu thị, vạn cổ trường thanh, không phải là vì một cái chữ tiên?

Nghĩ

Thật đơn giản trả lời một chữ sau đó, Kế Duyên liền bị trước mắt Tử sắc thụ nhãn hấp dẫn, hắn chỉ cảm thấy cái này mắt dọc lộng lẫy, tinh diệu tuyệt luân.

Ở giữa dường như ẩn chứa vô thượng đạo pháp, cất giấu thông thiên tiên thuật.

Chỉ cần mình bước vào ở giữa, liền có thể chứng đạo bất hủ!

Nguyên bản cũng đã thối lui đến phòng đá cửa ra vào hắn, lúc này hai chân liền không bị khống chế hướng về trong cái này băng hỏa đầm này đi đến.

Mà hắn mỗi tiến lên một bước, không khí này ở trong tự do nóng bỏng thủy vận liền biết thanh lương mấy phần, chờ lấy hai mắt tan rã hắn đi tới nơi này băng hỏa đầm phía trước thời điểm, bốn phía trong không khí đã lại không có khí tức nóng bỏng.

Liền cái này một vũng đầm sâu cũng đều biến trở về bình thường màu sắc.

Là nói...... Trời tối.

Kế Duyên đứng ở nơi này băng hỏa đầm bên bờ, cơ thể không bị khống chế nâng lên đùi phải, sau đó...... Rơi xuống.

Hắn giẫm vào trong trong cái này băng hỏa đầm, vẫn là rắn rắn chắc chắc đạp đi vào.

Cũng liền theo hắn một cước giẫm vào, trước kia bình tĩnh vô cùng mặt hồ lập tức nổi lên từng đạo gợn sóng, giống như là một khuôn mặt người bên trên nổi lên nếp may giống như.

Gợn sóng lướt qua, từng đạo gợn sóng vừa đi vừa về di động.

Trước kia vô cùng rõ ràng Tử sắc thụ nhãn cũng trở nên có chút mơ hồ mơ hồ.

Cũng không biết là cái này hàn đầm nước quá mức băng lãnh, vẫn là nói cái này mắt dọc trở nên có chút mơ hồ, hoặc là thần hồn bên ngoài biến mất Trấn Hồn Chung lần nữa bắt đầu ngưng kết.

Tóm lại một cước giẫm vào hàn đầm sau đó, Kế Duyên nguyên bản tan rã con ngươi lúc này khôi phục mấy phần thanh minh.

Hắn nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác não hải, cũng khôi phục mấy phần ý thức.

“Ta....... Như thế nào đến cái này hàn đầm tới?!

Hắn theo bản năng muốn nâng chân phải lên, đem chính mình từ cái này băng lãnh hàn đầm ở trong rút ra đi ra, nhưng theo hắn lần nữa nhìn thấy hàn đầm ở trong Tử sắc thụ nhãn, thân thể của hắn lại không bị khống chế.

Hơn nữa đạo kia thanh âm không linh lần nữa vang lên.

“Đến đây đi, đến đây đi, tới...... Liền có thể thành tiên.”

Âm thanh lần nữa vừa vang lên, Kế Duyên liền đã hai chân đứng ở băng hỏa đầm ở trong.

Cũng may cái này hàn đầm là nghiêng về hướng xuống, còn có một cái nho nhỏ độ dốc, đủ để cho người từng bước một hướng phía trước, bằng không một khi bước vào đầm nước, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Kế Duyên bị thanh âm này dẫn dắt, tiếp tục hướng về trong đầm nước ở giữa đi hai bước.

Có lẽ là sắc trời càng ngày càng muộn, đầm nước ở trong hàn ý cũng là càng rõ ràng.

Đến lúc này, đến nơi đây.

Kế Duyên đã là bị đông cứng toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, bờ môi tím bầm.

Thế nhưng chính là lúc này, hắn thần hồn bên ngoài đã tiêu tán hai lần Trấn Hồn Chung, lần thứ ba ngưng kết hình thành.

Có lúc trước hai lần kinh nghiệm, Kế Duyên lần này vừa mới khôi phục ý thức, hắn liền nhắm hai mắt lại, tiện thể còn ngăn cách hai lỗ tai.

Quái dị tất cả đều đến từ cái kia quỷ dị Tử sắc thụ nhãn, chỉ cần mình không nhìn tới, không đi nghe, cuối cùng hẳn là thì không có sao a?

Sự thật vẫn thật là dạng này, hắn không tiếp tục trông thấy đạo kia mắt dọc, cho nên liền không có trước tiên mất đi ý thức, nhưng trong lúc hắn cho là bình an vô sự, có thể liền như vậy rời đi lúc.

Đạo kia thanh âm không linh lần nữa vang lên.

Chỉ có điều lần này, đạo thanh âm này liền mang theo một tia rõ ràng u oán.

“Ngươi không muốn trở thành tiên sao?”

Âm thanh không phải từ lỗ tai truyền vào, mà là trực tiếp tại Kế Duyên trong đầu vang lên, hắn theo bản năng liền nghĩ mở miệng.

Ta

Chữ thứ nhất cũng đã nói ra, nhưng lời đến khóe miệng lại trở thành, “Ta thao mẹ ngươi.”

Kế Duyên kiệt lực muốn cho chính mình nói hung ác một chút, nhưng lúc này thân thể cực hàn lại làm cho hắn trở nên muốn nói chuyện cũng khó khăn.

Nhưng mà tốt là, hắn lần này không có triệt để mất đi ý thức, hắn có thể cảm giác được rõ ràng đầm nước này chỗ sâu đối với hắn hấp dẫn, để cho thân thể của hắn không tự chủ hướng về chỗ sâu đi đến.

Nhưng Kế Duyên còn sót lại cái kia một tia ý thức lại tại nói cho hắn biết, không thể lại hướng chỗ sâu đi.

Lại đi thật sự sẽ chết.

Thế là hai người lôi kéo phía dưới, Kế Duyên thân thể cứng ở nơi đây.

Hắn muốn lui về phía sau, thế nhưng là bị cái này lực hấp dẫn dẫn dắt, làm không được, thậm chí mỗi khi hắn sinh ra muốn lui về phía sau ý nghĩ lúc, ý tưởng này đều sẽ bị trong nháy mắt đánh tan.

Cần phải hướng phía trước, hắn đồng dạng làm không được.

‘ Nhưng cái này cũng không được a, giằng co tiếp nữa, ta coi như không bị dẫn dắt tiến vào đầm sâu, chỉ sợ cũng phải bị chết cóng ở nơi này.'

Kế Duyên ý nghĩ đầu tiên chính là hô người, hô Băng Hỏa lão nhân đến đây cứu.

Nhưng hắn há miệng, lại phát hiện nói chuyện cũng có chút khó khăn.

Thi pháp cũng là như thế, hơn nữa lúc này chỗ sâu lòng đất không tri kỷ thân, coi như thi pháp...... Mặt đất đều có thể không có chút nào khác thường, không được, không thể đợi thêm nữa.

Kế Duyên tâm niệm vận chuyển, thúc giục đan điền ở trong vừa mới ngưng kết hình thành Viêm Diễm Kiếm, khiến cho dọc theo gân mạch du tẩu tại thân thể các nơi.

Thoạt đầu vòng thứ nhất thời điểm, Kế Duyên đích thật là cảm giác cơ thể thoải mái hơn, cũng ấm áp rất nhiều.

Nhưng chờ lấy Viêm Diễm Kiếm muốn du tẩu vòng thứ hai thời điểm, cái này hàn đầm giống như là nhận lấy cái gì kích động, mạnh nhấc lên một cỗ cực lớn hàn ý, trực tiếp cho Kế Duyên đến lạnh thấu tim.

....... Băng hỏa không thể hai tồn.

Trong lòng Kế Duyên theo bản năng bốc lên ý nghĩ này.

Bởi vì rét lạnh là thuộc về đêm khuya, Viêm Diễm Kiếm lại thuộc về ban ngày, cái này hàn đầm nếu là có ý thức, chính mình cử động lần này không khác là đang chọc giận nó!

Đáng chết, cái này cũng không được, vậy cũng không được!

Mắt thấy kinh mạch đều rất giống muốn bị đông cứng  Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là lấy ngựa chết làm ngựa sống, bắt đầu vận chuyển...... Công pháp.

Rét lạnh bản thân liền khó giải, nếu như thế, vậy ta chẳng bằng đi nhờ vả rét lạnh, xem có thể hay không từ trong tìm được một đầu sinh lộ!

Vừa nghĩ đến đây, trong cơ thể của Kế Duyên linh khí bắt đầu chậm rãi vận chuyển lên đến, ty ty lũ lũ hàn khí kèm theo vận chuyển công pháp bị hút vào thể nội.

Thoạt đầu một chớp mắt kia, hắn chỉ là cảm giác cũng dẫn đến đan điền đều muốn bị đông cứng .

Hắn toàn thân cứng ở tại chỗ, thậm chí ngay cả ý niệm cũng cứ thế biến mất.

Nhưng như thế kéo dài thời gian mấy hơi thở, hắn liền phát hiện...... Sự tình có chuyển cơ.

Đan điền của hắn tựa hồ có thể thích ứng cỗ này rét lạnh.

Vì cái gì?

Bởi vì mấy năm qua này, Kế Duyên kiên trì bền bỉ hấp thu băng phách hàn lộ.

【 Ao cá 】 mỗi ngày sản xuất 3 giọt.

Hai giọt đút cho Hàn Băng Giao, một giọt đút cho chính mình.

Nhưng chờ đợi về sau đến Hàn Băng Giao tiến cảnh chậm chạp, Kế Duyên dứt khoát ba giọt cũng chính mình hấp thu luyện hóa.

Hắn đã sớm suy nghĩ nhìn có thể hay không đem trong cơ thể mình Thủy hệ linh khí chuyển biến làm Băng hệ linh khí.

Cái này nếu có thể thành, đến lúc đó chính mình chẳng phải là liền giống như nắm giữ Băng linh căn?

Linh khí kèm theo Hàn Băng thuộc tính.

Không đề cập tới cái khác, chính mình tùy ý thi triển một cái pháp thuật, đều có thể kèm theo một tầng hàn băng tổn thương.

Cái này hiệu quả thật tốt.

Duy nhất có chút đáng tiếc chính là cái này linh khí hấp thu tốc độ không thể cùng Băng linh căn sánh vai.

Cho nên nói, Kế Duyên đan điền đã sớm thay đổi một cách vô tri vô giác “Hàn băng hóa ” .

Lúc này lại bị cái này giá lạnh xâm nhập, Kế Duyên lên trước tiên rất là gian nan, nhưng chờ lấy vượt đi qua sau đó, hắn liền phát hiện trong cơ thể mình linh khí dường như đều nhiều hơn mấy phần hàn ý.

“Đây là...... Chuyển biến thành công?'

Kế Duyên cảm thấy, nhưng mà vẫn còn chút thật không dám tin tưởng.

Nhưng kèm theo bên trong đan điền linh khí chuyển biến số lượng càng ngày càng nhiều, cũng liền hắn không thể không tin .

Bên trong đan điền linh dịch dần dần nhiễm lên một tầng sương lạnh, dần dần liền tựa như kết băng đồng dạng.

Nhưng càng giống là từ thể lỏng linh khí chuyển biến thành trạng thái cố định linh khí.

‘ Nhưng ta lại không Kết Đan, vì cái gì có thể làm được một bước này?'

'Nếu như thế, vậy hơn phân nửa đây chính là Băng hệ linh khí đặc tính .”

Kể từ bên trong đan điền thủy linh khí bắt đầu chuyển đổi thành Băng Linh Khí sau, Kế Duyên liền phát hiện chính mình dần dần khôi phục đối thân thể chưởng khống.

Hàn đầm bên trong rét lạnh cũng không khủng bố như vậy  nguyên bản bị đông cứng cơ thể cũng tại dần dần khôi phục bình thường.

Chẳng qua là cảm thấy cái này hàn đầm nước có chút dị thường băng lãnh, nhưng cũng còn chưa tới không thể gánh loại trình độ đó.

Kèm theo trong cơ thể hắn công pháp vận chuyển, vẫn như cũ có liên tục không ngừng Hàn Băng chi khí bị hút vào thể nội, phong phú cải tạo hắn bên trong đan điền linh dịch.

Nửa ngày đi qua, thẳng đến Kế Duyên bên trong đan điền thủy linh khí triệt để hóa thành Băng Linh Khí, hắn mới bừng tỉnh giật mình tỉnh giấc.

Một tay bấm niệm pháp quyết thân hình hắn hóa thành khói đen từ cái này hàn đầm ở trong tiêu tan, chờ lấy lần nữa lúc xuất hiện, đã là về tới bên bờ.

Toàn bộ bên trong phòng đá khác thường yên tĩnh, hết thảy đều khôi phục bình thường.

Hàn đầm ở trong Tử sắc thụ nhãn biến mất.

Cũng dẫn đến âm thanh linh hoạt kỳ ảo kia đều không vang lên nữa.

Nếu không phải Kế Duyên hạ thân đều ướt, nếu không phải hắn bên trong đan điền linh khí cũng đã chuyển đổi thành Băng Linh Khí, hắn chỉ sợ thật muốn cảm thấy đây là một giấc mộng..