Chương 252: Băng hệ tu sĩ —— Kế Duyên! (2)

Chương 252: Băng hệ tu sĩ —— Kế Duyên! (2)

Hết thảy tất cả cũng là hắn tưởng tượng ra được .

Mà bây giờ, phản ứng lại Kế Duyên phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Vừa mới kinh nghiệm thời gian mặc dù ngắn, thật là không khác là ở trước quỷ môn quan đi một lượt.

“May mà ta thần hồn bản thân liền khác hẳn với thường nhân, lại thêm còn có 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 dạng này công pháp bảo vệ thần hồn, bằng không thì ta hôm nay coi như không chết, sợ rằng cũng phải biến thành Băng Hỏa lão nhân như thế tinh thần phân liệt nhân sĩ.”

“Hiện tại ngược lại tốt, cuối cùng đem trên người ta linh khí chuyển đổi thành Băng hệ linh khí, như thế cũng coi như là nhân họa đắc phúc.'

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên linh khí rót vào trên người linh bào, trong chốc lát, một đạo hơi nước từ trên người dâng lên, hàn đầm ướt nhẹp linh bào trong nháy mắt khô ráo.

Hắn nhìn xem gần ngay trước mắt hàn đầm, trong lòng có chút chút ý nghĩ.

'Cái này hàn đầm thủy năng đem trên người ta Thủy hệ linh khí chuyển đổi thành Băng hệ linh khí, đương nhiên tuyệt đại bộ phận nguyên nhân còn là bởi vì ta phía trước bản thân liền phục dụng số lớn băng phách hàn lộ nguyên nhân.’

“Tất nhiên ta có thể thu được cái này một tia cơ duyên, cái kia vốn là là băng thuộc tính Hàn Băng Giao đâu?'

“Nó cũng ăn ta rất nhiều băng phách hàn lộ, kết quả lực còn không có cái gì tăng cường mạnh...... Không bằng tại cái này thử một lần,.”

'Cùng lắm thì chính là vừa chết đi, đều nói chủ nhục thần tử, ta cái này làm chủ tử cũng kém chút chết cái này, ngươi cái này làm thần tử không phải đến thử xem?'

Thầm nghĩ lấy việc này, Kế Duyên liền đem Hàn Băng Giao từ trong túi trữ vật bên cạnh phóng ra.

Bất quá hắn cũng không trực tiếp đem đầu này “Tinh Kỳ Nhất ” Ném vào hàn đầm bên trong bên cạnh, mà là cho chính nó cơ hội lựa chọn.

Kế Duyên nhìn xem sau khi ra ngoài liền cuộn tại bên cạnh mình đầu này cực lớn giao long, tiếp đó đưa tay chỉ trước mắt cái này hàn đầm, “Dám đi liền có cơ duyên của ngươi, không dám đi coi như xong.”

Đã là nhị giai trung kỳ Hàn Băng Giao coi như nghe không hiểu Kế Duyên ý tứ trong lời nói, cũng có thể từ trong lòng biết mình vị chủ nhân này ý tứ.

Nó quay đầu nhìn một chút chiếc kia hàn đầm, tiếp đó lại nhìn một chút Kế Duyên người chủ tử này, không có chút nào do dự.

Chỉ thấy nó tứ chi dùng sức, thân hình vọt tới liền trượt vào cái này hàn đầm ở trong, sau đó...... Biến mất.

Không phải, hắn sao ngươi đầu này ngốc giao đâu!

Nếu không phải Kế Duyên thân là chủ nhân còn có thể cảm thấy khí tức của nó tồn tại, lúc này thật muốn cho là nó đã không có.

Dù sao cái này hàn đầm uy lực, Kế Duyên có thể nói là đích thân thể nghiệm qua.

Hàn Băng Giao khi tiến vào cái này hàn đầm sau đó, thân hình chính là thẳng tắp tiềm nhập hàn đầm chỗ sâu, đến nỗi cụ thể bao sâu, Kế Duyên cũng không biết.

Hắn chỉ biết là đầu này Hàn Băng Giao là lặn xuống .

‘ Cũng không biết nó có thể hay không lẻn vào cái này hàn đầm chỗ sâu nhất? Cái này chỗ sâu nhất có cái gì? Là cái kia Tử sắc thụ nhãn nơi phát ra sao?'

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi sinh ra những ý nghĩ này.

Ước chừng qua thời gian mười hơi thở, Kế Duyên chợt phát hiện đầu này lặn xuống Hàn Băng Giao bất động.

Giống như là dừng lại ở một nơi nào đó.

Đây là thế nào? Chẳng lẽ là gặp nguy hiểm gì?

Kế Duyên ý niệm trong lòng vừa lên, hắn liền cảm giác được đầu này Hàn Băng Giao khí tức đang mạnh lên, vào nước phía trước vẫn là nhị giai trung kỳ nó, lúc này bất quá thời gian qua một lát, liền đã có muốn tới nhị giai hậu kỳ dấu hiệu.

Rốt cuộc phải đột phá!

Vốn trong lòng còn có chút lo lắng Kế Duyên, lúc này cũng là yên lòng.

Tất nhiên không phải xảy ra vấn đề vậy là được.

Thời gian, hỏa đầm vừa mới chuyển đổi thành hàn đầm thời điểm, Kế Duyên liền đã xuống nước, hắn trước sau chậm trễ ước chừng hơn nửa canh giờ, cho nên lúc này thời gian cũng coi như sớm.

Hoàn toàn có thời gian cho Hàn Băng Giao đột phá.

Cho nên kế tiếp muốn làm, chính là chờ đợi.

Nhưng liền xem như chờ, Kế Duyên cũng là từ cửa ra này đi ra ngoài đoạn khoảng cách, mãi đến cũng lại không nhìn thấy cái này hàn đầm, hắn mới yên tâm ngồi xuống.

Hắn lo lắng cái kia Tử sắc thụ nhãn lại trống rỗng xuất hiện, đến lúc đó đem chính mình dẫn dắt tiến vào cái này hàn đầm ở trong.

Sau đó hắn liền bắt đầu thể nghiệm lên bên trong đan điền Băng hệ linh khí.

Mặc dù là từ nước đã biến thành băng, nhưng mà đối với Kế Duyên thân thể này chủ nhân đến nói, khác nhau nhưng cũng không lớn.

Bởi vì dù thế nào biến hóa, hắn vẫn là thân thể này chủ nhân.

Giống như hiện tại, tâm tư khác khẽ động, một tia linh khí từ đan điền ra, tại trước mắt hắn tạo thành một thanh sắc bén băng đao.

Nếu là khi trước Thủy hệ linh khí, lúc này hóa thành chính là thủy đao  nhưng bây giờ lại là băng đao....... Dưới tình huống bình thường, băng đao tự nhiên là muốn so thủy đao cứng rắn.

Đánh vào trên thân người khác, đối phương liền xem như muốn phòng ngự, đều phải tiêu hao thêm phí một tia pháp lực.

Mà cái này liền coi như là Băng hệ linh khí cơ bản nhất chỗ tốt rồi, còn lại chỗ tốt, tự nhiên là phải Kế Duyên chậm rãi đi phát hiện, đi nếm thử, nhưng bất kể như thế nào, Băng hệ linh khí xem như dị chủng linh khí, tất nhiên là muốn so Thủy hệ linh khí muốn mạnh chính là.

'Chính là cái này linh căn vẫn là Thủy linh căn, không cùng lấy chuyển đổi thành Băng linh căn, cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.”

Kế Duyên không nghĩ ra vấn đề cũng không có suy nghĩ.

Như thế đợi ước chừng ba canh giờ, hắn bỗng nhiên cảm giác được Hàn Băng Giao khí tức đang nhanh chóng nổi lên, hơn nữa tu vi thực lực cũng từ khi trước nhị giai trung kỳ biến thành nhị giai hậu kỳ!

“Rầm rầm ————”

Phòng đá bên trong truyền đến giao long xuất thủy âm thanh, rõ ràng đã đứng dậy Kế Duyên do dự nháy mắt, vẫn không có lựa chọn xâm nhập phòng đá, mà là tại tại chỗ chờ lấy Hàn Băng Giao tới.

Vì thế đợi không đến thời gian một hơi thở, một khỏa to lớn đầu giao long liền chui tiến vào đường hành lang bên trong.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt cái này hai khỏa màu da cam chuông đồng lớn nhỏ long nhãn, trong lòng không khỏi có chút vui vẻ.

Kẻ này hình thể lại lớn không ít, xem ra cách mình cưỡi rồng phi hành thời gian lại tới gần!

Kế Duyên thần thức đảo qua, cũng không phát hiện cái này Hàn Băng Giao này Hàn Băng Giao có cái gì khác thường, vẻn vẹn có chính là trên người nó còn tại giọt đáp lấy hàn đầm nước, cũng dẫn đến cái này lân giáp cũng có chút dị thường lạnh như băng.

Kế Duyên đưa thay sờ sờ Hàn Băng Giao long đầu, rất nhanh liền cảm giác được ý nghĩ của nó.

...... Ta như bây giờ, cuối cùng đánh thắng được cái kia con cóc lớn đi?

Kế Duyên: “......”

“Lão tử đem ngươi dưỡng lớn như vậy, chính là vì đem ngươi cùng con cóc lớn đánh nhau?'

Nghĩ tới đây chuyện, Kế Duyên thật sự hận không thể đem nó ném vào phong bạo khu bên trong bên cạnh, để nó đi cùng đầu kia Lôi Bạo giao long tranh cao thấp một chút.

Cũng không phải, đầu kia Lôi Bạo giao long là cái, vừa mới đẻ trứng không lâu, vậy đã nói rõ cái này phong bạo khu ở trong hơn phân nửacòn có bên kia công giao long.

Thậm chí có một cái giao long nhóm cũng nói không chừng.

Giấu trong lòng ý niệm này, Kế Duyên đưa tay vỗ vỗ Hàn Băng Giao, liền đem nó thu vào Linh Thú Đại ở trong.

Bất kể như thế nào, tại trong cái này băng hỏa đầm bên cạnh chắc chắn là không thích hợp đem nó thả ra, vạn nhất gặp phải Băng Hỏa lão nhân đi vào, còn không dễ giải thích.

Sau đó Kế Duyên lại đi tới đá này trong sảnh bên cạnh, nhìn xem trên bờ này nước đọng, hắn mấy cái thuật pháp xuống, mặt đất trở nên sạch sẽ.

Xác định không có cái gì bỏ sót, hắn cuối cùng mắt nhìn cái này hàn đầm, lúc này mới quay người rời đi.

Lúc đến chậm, nhưng mà lúc đi ra cũng nhanh.

Cho dù Kế Duyên không có sử dụng pháp thuật, đều chỉ tốn bất quá thời gian một nén nhang, liền từ lòng đất chạy ra.

Chờ hắn từ sườn núi này hang động lúc đi ra, chân trời đã nổi lên ngân bạch sắc.

Nhưng mà trên trời vẫn là bầu trời đầy sao treo trên cao, chiếu lấp lánh, Kế Duyên ngửa đầu nhìn xem tựa như treo ở trên thiên mạc bên cạnh tinh hà, lại nhìn về phía chân trời hơi sáng.

Trong lúc nhất thời, hắn càng là có chút dường như đã có mấy đời cảm giác.

Dù sao tại hàn đầm cái kia một chút, thật sự suýt chút nữa thì cái mạng già của hắn.

Thế nhưng là nghĩ kỹ lại, loại sự tình này, lại cẩn thận đều không biện pháp...... Lý gia ai tới cái này hàn đầm cũng không có xuất hiện vấn đề, hết lần này tới lần khác vì cái gì chính mình liền xảy ra vấn đề?

Chỉ có thể nói, lúc a, mệnh a.

Kế Duyên liền tại đây nhìn phút chốc, thẳng đến tâm tính chuyển biến tới sau đó, lúc này mới nhìn về phía dưới chân hoàng cung, chuẩn bị xuống núi.

Chỉ là lúc này hoàng cung....... Vậy mà đen kịt một màu, liền một chiếc đèn lồng cũng không có.

“Nhớ kỹ ta hai ngày trước ở lại đây thời điểm, đó đều là vàng son lộng lẫy, cho dù là đêm tối cũng sáng như ban ngày  nhưng là bây giờ....... Vậy hơn phân nửa chính là một cái nguyên nhân .'

Hỏa hệ Băng Hỏa lão nhân, cũng chính là vị hoàng đế kia “Hạ tuyến ” .

Ngược lại “Thượng tuyến ” Chính là vị kia Băng hệ Băng Hỏa lão nhân.

...... Này liền có chút khó chơi .

Đang lúc Kế Duyên suy nghĩ muốn hay không đợi đến sau khi trời sáng lại xuống núi, nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn chợt phát hiện bên cạnh thân vách núi phía trước, bỗng nhiên đứng lên một bóng người.

Dọa

Kế Duyên cũng bị sợ hết hồn.

Bởi vì đi ra đã lâu như vậy, hắn vậy mà không có phát hiện ở đây lại còn ngồi một người!

Có thể ngồi ở đây, còn không bị hắn phát hiện, cũng chỉ có vị kia Kim Đan hậu kỳ Băng Hỏa lão nhân.

Chỉ có điều hắn lúc này, lại khôi phục lúc trước bộ dáng kia, người mặc vải xám áo gai, thân hình hơi có chút còng xuống, dù là như thế, hắn vẫn như cũ ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Kế Duyên nhìn.

“Ngươi rơi vào hàn đầm bên trong bên?”

“...... Không có.”

Kế Duyên lắc đầu nói xong cũng chớp chớp mắt.

Thế là hắn mi tâm đạo kia Tử sắc thụ nhãn cũng liền đi theo chớp chớp mắt..