Chương 253: Phá Vọng Thần Đồng !  (1)

Chương 253: Phá Vọng Thần Đồng !  (1)

“Thật không có?”

Băng Hỏa lão nhân theo dõi hắn mi tâm thụ nhãn hỏi.

....... Lão nhân này trông coi cái này quái đầm trông mấy chục trên trăm năm, hơn phân nửa là phát hiện chút gì. Đã như vậy, vậy nếu không đem chân tướng sự tình nói cho hắn biết?

Cũng tốt hỏi một chút thấy cái kia Tử Sắc Thụ Nhãn, có biết hay không lại có cái gì tác dụng phụ.

Vạn nhất mang đến người gặp chẳng lành đâu?

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ hỏi một chút, đã thấy cái này Băng Hỏa lão nhân từ trong túi chứa đồ lấy ra một khối gương sáng.

Mặt kính đối diện Kế Duyên, thế là hắn liền từ cái này gương sáng ở trong, phát hiện mình mi tâm dài ra con mắt thứ ba, thình lình lại là trong hắn lúc trước tại hàn đầm bên cạnh nhìn thấy qua cái kia Tử Sắc Thụ Nhãn!

“Không phải, cmn!"

“Cái đồ chơi này chạy thế nào trên người của ta tới!'

Câu nói đầu tiên là Kế Duyên vô ý thức kêu đi ra, câu nói thứ hai là hắn ở trong lòng nói.

Hai câu nói nói xong, thân hình hắn theo bản năng lui về sau một bước, tiếp đó vội vàng đưa tay sờ về phía mi tâm của mình.

Không đợi tay của mình chạm đến mi tâm, hắn cũng cảm giác giống như là nhận lấy cái uy hiếp gì tựa như, theo bản năng chớp chớp mắt...... Mi tâm thụ nhãn.

Loại cảm giác này giống như là có người đưa tay đâm về hắn bình thường hai con mắt, chớp mắt hoàn toàn chính là theo bản năng hành vi.

Chỉ là mẹ nó, con mắt này chạy thế nào trên người của ta tới a!

Kế Duyên sau khi kinh ngạc, hết sức muốn thu được mi tâm thụ nhãn chưởng khống quyền, hắn muốn nhìn một chút đến cùng có thể hay không đem cái này quái nhãn từ trên người chính mình làm đi ra.

Coi như lộng không đi ra, cũng tốt xấu xem có thể hay không luyện hóa, thu được một tia năng lực đặc thù a!

Thoạt đầu là thần thức quét sạch, kết quả không có chút nào dị thường.

Kế Duyên sau đó liền điều động bên trong đan điền linh khí, nếm thử luyện hóa, nhưng cái này Tử Sắc Thụ Nhãn vẫn không có phản ứng chút nào.

Không có chiêu.

Hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía trước mắt giống như cười mà không phải cười Băng Hỏa lão nhân, vội vàng nói: “Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngài có biện pháp đúng hay không?”

“Cái này thụ nhãn rốt cuộc là thứ gì a, tại sao lại xuất hiện ở trên người của ta, có thể lấy đi sao cái này?”

Băng Hỏa lão nhân ha ha cười nói: “Ngươi không phải không có rơi vào hàn đầm bên trong bên cạnh đi?”

“Hỏi lão phu làm gì, lão phu cũng không biết.”

Băng Hỏa lão nhân lắc đầu, làm bộ muốn đi gấp.

Kế Duyên lập tức đưa tay trái ra tay bắt được ống tay áo của hắn, tiếp đó tay phải chỉ mình mi tâm nói:

“Tiền bối, ta nói thật, ta rơi vào  ta ngưng luyện xong phi kiếm, đột nhiên nghe được có âm thanh đang kêu ta, cái kia trong đầm nước bên cạnh còn xuất hiện một cái giống nhau như đúc Tử Sắc Thụ Nhãn, tiếp đó ta liền không biết sao, tự mình đi đi vào....... Lại tiếp đó liền, liền thành dạng này .”

“Vãn bối nhớ tới ngài khi trước căn dặn, nói tuyệt đối đừng xuống nước, có thể....... Thế nhưng là lo lắng ngài trách tội, cho nên không dám nói thật.”

“Ngươi là thế nào bò ra tới?”

Băng Hỏa lão nhân cuối cùng trả lời.

“Ta...... Ta cũng không biết, chính là không biết qua bao lâu, ta chợt phát hiện ta khôi phục ý thức, tiếp đó liền mau từ hàn đầm bên trong bên cạnh bò ra, kém chút chết cóng ở bên trong.

“Ngươi vào nước bao sâu?”

Băng Hỏa lão nhân lại hỏi lần nữa.

Kế Duyên khom lưng nhìn một chút, tiếp đó cúi đầu tại đầu gối vị trí khoa tay múa chân một cái, “Đại khái sâu như vậy.”

“Hai cái chân tất cả đi xuống?”

“Đi xuống.”

Kế Duyên bình thường mặc dù luôn yêu thích giấu một tay, nhưng bây giờ cũng không dám có chút che giấu.

Hoa Yêu Nguyệt không ở nơi này, hắn có thể nhờ giúp đỡ chỉ có trước mắt Băng Hỏa lão nhân, nhất là hắn cũng đồng dạng đi vào băng hỏa đầm.

Băng Hỏa lão nhân thấy thế, đầu lông mày nhướng một chút, “Ngươi thả ra thần thức cho ta xem một chút...... Toàn bộ phóng xuất.”

Lời này vừa ra, trong lòng Kế Duyên liền mơ hồ có chút hiểu rồi.

Hàn đầm bên trong bên cạnh cái kia Tử Sắc Thụ Nhãn, hơn phân nửa chính là cùng thần hồn có liên quan.

Người khác đi vào không có phát động thụ nhãn, là bởi vì thần hồn của bọn hắn cường độ thiếu, hoặc có lẽ là thần hồn không vượt ra ngoài trước mắt cảnh giới...... Chính mình khác biệt, chính mình thần hồn cường đại, cho nên hấp dẫn Tử Sắc Thụ Nhãn xuất hiện.

Phía sau chính mình mặc dù có thể từ mê huyễn ở trong tỉnh táo lại, cũng chính là bởi vì chính mình thần hồn viễn siêu cùng giai tu sĩ, hơn nữa còn tu thần hồn công pháp.

Đây nếu là thật mà nói, như vậy dựa theo ý nghĩ này suy đoán.

Tử Sắc Thụ Nhãn cần chính là thần hồn vừa vặn so bình thường tu sĩ cường đại một chút đâu tu sĩ, cũng không biết nó là cần đoạt xá vẫn là làm cái gì.

Là

Kế Duyên lên tiếng, sau đó liền chậm rãi thả ra chính mình thần thức.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ lấy, đến cùng muốn hay không toàn bộ phóng xuất?

Toàn bộ thả ra mà nói, đây chính là có thể so với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng chính mình phóng ra ngoài tu vi mới Trúc Cơ trung kỳ....... Băng Hỏa lão nhân cần phải nhìn không thấu Hoa Yêu Nguyệt 《 Liễm Tức Quyết 》.

Trúc Cơ trung kỳ liền có Kim Đan kỳ thần thức, cái kia khó tránh khỏi có chút quá khoa trương.

Kế Duyên trong đầu vừa niệm đầu lóe lên đồng thời, hắn liền đã hạ quyết định.

Ở đây hẳn là muốn giấu một tay.

Thả ra Trúc Cơ đỉnh phong thần thức hẳn là còn kém không nhiều lắm.

Ngoại phóng Trúc Cơ hậu kỳ lời nói....... Cần phải không đủ để chèo chống chính mình từ hàn đầm bên trong bên cạnh đi ra, ngoại phóng Kim Đan sơ kỳ mà nói, quá bất hợp lí .

Cho nên càng nghĩ, Trúc Cơ đỉnh phong liền thích hợp nhất.

Kế Duyên thả ra thần thức, băng hỏa chân nhân đồng dạng thả ra chính mình thần thức, hắn cứ như vậy nhìn tận mắt Kế Duyên thần thức lần lượt đạt đến Trúc Cơ trung kỳ cực hạn, sau đó rất là tự nhiên đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ phạm vi.

Hắn thầm nghĩ một tiếng “Quả nhiên ”  nhưng cũng không nhiều lời, mà là tiếp tục nhìn xem.

Nhưng đợi đến hắn phát hiện Kế Duyên thần thức đều đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ cực hạn, nhưng như cũ không có dừng lại dấu hiệu thời điểm, hắn cuối cùng có một tia động dung.

Sau đó chính là...... Trúc Cơ đỉnh phong!

Đến nước này, Kế Duyên mới đình chỉ thần thức ngoại phóng.

Hắn nghẹn đỏ mặt, rất là cật lực nói: “trước....... Tiền bối, đây chính là cực hạn của ta .”

“Tốt, rất tốt, thu hồi lại đi.”

Băng Hỏa lão nhân sờ lên cằm trên sợi râu, liên tục gật đầu nói.

Kế Duyên cái này mới đưa thần thức thu hồi, sau đó một mặt khẩn trương nhìn xem trước mắt Băng Hỏa lão nhân.

Nhưng cái sau lại không chút nào lại nhìn hắn  mà là chắp hai tay sau lưng, ở trước mặt hắn chậm rãi dạo bước nói: “Trong cơ thể ngươi không có sinh ra một cái khác ngươi đi?”

Kế Duyên nghe nói như thế vẫn thật là cảm giác một chút thần hồn của mình, sau đó mới lắc đầu.

“Không có.”

“Vậy lão phu liền biết.”

Băng Hỏa lão nhân thở dài một cái, thanh âm ở trong mang theo một tia coi nhẹ sau thoải mái, còn có một tia....... Giải thoát?

“Xin hỏi tiền bối biết cái gì?”

Kế Duyên tiến lên một bước, chắp tay hỏi.

Băng Hỏa lão nhân quay người nhìn về phía hắn, lại đưa tay chỉ đầu của mình, “Ta với ngươi một dạng, cũng là trời sinh thần hồn khác hẳn với thường nhân, nhưng ngươi thần hồn có thể cao hơn tự thân hai cái tiểu cảnh giới, ta chỉ cao hơn một cái tiểu cảnh giới, theo lý thuyết, ta bây giờ là Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng thần thức đã không kém gì một chút Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.”

Không đợi Kế Duyên tán dương, Băng Hỏa lão nhân liền tiếp tục nói:

“Hai chúng ta đều có thể gọi ra cái kia Tử Sắc Thụ Nhãn, còn bị hấp dẫn lấy rơi vào hàn đầm, cũng là bởi vì thần hồn của chúng ta đều khác hẳn với thường nhân, nhưng thần hồn của ta đến cùng là yếu đi một bậc, cho nên mới bị dính dấp xé thành hai nửa, từ đó sinh ra ta.”

“Thần hồn của ngươi so với ta còn mạnh hơn, cho nên có thể kháng trụ cái kia Tử Sắc Thụ Nhãn ăn mòn, bình yên vô sự.”

Cái này cũng là khốn nhiễu Băng Hỏa lão nhân không biết bao nhiêu năm sự tình, hắn lúc trước vẫn không rõ vì cái gì chính mình gặp được cái kia thụ nhãn, không biết tại sao sẽ rơi vào hàn đầm.

Những năm này hắn cũng không phải không nghĩ tới để người khác đi nếm thử.

Vừa vặn tương phản, bây giờ giữa sơn cốc tất cả nữ tu, trên cơ bản đều bị hắn mang đến qua băng hỏa đầm.

Có thể không một người có thể lại lần nữa gọi ra cái kia Tử Sắc Thụ Nhãn.

Thẳng đến lần này gặp phải trước mắt cái này “Lý Trường Thọ ”  hắn không ít thấy đến Tử Sắc Thụ Nhãn, vẫn một dạng từ trong đầm nước bên cạnh bò ra.

Thậm chí còn giải trong lòng mình hoang mang.

Tại Kế Duyên mà nói liền không phải như vậy  trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là...... Chuyện này thật là dạng này.

Kế Duyên truy vấn: “Tiền bối, vậy cái này Tử Sắc Thụ Nhãn đến cùng là cái gì? Có thể lấy ra sao?”

Băng Hỏa lão nhân không có trả lời, chỉ thấy hắn chớp chớp mắt, ngay sau đó trán của hắn cũng xuất hiện một cái giống nhau như đúc Tử Sắc Thụ Nhãn.

Thụ nhãn ở trong đồng dạng là con ngươi màu tím một dạng đi lòng vòng, nhìn chòng chọc vào Kế Duyên.

Hai hai Tử Sắc Thụ Nhãn đối mặt....... Cũng không khác thường.

Nhưng Băng Hỏa lão nhân cử động lần này không khác là đang nói cho Kế Duyên, thứ này không lấy được, nếu là có biện pháp lấy được mà nói, trên trán hắn liền sẽ không có thứ này.

“Hái không tới, đến nỗi lai lịch...... Lão phu cũng không biết, chỉ có thể suy đoán là từ cái khác đại lục tới được các thứ, tuyệt không phải chúng ta Thương Lạc đại lục năng lực có.

Băng Hỏa lão nhân cuối cùng cấp ra đáp án.

Kế Duyên nghe xong, trong đầu toát ra ý nghĩ đầu tiên chính là đi về hỏi Hoa Yêu Nguyệt!

Phàm là dính đến cái khác đại lục sự tình, cũng chỉ có thể hỏi nàng  liền giống như cái kia Thái Ất thanh quang phù, nếu không phải hỏi nàng...... Kế Duyên cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

“Vậy cái này Tử Sắc Thụ Nhãn có cái gì năng lực đặc thù?”

Tất nhiên hái không tới, Kế Duyên liền nghĩ có thể hay không từ trong giành đến một vài chỗ tốt .

Băng Hỏa lão nhân mi tâm thụ nhãn cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Kế Duyên, sau đó nói: “Bộ dáng vẫn rất anh tuấn đi, Lý Cương tên kia có thể dáng dấp không được, ngươi có thể sinh đẹp mắt như vậy, hơn phân nửa là giống mẹ ngươi, sách, cũng khó trách có thể làm Lý gia con tư sinh."

Kế Duyên:"???".