Chương 253: Phá Vọng Thần Đồng !  (2)

Chương 253: Phá Vọng Thần Đồng !  (2)

Hắn tất nhiên là không để ý đến Băng Hỏa lão nhân trong lời nói trêu chọc, hắn có thể nghe ra bên trong trọng điểm...... Tử Sắc Thụ Nhãn có thể xem thấu chính mình Dịch Hình Phù!

Thấy rõ?

Vẫn là khám phá?

........ Ta liền biết cái này Tử Sắc Thụ Nhãn không biết cái gì hiệu quả cũng không có.

“Tiền bối, như thế nào luyện hóa?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

Băng Hỏa lão nhân cũng không cất giấu, mà là nói thẳng: “Ngươi thần hồn mi tâm cũng có một Tử Sắc Thụ Nhãn, ngươi thử nghiệm câu thông liền có thể luyện hóa.

“thụ nhãn có thể có một tí thấy rõ chân tướng năng lực, giống như là đối phó một chút huyễn cảnh hoặc tà môn ma đạo...... Có không tầm thường năng lực, cụ thể mạnh cỡ nào, ngươi sau này chính mình thử một chút thì biết.”

“Những lời khác, cái này thụ nhãn còn nắm giữ một tia thấu thị năng lực, nhưng cái này thấu thị chỉ có thể nhìn thấu phàm tục chi vật, phàm là cùng linh khí vật có liên quan thì nhìn không xuyên . “

Thấu thị...... Cái này không nam nhân tha thiết ước mơ năng lực?!

Liền xem như chỉ có thể nhìn thấu phàm tục chi vật, cái kia cũng cực kỳ cường đại tốt a.

Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút đáng tiếc, bởi vì cho dù là Luyện Khí kỳ tu sĩ, trên thân phần lớn cũng là xuyên qua pháp bào, vừa là pháp bào, vậy thì lây dính linh khí, nhìn không thấu .

“Vãn bối thử xem.”

Kế Duyên nói xong nhắm mắt nội thị thần hồn.

Lúc này thần hồn của hắn đang bị tản ra kim quang nhàn nhạt Trấn Hồn Chung bảo vệ cực kỳ chặt chẽ, không có một tơ một hào khe hở, chỉ là....... Cũng không có Băng Hỏa lão nhân nói tới thụ nhãn a.

Kế Duyên lặp đi lặp lại kiểm tra mấy lần, ở vào trong thức hải thần hồn cũng là sạch sẽ.

Đừng nói Tử Sắc Thụ Nhãn  liền một tơ một hào tạp sắc cũng không có.

Chính là một cái thuần túy xám đen bóng người, xếp bằng ở một mảnh hư vô phía trên, không thấy ngũ quan.

Đây là có chuyện gì?

Nhưng là làm Kế Duyên chuẩn bị hỏi một chút, lại đột nhiên phát hiện tại Trấn Hồn Chung bên ngoài, dường như lóe lên một đạo tử sắc quang mang.

Ân

Hắn tầm mắt nhìn lại, quả thật tại cái này Trấn Hồn Chung bên ngoài phát hiện một cái Tử Sắc Thụ Nhãn, cái này thụ nhãn dường như rất muốn vào tới, nhưng lại bị Trấn Hồn Chung ngăn cản bên ngoài, nó không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là bốn phía tán loạn, dường như muốn tìm một tia khe hở tiến vào tới.

....... Ngươi cái này cẩu bức, nhìn liền không giống như là vật gì tốt a.

Kế Duyên chợt phát động thần thức bao phủ mà đi, nhân tiện Trấn Hồn Chung hơi hơi rung động, từ trong tản ra từng đạo kim quang.

Trấn hồn tia sáng lướt qua, cái này Tử Sắc Thụ Nhãn lập tức liền đàng hoàng.

Kế Duyên thần thức nhưng là đuổi kịp cái này Tử Sắc Thụ Nhãn.

Một phát bắt được, khoảnh khắc luyện hóa.

Lúc này liền tại đây Tử Sắc Thụ Nhãn bên trên đặt xuống chính mình thần thức lạc ấn.

Trong chốc lát, Kế Duyên liền phát hiện chính mình cùng cái này Tử Sắc Thụ Nhãn ở giữa nhiều một tia liên hệ, hoặc có lẽ là...... Cuối cùng nắm trong tay cái này Tử Sắc Thụ Nhãn!

Chợt hắn cũng liền phát hiện, chính mình tầm mắt ở trong nhiều hơn tầng một tầm mắt.

Đó là dùng mi tâm Tử Sắc Thụ Nhãn nhìn thấy tầm mắt.

Kế Duyên dò xét bốn phía, mờ mờ một mảnh, chỉ có Băng Hỏa lão nhân này Băng Hỏa lão nhân, sáng sủa lấy bạch quang, lời thuyết minh hắn là tu sĩ....... Trên thân tia sáng càng sáng, lời thuyết minh tu vi lại càng mạnh .

Kế Duyên trong đầu bên cạnh không khỏi thêm ra nguồn tin tức này.

Đồng thời hắn cũng biết cái này Tử Sắc Thụ Nhãn tên thật.

“Phá Vọng Thần Đồng !”

Cái này Tử Sắc Thụ Nhãn vậy mà gọi là Phá Vọng Thần Đồng !

Mẹ, hảo hảo bá khí tên.

Kế Duyên điều khiển Phá Vọng Thần Đồng chớp chớp mắt, sau đó trở về một bên đánh giá dưới núi, thế là tại trong tầm mắt của hắn bên cạnh lại xuất hiện một đạo màu vàng màn sáng.

Màn sáng cũng không tính sáng tỏ, chỉ có thể nhìn thấy một tia quang mang nhàn nhạt.

Trên nó còn có từng đạo đường vân tại không ngừng lưu chuyển, trong lúc mơ hồ Kế Duyên còn có thể nhìn thấy màn sáng này bên trên chỗ yếu nhất.

Màn sáng này chính là nơi này trận pháp, việc này Kế Duyên tự nhiên biết, có thể để hắn không nghĩ tới, cái này Phá Vọng Thần Đồng vậy mà có thể phát hiện tam giai trận pháp chỗ bạc nhược?!

Vậy sau này phá trận chẳng phải là...... Có tay là được rồi?

Mẹ, cái này Phá Vọng Thần Đồng cường đại như vậy sao!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên tim đập đều tăng nhanh mấy phần.

Một bên Băng Hỏa lão nhân cũng theo sau, đứng tại bên cạnh hắn, vui vẻ giải thích nói: “Đừng nóng vội, chờ ngươi cũng có Kết Đan kỳ tu vi, liền có thể thông qua cái này tử nhãn nhìn đến ta ở chỗ này bố trí trận pháp.”

Kết Đan kỳ...... Mới có thể thấy được trận pháp?

Vậy ta bây giờ không chỉ có thể nhìn thấy trận pháp, còn có thể nhìn thấy trận pháp chỗ bạc nhược tính là gì?

Coi như ta con mắt dễ dùng sao?

Trong lòng Kế Duyên không khỏi kịch chấn, hắn không biết là bởi vì hắn thần hồn mạnh mẽ quá đáng nguyên nhân, vẫn là nói hắn là tại Trấn Hồn Chung bên ngoài liền luyện hóa cái này Phá Vọng Thần Đồng nguyên nhân.

Tóm lại hắn đối với cái này tử nhãn chưởng khống trình độ, tuyệt đối phải so Băng Hỏa lão nhân cao!

Bởi vì hắn không chỉ có bây giờ liền có thể xem thấu cái này tam giai trận pháp, thậm chí còn có thể được biết cái này tử nhãn tên thật...... Điểm ấy nhưng phải ẩn nấp cho kỹ.

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, sau đó mới vừa cười vừa nói: “Xem ra ta đây cũng là nhân họa đắc phúc, cũng không biết cái này tử nhãn đến cùng là lai lịch thế nào.

“Bất kể hắn là cái gì lai lịch, dùng tốt là được rồi.”

Băng Hỏa lão nhân mi tâm tử nhãn chớp chớp, tiếp đó chớp mắt khép lại, từ mi tâm của hắn tiêu thất.

“Nhân họa đắc phúc là khẳng định, hơn nữa ngươi bây giờ linh khí hơn phân nửa cũng là lây dính một tia Băng Pháp a? Cái này hiệu quả có thể hiếm thấy, tăng thêm bản thân ngươi chính là thủy pháp tu sĩ, đến lúc đó sau khi trở về, có thể để Lý Cương giúp ngươi thu nạp một chút Băng Pháp tới tu hành.”

“Nhưng mà nhớ lấy, Tử Sắc Thụ Nhãn bí mật dây dưa quá lớn, nhất định không thể nói cho người khác biết.”

Kế Duyên vội vàng gật đầu một cái.

“Tiền bối yên tâm, miệng của ta rất nghiêm thật."

....... Ân, nhiều lắm là cũng liền trở về nói cho Hoa Yêu Nguyệt.

Nàng thế nhưng là ta thân ái nhất sư phụ, sao có thể tính là là người khác đâu?

“Ân, tất nhiên không có việc gì, vậy đi trở về a. “

Có lẽ là bởi vì có giống nhau gặp duyên cớ, hay là nói Kế Duyên giúp Băng Hỏa lão nhân giải đáp nội tâm hoang mang, tóm lại hắn lại nhìn về phía Kế Duyên ánh mắt, đều cùng làm tốt rất nhiều.

Là

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng cái này Băng Hỏa lão nhân sẽ đem hắn mang đến hoàng cung, cũng không từng nghĩ, cuối cùng hai người trở lại lại là khi trước cái kia tứ hợp viện.

Diệp Tri Thu vẫn tại cái này chờ, nàng nghe bên ngoài âm thanh vội vàng chạy ra cửa tới.

“Xin ra mắt tiền bối, ra mắt công tử.”

Băng Hỏa lão nhân “Ân ” Một tiếng, liền đi hướng về phía phòng củahắn.

Kế Duyên nhìn hắn bóng lưng, muốn nói lại thôi.

Hắn cũng không có quên chính mình chuyến này trong đó một cái mục đích đúng là vì tìm Băng Hỏa lão nhân giao dịch tam mục ám thú xương sống lưng, thế nhưng là vừa nghĩ tới bây giờ cái này Băng Hỏa lão nhân tính tình.......

Nói ra khả năng cao giao dịch không thành công.

Được rồi, vẫn là chờ một cái khác Băng Hỏa lão nhân đi ra lại nói.

Cũng không biết hai người bọn hắn bao lâu thay phiên một lần.

“Đợi chút đi, tương lai hắn liền đi ra.”

Băng Hỏa lão nhân gặp Kế Duyên muốn nói lại thôi, liền đoán được hắn nghĩ cái gì, chợt khoát khoát tay, đi vào gian phòng.

Kế Duyên nhưng là hướng về bóng lưng của hắn thi lễ một cái, sau đó mới trở lại gian phòng của mình.

Diệp Tri Thu tại cái này, Kế Duyên cũng không tốt nghiên cứu chính mình vừa lấy được Phá Vọng Thần Đồng  không thể làm gì khác hơn là tiếp tục tham ngộ lên 《 Kiếm Điển 》 hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là muốn đem tu vi tăng lên.

“Lý công tử, ta......”

Diệp Tri Thu nhìn xem xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tựa như ngoại trừ tu luyện vẫn là tu luyện Kế Duyên, muốn nói lại thôi.

“Ngươi nói.”

Kế Duyên mở hai mắt ra.

“Ta muốn sớm một chút rời....... Tuần kình thuyền trên phát sinh sự tình, chắc chắn giấu không được bao lâu, một khi chờ La gia biết được, bọn hắn tất nhiên sẽ tới Băng Hỏa đảo thượng điều tra, đến lúc đó ta lại nghĩ đi, liền muôn vàn khó khăn .”

Đây là Diệp Tri Thu hai ngày này sau khi nghĩ cặn kẽ đến này ý nghĩ.

Tất nhiên “Lý Trường Thọ ” Không muốn tiếp nhận chính mình, vậy thì hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình, cho nên sáng nay thoát đi nơi đây mới là Chính đạo.

“Ngươi chuẩn bị ngồi Hoa quỳnh thuyền rời đi?”

Ân

Diệp Tri Thu gật đầu một cái.

“Đi, vậy ta đi cùng tiền bối nói một tiếng, để cho hắn yên tâm ngươi ra ngoài.”

Kế Duyên cũng không mắc kẹt nhân gia, nói xong cũng đứng dậy.

Diệp Tri Thu nhưng là hướng về hắn vái một cái thật sâu, sau đó trịnh trọng nói: “Ân cứu mạng, suốt đời khó quên, Lý công tử ngày khác nếu có mời, chỉ cần thông báo một tiếng.”

“Ta Diệp Tri Thu cái mạng này tùy thời cũng là Lý công tử.”

“Không nghiêm trọng thế.”

Kế Duyên cười cười, tin cũng không tin.

Hắn đi tới cửa hướng về Băng Hỏa lão nhân gian phòng hơi hơi chắp tay, “Tiền bối, ta vị đạo hữu này có việc cần sớm rời đi, còn xin ngài tạo thuận lợi.”

Phía sau đi ra ngoài Diệp Tri Thu đồng dạng thi cái lễ.

“Đi thôi.”

Băng Hỏa lão nhân âm thanh từ trong nhà truyền ra, ngay sau đó trên trời liền xuất hiện một cái mắt trần có thể thấy lỗ thủng.

Diệp Tri Thu không phải Kế Duyên hầu gái việc này, Băng Hỏa lão nhân tự nhiên đã sớm nhìn ra.

Diệp Tri Thu ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó lại hướng Kế Duyên chắp tay, “Lý công tử, cáo từ.”

Nói xong nàng liền gọi ra một thanh phi kiếm màu xanh, nhảy lên, ngự kiếm bay lên không mà đi.

Kế Duyên thấy thế cũng quay người chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, hắn nghe Băng Hỏa lão nhân viện tử truyền đến tiếng mở cửa, hắn quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bộ hỏa hồng long bào băng hỏa chân nhân đã đi ra, cười to nói:

“Chúc mừng hiền chất,  lấy được đại cơ duyên a!”.