Chương 254: 【 Chuồng heo: lv4( Có thể thăng cấp )】 (1)

Chương 254: 【 Chuồng heo: lv4( Có thể thăng cấp )】 (1)

Ngài nhanh như vậy liền đi ra?

Kế Duyên bất động thanh sắc tiến ra đón, trên mặt đã lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

“Có thể may mắn sống sót cũng đã là chuyện may mắn  nào dám nói cái gì cơ duyên hai chữ.”

“May mắn may mắn.”

Kế Duyên cười khổ lắc đầu.

Người mặc hỏa hồng long bào Băng Hỏa lão nhân thấy thế, cũng là không khỏi nhớ lại năm đó chuyện cũ, trên mặt thần sắc mừng rỡ tiêu tan xuống một chút, cảm thán nói:

“Đích xác, không có trải qua cái này người sống chết, thì sẽ không lý giải trong đó cảm thụ.”

“Liền cùng năm đó không ai hiểu trẫm một dạng, bây giờ ngược lại tốt  cuối cùng có cái cùng trẫm trải qua người sống chết .”

“Vậy ta chẳng phải là cùng tiền bối cũng coi như là người trong đồng đạo ?”

Kế Duyên tính thăm dò nói.

Băng Hỏa lão nhân cười ha hả, “Đừng nói người trong đồng đạo, cái này đều xem như đồng bệnh tương liên đạo hữu, đi đi đi, hiền chất mà theo trẫm tới, chúng ta nên đi uống quá một phen mới đúng.”

Nói xong, Băng Hỏa lão nhân liền lại lần nữa mang thêm Kế Duyên, hai người cùng nhau hướng về hoàng cung bay đi.

Lúc này lại đến đến hoàng cung, sắc trời cũng đã sáng rỡ.

Băng Hỏa lão nhân vị hoàng đế này ra lệnh một tiếng, toàn bộ hoàng cung liền lập tức sống lại, từng cái nữ tu tại các nơi bận rộn.

Kế Duyên bồi tiếp vị này Kim Đan chân nhân tán gẫu nửa ngày, rất nhanh liền có rượu ngon thức ăn ngon cùng tiệc cơ động đã bưng lên, hơn nữa mỗi một dạng đều ẩn chứa phong phú linh khí.

“Tới, hiền chất, lại uống chén này!”

Băng Hỏa lão nhân bưng một thanh đồng ly rượu, cười to nói.

Kế Duyên bưng chén rượu cùng hắn hư không cụng ly mộ cái, tiếp đó ngắn hạn uống một hơi cạn sạch...... Ân, rượu phẩm chất thật là không tệ, so Kế Duyên uống qua đại bộ phận đều tốt hơn .

Đây nếu là mang về một điểm tới cho sư phụ, nàng hẳn sẽ thích.

Trong lòng Kế Duyên giấu trong lòng hiếu kính sư phụ ý niệm, liền bắt đầu ăn như gió cuốn.

Thế là kế tiếp trận này tiệc rượu liền từ sáng sớm ăn vào giữa trưa, Kế Duyên sờ lấy căng tròn bụng, dù là một bên ăn một bên luyện hóa, cũng không kịp.

Băng Hỏa lão nhân lúc này mới cười để chúng nữ triệt hồi yến hội.

Kế Duyên thấy thế, tròng mắt thoáng chuyển động, trong lòng liền có ý nghĩ.

Hắn từ vị trí đứng lên, tiến lên một bước, chắp tay nói: “Tiền bối, vãn bối có một chuyện hỏi.”

“A? Tiền bối có chuyện gì còn cần hỏi thăm ta?”

Băng Hỏa lão nhân bật cười, nguyên bản dựa vào trên long ỷ bên cạnh hắn ngồi thẳng người, tay áo hất lên, “Hiền chất đều có thể nói đến.”

“Gần đây Thương Tây Ma đạo xâm lấn, chúng ta Lý gia chuẩn bị luyện chế một nhóm đan dược, nhưng mà trong đó thiếu khuyết cái này tam mục ám thú xương sống lưng...... Cái này là thật là khó tìm, cuối cùng vẫn là Trường Hà đại ca nói tiền bối đã từng chém giết qua một đầu tam mục ám thú .”

“Cho nên gia tộc liền để ta lần này tới thời điểm, hỏi một chút tiền bối.”

Kế Duyên nói xong rất là chăm chú nhìn trước mắt Băng Hỏa lão nhân.

Cái sau thần sắc cũng trịnh trọng không thiếu.

“tam mục ám thú ...... Năm đó ta đích thật là chém giết qua một đầu, không biết các ngươi Lý gia cần bao nhiêu gốc rễ xương sống lưng?”

“Không nhiều, ba cây là được.”

Kế Duyên vội vàng nói.

“Ba cây ngược lại là còn có, tam mục ám thú toàn thân là bảo, ta mấy năm nay cũng dùng không thiếu......”

Kế Duyên nghe thấy lời này, trong lòng nỗi lòng lo lắng chung quy là rơi xuống.

“Có là được, lần này đi ra ngoài, gia tộc cho ta không ít linh thạch, là chuyên môn tới cùng tiền bối làm giao dịch.”

Lời này trên cơ bản chính là rõ ràng nói, không phải cưỡng ép yêu cầu, mà là tốn linh thạch mua sắm.

Quả nhiên, lời này vừa ra, Băng Hỏa lão nhân nguyên bản xoắn xuýt sắc mặt lập tức liền giãn ra.

“Đàm luận linh thạch liền khách khí  tới, đây chính là tam mục ám thú xương sống lưng, hiền chất nhưng nhìn tốt.”

Băng Hỏa lão nhân nói xong tay phải tại bàn này trên mặt bên cạnh khẽ quét mà qua, Kế Duyên trước mặt liền xuất hiện ba cây xương sống lưng.

Hình dạng nhìn xem cùng nhân loại xương sống lưng không có gì sai biệt, nhưng mà hình thể nhưng phải lớn hơn rất nhiều, ước chừng đều có hai cái nắm đấm lớn .

Toàn thân đen như mực, chỉ là đặt ở mặt bàn, đều có thể nhìn thấy cái này xương sống lưng bốn phía còn quấn từng sợi khói đen, thêm chút cảm giác, còn có thể cảm nhận được cái này xương sống lưng trên thân tản ra tà khí.

“Xin hỏi tiền bối, cái này ba cây xương sống lưng giá bán bao nhiêu?”

Kế Duyên mặc dù là lần thứ nhất gặp cái đồ chơi này, nhưng cũng không nghi ngờ gì.

Băng Hỏa lão nhân không đến mức ở loại địa phương này gạt người.

“Nói chuyện gì linh thạch, vừa là Lý gia cần, cầm lấy đi chính là!”

Băng Hỏa lão nhân vung tay lên.

Kế Duyên nhưng là nhìn xem hắn nâng lên đại thủ, hai ngón tay thu hồi, ba ngón tay duỗi ra, thế là liền hỏi dò: “3000 khối trung phẩm linh thạch, như thế nào?"

Kế Duyên nhớ kỹ trước đây Lý gia chụp được cái kia tam giai yêu thú chắp cánh Phi Thiên Hổ thú con đều chỉ hoa 9000 khối trung phẩm linh thạch.

Hiện nay chỉ là ba cây tam giai yêu thú xương sống lưng, liền ra giá 3000 khối trung phẩm linh thạch.

Cũng có thể nói là giá trên trời.

Đương nhiên, cái này cùng tam mục ám thú thực sự quá thưa thớt cũng có liên quan .

“Khụ khụ, thành giao.”

Làm hoàng đế Băng Hỏa lão nhân dường như cũng có chút không có ý tứ, đầu tiên là sờ cằm một cái trên sợi râu, sau đó mới mặt mo đỏ ửng nói.

Kế Duyên trước mắt có hơn 26000 khối trung phẩm linh thạch, lấy ra 3000 khối đến cho 【 Chuồng heo 】 thăng cái cấp, hoàn toàn chịu nổi.

Sau đó hắn liền thanh toán linh thạch, cái này ba cây xương sống lưng cũng liền bị hắn thu vào túi trữ vật.

Một lần giao dịch là giao dịch, hai lần giao dịch cũng là giao dịch.

Thế là hắn lại lần nữa mở miệng nói ra: “Tiền bối cái này nhưng có Hỏa Mạch Linh Tủy? Chúng ta Lý gia đoạn thời gian trước đều cùng Dược Vương Cốc giao dịch, hiện nay cũng còn kém chút.”

“Cái đồ chơi này chính là có, hiền chất muốn bao nhiêu?"

Không nói đến Băng Hỏa lão nhân bản thân liền là cái hỏa pháp tu sĩ, huống chi hắn vẫn nắm trong tay toàn bộ Băng Hỏa đảo.

Cũng nắm trong tay trên đảo Viêm Diễm hoả sơn, cho nên nói cái này Hỏa Mạch Linh Tủy, hắn thật sự không thiếu.

“Không nhiều,5 cân là đủ rồi.”

“Tới, cầm lấy đi.”

Kế Duyên tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn liền thêm một bảo ngọc làm thành cỡ lớn hộp ngọc.

Hộp ngọc cái nắp là mở ra, bên trong chứa bán rương tựa như nham tương bộ dáng đồ vật.

Nhưng cùng nham tương lại có chút khác.

Bởi vì cái này Hỏa Mạch Linh Tủy ẩn chứa phong phú linh khí, không chỉ có như thế, liền màu sắc cũng là tại một mảnh đỏ thẫm ở trong xen lẫn một chút màu xanh nhạt.

“Cái đồ chơi này, xem xét cũng rất thích hợp Hỏa Pháp tu sĩ tu luyện sử dụng.'

Kế Duyên trong lòng thầm nhủ một câu, hỏi: “Không biết cái giá trị này bao nhiêu?”

“Này liền không cần linh thạch, hiền chất cầm lấy đi chính là.”

Băng Hỏa lão nhân vẫn là câu nói này.

Kế Duyên còn nghĩ cho điểm, thế nhưng là Băng Hỏa lão nhân lông mày nhíu một cái, đoạt trước nói: “Hiền chất chẳng lẽ xem thường trẫm?”

“Không dám không dám, vậy thì cảm ơn tiền bối.”

Lời đều nói đến mức này, Kế Duyên tự nhiên không tốt lại cho nhân gia tiền.

Nghĩ đến hơn phân nửa là hắn tại cái này tam mục ám thú xương sống lưng bên trên, kiếm lời không thiếu linh thạch, cho nên cái này Hỏa Mạch Linh Tủy hắn thật sự là không có ý tứ lại thu tiền.

Nhưng bất kể như thế nào, cái gì cũng tới tay là được.

Kế Duyên thu hồi cái này Hỏa Mạch Linh Tủy thời điểm, vẫn tiện thể gọi ra bảng mắt nhìn.

【 Chuồng heo:Iv4( Có thể thăng cấp ) 】

Thành

Cuối cùng thành!

Một khi chờ lấy chuồng heo thăng lên cấp 4, liền có thể nếm thử lĩnh ngộ thể tu công pháp 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》.

Đến lúc đó cái này thể phách liền có thể tiếp tục tăng lên.

Hô

Kế Duyên trong lúc nhất thời nhịn không được, đều dài thở phào một cái.

Một bên Băng Hỏa lão nhân thấy thế cũng nhịn không được cười ha hả, “Hiền chất áp lực này lớn như thế sao? Đều phải thở mạnh.”

Kế Duyên cúi đầu cười cười, “Không có cách nào, lần này trước khi ra cửa, trong gia tộc bên cạnh thế nhưng là tam lệnh ngũ thân muốn ta hoàn thành những nhiệm vụ này, bây giờ nhận được tiền bối tương trợ, cuối cùng thành công, trong lòng này cũng không đến thở dài nhẹ nhõm.”

“Ha ha, tiểu tử ngươi. “

Băng Hỏa lão nhân đưa tay chỉ hắn, buồn cười.

Đồng thời trong lòng Kế Duyên cũng tại tính toán,【 Chuồng heo 】 có thể thăng cấp, như vậy trước chuyến này tới Băng Hỏa đảo mục đích, trên cơ bản liền xem như đều đã đạt thành.

Thậm chí còn có chút ngoài ý muốn thu hoạch.

Bị cái này không biết lai lịch, nhưng nhìn năng lực cực kỳ cường đại Phá Vọng Thần Đồng .

Vẫn nhân tiện đem tự thân linh khí chuyển đổi thành Băng hệ linh khí.

Tới Băng Hỏa đảo mục đích là đã đạt thành, nhưng mà lần này ra cửa mục đích, cũng liền chỉ kém “Lôi Cức Kiếm ” không có ngưng luyện ra tới.

Điểm ấy còn cần tiếp tục tham ngộ 《 Kiếm điển 》 không vội vàng được.

Thế là kế tiếp một ngày này, Kế Duyên cái nào đều không đi, liền dừng lại ở cái này chính giữa hoàng cung nghỉ ngơi, tiện thể suy nghĩ mới chiếm được Phá Vọng Thần Đồng .

Chỉ là dù thế nào suy xét, nhưng cũng đều bởi vì thiếu khuyết thực chiến duyên cớ, không thể thử ra tiêu tới.

Chờ lấy ngày thứ hai, hắn liền cùng Băng Hỏa lão nhân đề nghị, nói hiếm thấy đi ra một lần, muốn dạo chơi cái này Băng Hỏa đảo.

Băng Hỏa lão nhân vẫn thân thiết hỏi thăm, muốn hay không hắn hỗ trợ dẫn đường, ngược lại hắn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Kế Duyên tự cảm thấy mình còn không có để một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ làm dẫn đường thực lực, liền uyển cự đề nghị này.

Từ sơn cốc này ở trong sau khi ra ngoài, hắn liền khống chế Phong Hòe phi thuyền, thẳng đến cái này Băng Hỏa đảo chỗ cao nhất, cũng tức là cái kia Viêm Diễm hoả sơn miệng núi lửa.

Đi tới đỉnh núi trên đường, cái này gió núi đều có chút nóng bỏng.

Mãi đến cái này phi thuyền cao hơn tầng mây sau, nhiệt độ mới rớt xuống, mà tại Kế Duyên trước mắt miệng núi lửa này cũng đều kết lên một lớp băng dày cộp tuyết.

Nhưng gặp chân chính nhanh đến miệng núi lửa thời điểm, cái này băng tuyết lại hòa tan, ngược lại lộ ra đen thui núi đá.

Kế Duyên thần thức đảo qua, cả ngọn núi có mười mấy tu sĩ tại cái này ngắm cảnh, tu vi cao nhất người cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ.

Nghĩ nghĩ, hắn liền khống chế phi thuyền treo ở giữa không trung, sau đó tâm niệm khẽ động..