Chương 254: 【 Chuồng heo: lv4( Có thể thăng cấp )】 (2)

Chương 254: 【 Chuồng heo: lv4( Có thể thăng cấp )】 (2)

“Phá Vọng Thần Đồng  mở!”

Trong chốc lát, hắn mi tâm đầu tiên là xuất hiện một đạo tử sắc dựng thẳng văn, dựng thẳng văn bên trên còn có điểm điểm tinh quang lập loè, sau đó cái này dựng thẳng văn chớp mắt mở ra, một cái tử sắc thụ nhãn từ trong ép ra ngoài, trái phải khẽ nhúc nhích, đánh giá bốn phía quang cảnh.

Mà Kế Duyên tầm mắt nhưng là tùy theo biến đổi, tại bình thường ngoài tầm mắt lại xuất hiện tầng một mờ mờ tầm mắt.

Lúc này ở hắn cái này tầm mắt ở trong, toàn bộ miệng núi lửa đều biến thành một mảnh màu xám, chỉ có lẻ tẻ mấy cái bạch quang xuất hiện tại núi này trên mặt đất bên cạnh.

Đó chính là Kế Duyên thần thức phát hiện tu sĩ.

Trừ cái đó ra...... Tại miệng núi lửa này góc Tây Bắc, có một cái bọn người cao tảng đá vậy mà cũng tại tản ra bạch quang.

“Đây là vì cái gì?”

Kế Duyên bất động thanh sắc đánh giá cái cục đá đó một mắt, trong lòng của hắn ý nghĩ đầu tiên dĩ nhiên chính là...... Bảo bối!

Hòn đá kia vậy mà có thể tại Phá Vọng Thần Đồng phía dưới phát sáng, dĩ nhiên chính là đại biểu bên trong có linh khí nồng nặc  nếu như thế, vậy hơn phân nửa chính là một cái bảo bối.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đầu tiên là thu hồi mi tâm thụ nhãn, sau đó mới phi thuyền ép xuống, đi tới cái này Viêm Diễm hoả sơn miệng núi lửa.

Hắn đứng ở nơi này miệng núi lửa phía nam, liếc nhìn lại vậy mà không nhìn thấy phía bắc là dạng gì.

Bốc hơi lên nhiệt khí, cộng thêm trên tầng mây hàn lưu ở đây giao hội, càng là tạo thành giống như dây lụa một dạng vân vụ, căn bản nhìn không rõ ràng.

Đến nỗi miệng núi lửa này diện tích....... Kế Duyên xem chừng đều không giống như hắn thấy qua Kính Hồ nhỏ.

“Mẹ, dạng này miệng núi lửa nếu là triệt để bộc phát, uy thế có thể có bao nhiêu lớn ? Sợ là Nguyên Anh tu sĩ đều phải tránh né mũi nhọn a.”

Kế Duyên không biết, không thể làm gì khác chính mình ở trong lòng huyễn tưởng.

Đồng thời hắn cũng hướng phía trước mấy bước, đi tới nơi này miệng núi lửa biên giới, hướng về phía dưới nhìn lại.

Một dạng nhìn lại, phía dưới là một mảnh lăn lộn sôi trào nham tương, không giống với Kế Duyên tại băng hỏa đầm thấy qua hỏa đầm nước, nơi này thế nhưng là thực sự nham tương.

Hoặc giả thuyết là cái hồ dung nham.

Cũng chính là đến nơi đây, Kế Duyên nhìn xuống nhìn lại mới phát hiện, bên trong miệng núi lửa này bên cạnh trong vách núi bên cạnh, vẫn còn có tu sĩ tại cái này tu luyện.

Hơn phân nửa cũng là chút hỏa pháp tu sĩ.

Giống như là Kế Duyên loại này Băng hệ tu sĩ...... Tại cái này kỳ thực có chút khó chịu, như có gai ở sau lưng.

Nếu không phải là vì tới gặp hiểu biết thức cái này tu tiên giới thịnh cảnh, hắn thật đúng là không vui lòng tới này miệng núi lửa, mà chờ lấy chân chính kiến thức sau khi xong, hắn cũng liền lại lần nữa gọi ra Phong Hòe phi thuyền, vây quanh miệng núi lửa này lại đi lại ngừng, cuối cùng không cẩn thận, đi tới hắn lúc trước ở giữa không trung nhìn thấy cái kia cự thạch bên cạnh.

Kế Duyên đầu tiên là thả ra thần thức, cảm giác bốn phía, vững tin không có người chú ý tới mình, hắn lúc này mới giả bộ dựa vào trên đá lớn này bên cạnh, lại gần 3 cái hô hấp.

Tiếp đó cự thạch tiêu thất.

Hắn cũng lại lần nữa nhảy lên phi thuyền, lặng yên không tiếng động rời đi nơi đây.

Băng Hỏa lão nhân chỗ sơn cốc là tại cái này Viêm Diễm hoả sơn về phía tây, mà trên Băng Hỏa đảo trên băng hỏa phường thị nhưng là tại cái này Viêm Diễm hoả sơn phía đông.

Kế Duyên vượt qua Viêm Diễm hoả sơn, liền đã đến cái này phường thị đi dạo.

Nói là phường thị, kỳ thực chiếm diện tích cùng Thủy Long Tông cảnh nội một chút thành nhỏ đều không khác mấy  hơn nữa trong phường thị này bên cạnh....... Tu vi thấp nhất cũng đều là Luyện Khí hậu kỳ .

Đương nhiên, số người nhiều nhất cũng là Luyện Khí hậu kỳ.

Trúc Cơ tu sĩ mà nói, Kế Duyên xem chừng sợ là có mấy chục cái.

Thứ nhất là cái này Băng Hỏa đảo linh khí, bản thân liền có thể đại lục bên kia dư dả một chút.

Thứ hai cũng là bởi vì cái này Băng Hỏa đảo rời xa đại lục, xem như khó được thế ngoại chi địa.

Trong phường thị bên cạnh đồ vật, Kế Duyên liền một dạng đều không mua, bởi vì nơi này giá cả có thể so sánh Nam Hải thành bên kia mắc hơn hai thành....... Ít nhất hai thành.

Hắn không có mua, nhưng mà tìm mấy cái cửa hàng bán mất một chút.

Phần lớn là Khốc Tang tán nhân cùng La Tứ Phúc đưa cho hắn đan dược và phù lục.

Đương nhiên, bán đồ là giả, hắn chân chính ý nghĩ vẫn nhân cơ hội hỏi thăm tin tức một chút, tỉ như nói nếu muốn ở trên đảo này định cư có cái gì thủ tục, mặt khác chính là trong phường thị bên cạnh tiền thuê bao nhiêu, hoặc là chính mình đi bên ngoài mở động phủ, có cái nào nơi thích hợp.

Kế Duyên bản thân liền chuẩn bị ở đây minh ngộ ra tiếp theo thanh kiếm phôi sau đó, lại lên phía bắc trở về Thủy Long Tông.

Mà tại Băng Hỏa đảo cùng Nam Hải thành hai cái này bế quan trong sân bên cạnh lựa chọn, Kế Duyên tự nhiên là lựa chọn có chỗ dựa Băng Hỏa đảo  tại trên đảo này, chỉ cần Băng Hỏa lão nhân còn tại, hắn liền không gì kiêng kị.

Đến nỗi không muốn tại Băng Hỏa lão nhân trong sơn cốc bế quan, cũng là bởi vì Kế Duyên cần thăng cấp 【 Chuồng heo 】 .

Lúc trước thăng cấp 3 【 Chuồng heo 】 thời điểm, đều có không tầm thường dị tượng xuất hiện.

Hiện nay thăng cấp 4 【 Chuồng heo 】 coi như Kế Duyên đang thăng cấp trong nháy mắt liền đem dị tượng đóng lại, nhưng chắc hẳn cũng sẽ có một chút động tĩnh sinh ra.

Đến lúc đó có thể giấu diếm được phụ cận Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tuyệt đối lừa không được Kim Đan hậu kỳ Băng Hỏa lão nhân.

Chớ nói chi là chính mình vẫn tùy thời tại hắn trận pháp bao phủ .

Kế Duyên vừa suy nghĩ, một bên nghe trước mắt cái này “Chu chưởng quỹ ” giới thiệu.

Chờ hắn giới thiệu xong, Kế Duyên trong lòng cũng liền có quyết đoán.

Mở động phủ không có gì hạn chế, vậy dĩ nhiên là chính mình đi bên ngoài mở động phủ  đại bộ phận tu sĩ đều sẽ lựa chọn tại tới gần Viêm Diễm hoả sơn chỗ khúc dạo đầu động phủ, bởi vì bên kia linh khí thịnh vượng.

Cho nên Kế Duyên liền lựa chọn rời xa Viêm Diễm hoả sơn vị trí mở, ân...... Băng Hỏa đảo phía đông liền đang phù hợp.

Hắn còn chuẩn bị rút sạch ra đảo đi xem một chút, nếu là có thể tìm cái không người các đảo liền lại cực kỳ thích hợp.

Nhưng thỏa đáng Kế Duyên tìm hiểu xong tin tức chuẩn bị rời đi, cửa ra vào bỗng nhiên vội vã chạy vào một cái Luyện Khí đỉnh phong nam tử trung niên, mới vừa vào tới này người liền lập tức hô: “Lão chu lão chu  trên Thương Sơn bên cạnh xảy ra chuyện lớn!”

Cái này khiến chuẩn bị rời đi Kế Duyên dừng bước.

Mới vừa vào tới cái này nam tử trung niên lúc này mới chú ý tới trong cửa hàng bên cạnh có người ngoài, vội vàng dừng bước, hướng Kế Duyên chắp tay, “Ách...... Xin ra mắt tiền bối.”

“Không cần đa lễ, ngươi nói trên Thương Sơn bên cạnh xảy ra chuyện ? Có thể hay không nói một chút.”

“Có thể. “

Người này dùng sức gật đầu một cái, “Coi như ta không nói, tiền bối hẳn là cũng có thể từ chỗ khác chỗ ngheđược.”

....... Thương Sơn, cũng chính là tiền tuyến .

Kế Duyên cũng không có quên, hắn Đại sư huynh Nhị sư huynh đều ở bên trên chém giết, thủ vệ tại cái này Thương Đông tuyến đầu.

“Một năm qua, Thương Tây bên kia tấn công cường độ phi thường lớn, thẳng đến tháng trước, Thương Sơn bị công phá.”

“Thương Sơn bị công phá?!”

“Nhanh như vậy?!”

Mở tiệm Chu chưởng quỹ nghe nói như thế, kinh ngạc lên tiếng.

Kế Duyên cũng là không sai biệt lắm thần sắc, chỉ có điều không có hỏi ra mà thôi.

“Ân, Thương Tây bên kia một cái Kim Đan kỳ ma tu, ngụy trang thành Luyện Khí tu sĩ, mò tới phụ cận tiếp đó đột nhiên bộc phát, xé mở một đầu lỗ hổng.”

“Cuối cùng vẫn là Kiếm Khư một vị Kim Đan chân nhân ra tay, dùng mệnh chặn lại cái kia lỗ hổng, phía sau chúng ta Thương Đông tiếp viện, lúc này mới một lần nữa giữ vững phòng tuyến.

Người này một hơi đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Kế Duyên sau khi nghe xong cũng là thở phào một hơi.

Không có thật bị công phá liền tốt, lúc này mới bắt đầu không đến thời gian một năm, vạn nhất này liền bị công phá, cái kia phía sau thật sự không cần chơi......

“Đúng lão Điền, Lục Đạo liên minh bên này nói thế nào? Ta mấy ngày trước đây nghe một cái Nam Hải thành bên kia tới người nói, Lục tiên môn muốn xuất động nhóm thứ hai Trúc Cơ tu sĩrồi, hơn nữa còn có động viên tán tu dấu hiệu.

Đã là Trúc Cơ sơ kỳ Chu chưởng quỹ hiếu kỳ hỏi.

“Là có, nghe nói Luyện Khí đỉnh phong cũng muốn, hơn nữa trên Thương Sơn bên cạnh có thể sử dụng chiến công hối đoái Trúc Cơ đan, không có hạn chế hối đoái, nhiều Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ đều tại Thương Sơn trên bên cạnh Trúc Cơ thành công, ta cũng chuẩn bị đi thử xem.”

“........”

Sau đó, hai người này nhiều chính là đang nghị luận việc tư .

Kế Duyên rồi mới từ trong phòng lui ra.

Hắn ngửa đầu nhìn xem đỉnh đầu liệt nhật, hai mắt híp lại, tâm tư cũng đã tại ngoài vạn vạn lý Thương Sơn.

Như vậy nhìn tới, tiền tuyến thật rất khó nhịn a, vừa mới qua đi bao lâu, liền phải điều động nhóm thứ hai tu sĩ, còn phải phát động tán tu cùng Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ...... Nhưng nghĩ kỹ lại.

Trên Thương Sơn bên cạnh là nguy hiểm, nhưng tương tự cũng là kỳ ngộ.

Giống như là Trúc Cơ đan loại này ngày bình thường căn bản không thấy được đồ vật, bên trên vậy mà có thể không hạn lượng hối đoái.

Nếu như thế, ngoài ra có trợ giúp tu luyện cùng đột phá dùng đan dược, hoặc là thiên tài địa bảo, hơn phân nửa cũng là như thế .

Cho nên chỉ cần đủ hung ác, như vậy đi Thương Sơn, thực lực liền có thể nhanh chóng trưởng thành.

“Cũng không biết Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh có biết hay không thừa dịp lần này thay phiên thời điểm trở về, cũng không biết Tam sư tỷ có biết hay không thừa dịp cơ hội lần này đi đến Thương Sơn.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm nhiều, nhưng cuối cùng tất cả đều bị hắn vung đến sau đầu.

Đối với hắn mà nói, muốn nhiều hơn nữa đều không dùng.

Việc cấp bách trước mắt, hay là trước tìm cái thích hợp hòn đảo mở động phủ, tiếp đó đem 【 Chuồng heo 】 thăng cấp lại nói.

Sau đó hai ngày này, Kế Duyên đều ở đây Băng Hỏa đảo phía Đông đi dạo xung quanh, tìm kiếm lấy thích hợp hòn đảo, kết quả hai ngày xuống, thật đúng là bị hắn tìm được một cái thích hợp các đảo.

Không chỉ có không có người, bên trên vừa vặn còn có các tiền bối lưu lại động phủ.

----

( Tương lai càng cái lớn, cầu nguyệt phiếu nha.).