Chương 255: Thứ nhất cấp 4 kiến trúc  (1)

Chương 255: Thứ nhất cấp 4 kiến trúc  (1)

Sơn động ở trong.

Kế Duyên thả ra Tinh Tuyền Vân chướng trận sau, trước hết từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra tại miệng núi lửa tìm được khối cự thạch này.

Phanh

Cự thạch bị ném tại mặt đất, lúc này phát ra một tia tiếng vang trầm nặng.

Kế Duyên ngồi xổm người xuống, đưa tay tại cái này đen như mực trên tảng đá lớn bên cạnh sờ lên, hơi có chút ấm áp.

‘ Không biết trong này đến cùng ẩn giấu cái gì.’

Kế Duyên chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài tất nhiên là nhìn không ra cái gì, thần thức cũng không phát giác ra, nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể vận dụng cuối cùng một đạo thủ đoạn.

Lưu Sương Phi Kiếm, ra!

Hắn tâm niệm khẽ động, phi kiếm hóa thành một đạo bạch quang quét qua, lúc này đem khối này cự thạch gọt đi tầng một.

Hắc thạch phía dưới vẫn là hắc thạch, đó chính là gọt đi quá ít, Kế Duyên nhất ngoan tâm, trực tiếp đem phi kiếm này hóa thành ba thước thanh phong  hướng về phía cái này hắc thạch một góc chém tới.

Đinh

Phi kiếm vào thạch nửa thước sau đó, lập tức liền bị bắn ra.

Ân

Kế Duyên trong nháy mắt lên tinh thần.

Hắn cái này Lưu Sương Phi Kiếm cũng là trung phẩm linh khí, liền cái này đều có thể bị bắn ra, trong viên đá bên cạnh cất giấu cái đồ chơi này phải là cứng đến bao nhiêu?

Nếu biết sẽ không cắt hỏng bên trong đồ vật, Kế Duyên liền không lo lắng, hắn tâm niệm thôi động phi kiếm, tới trở về cắt chém quét ngang, rất nhanh liền đem cái này cự thạch mặt ngoài tảng đá gọt đi, lộ ra bên trong hình dáng.

Thạch bao thạch.

Bên trong tảng đá kia...... Hoặc có lẽ là tiên tài, cuối cùng không còn là màu đen, cao cỡ nửa người, bề ngoài trong suốt, bên trong có hỏa thay đổi chảy xuôi, trông rất đẹp mắt.

Cái này khoáng thạch, coi như không cần tới luyện khí, dù chỉ là đơn thuần bày ra trong động phủ bên cạnh, cái kia đều cực kỳ mỹ quan.

...... Bất quá thứ này, giống như là tam giai hỏa tủy tinh a!

Cái đồ chơi này có thể bán không tiện nghi, một khối lớn như vậy, ít nhất trị giá 800 hoặc 1000 trung phẩm linh thạch.

‘ Lần này thực sự là nhặt được nhiều tiền!’

Cái này đồ tốt, mặc kệ là Kế Duyên sau này chính mình luyện khí, hoặc là cầm lấy đi đấu giá, đều vô cùng tốt.

“Chứa vào chứa vào!”

Kế Duyên vội vàng đem nó thu vào trong túi chứa đồ.

Đến nỗi kế tiếp...... Kế Duyên thần thức bao phủ cả hòn đảo nhỏ, xác định không có vấn đề gì sau, hắn cũng liền đi tới thấp nhất trong một cái sơn động bên cạnh.

Hắn từ trong túi chứa đồ lấy ra đã chuẩn bị trước hàng rào, rơm rạ, cùng với cho heo ăn thời điểm dùng thạch mương.

Trên Băng Hỏa đảo này không có bán linh trư đồ tể, xây được đúng nghĩa 【 Chuồng heo 】 cho nên chỉ có thể ra hạ sách này.

Tuy nói trước kia thiếp bài cũng có thể thành công, nhưng lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn là làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Chờ hắn đem hết thảy mọi thứ đều cất kỹ sau, lại đem một cái viết “Chuồng heo” Hai chữ giấy trắng dính vào trên tường, cuối cùng mới ngẩng đầu nhìn lại.

Hang động trên không xuất hiện tung bay một nhóm chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy chữ nhỏ.

【 Chuồng heo: lv3】

Kế Duyên lại gọi ra bảng mắt nhìn.

【 Chuồng heo: lv4( Có thể thăng cấp )】

Nếu như thế, vậy còn chờ gì?

Kế Duyên đem đã chuẩn bị trước đồ vật, từng cái lấy ra, đặt tại mặt đất.

600 khối 【 Linh mạch 】 sản xuất mới tinh linh thạch, cùng Lý Trường Hà giao dịch có được hai cái thủy hỏa thuộc tính tam giai yêu đan.

Cùng Băng Hỏa lão nhân giao dịch có được 5 cân Hỏa Mạch Linh Tủy, cộng thêm 3 gốc rễ tam mục ám thú xương sống lưng.

Cuối cùng chính là Hoa Yêu Nguyệt tự tay vẽ 1 Trương Thái Ất thanh quang phù.

Chờ lấy đem cái này tất cả mọi thứ bày ra tốt, Kế Duyên mới nhìn mắt cái này cấp 4 【 Chuồng heo 】 linh hiệu.

【 Linh hiệu 1: linh trư sinh huyết văn  ăn rèn thể hiệu quả tăng cường; Mỗi tháng sản xuất 1 hai “huyền dương huyết phách” ; linh trư có nhất định tỉ lệ sinh ra “Xích Dương cốt” ( Chí dương chí cương chi vật ).】

【 Linh hiệu 2( Cửu Chuyển Huyền Dương ): Chuồng heo thăng cấp lúc, viễn cổ hình chiếu đem ra, ẩn chứa trong đó 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 huyền bí.】

Kế Duyên rất vừa ý dĩ nhiên chính là linh hiệu 2【 Cửu Chuyển Huyền Dương 】 cũng không biết có thể hay không duy nhất một lần đem công pháp này lĩnh ngộ ra tới.

“Chuồng heo, thăng cấp!”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trước mắt mặt đất để tất cả mọi thứ tất cả đều hóa thành tro bụi, tùy theo mặt đất nứt ra, mấy đạo nham tương hiện lên, kèm theo còn có từng đạo tiếng oanh minh.

Thậm chí cả hòn đảo nhỏ đều tại kịch liệt run rẩy, liền tựa như địa long xoay người đồng dạng.

“Không tốt!”

Kế Duyên vội vàng đóng lại kiến trúc vẻ ngoài.

Hết thảy động tĩnh tùy theo tiêu thất, toàn bộ 【 Chuồng heo 】 cũng liền lại lần nữa khôi phục bình thường không có gì lạ bộ dáng.

Mãi đến thăng cấp hoàn tất.

Hướng trên đỉnh đầu cái kia một hàng chữ nhỏ biến thành 【 Chuồng heo: lv4】 cũng không chờ Kế Duyên gọi ra bảng xem xét cấp 5 【 Chuồng heo 】 linh hiệu.

Hắn liền phát hiện cảnh tượng trước mắt...... Thay đổi.

Kế Duyên thoạt đầu từ là tại cái này đen thui trong sơn động bên cạnh, nhưng một cái chớp mắt, hắn liền phát hiện cảnh tượng trước mắt đang tại dần dần biến ảo.

Đỉnh đầu dần dần xuất hiện một đoàn liệt nhật, chiếu rọi ở trên người chỉ cảm thấy làn da nóng bỏng, đầy trời bão cát loạn vũ, mặt đất cũng tận là một mảnh sa mạc hoang mạc.

‘ Đây là đâu?’

‘ Đây chính là lĩnh ngộ 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 chỗ sao?’

Trong lòng Kế Duyên không khỏi làm nghĩ như vậy.

Hắn nhìn hai bên một chút, vững tin mình đích thật không tại sơn động ở trong sau, liền thử nghiệm đi về phía trước mấy bước, hết thảy an ổn, đồng thời không có gì khác thường xuất hiện.

Thật là như thế nào lĩnh ngộ?

Bốn phía tất cả đều là hoang mạc, không thấy người sống, cũng không thấy những sinh vật khác.

Kế Duyên rơi vào đường cùng, vừa nghĩ tới gọi ra phi thuyền, bay lên không xem, có thể cuối cùng lại phát hiện, tự thân linh khí căn bản là không có cách vận dụng, không chỉ có như thế, liền bên hông túi trữ vật cũng bị mất.

Hai tay của hắn nặn quyền thử một chút, cũng may, một thân thể phách còn tại.

‘ Cho nên tại cái này hiểu ra thể tu công pháp chỗ, không có cách nào vận dụng linh khí, chỉ có thể vận dụng thể phách?’

Kế Duyên thử nghiệm hai chân uốn lượn, tiếp đó bỗng nhiên phát lực, thân hình nhảy lên một cái.

Oanh

Hắn toàn lực ra hết, mặt đất lúc này phát ra một tiếng oanh minh, ngay sau đó thân hình của hắn tựa như mũi tên đồng dạng đột ngột từ mặt đất mọc lên, chớp mắt lên cao đến mười mấy trượng.

Kế Duyên lập tức hướng về nhìn bốn phía, nơi mắt nhìn thấy, tất cả đều là vàng mênh mông một mảnh.

Cát vàng địa.

Không có những vật khác.

Vậy cái này làm như thế nào lĩnh ngộ?

Đi lên phía trước sao?

Thế nhưng là hướng phía trước cũng là dạng này cát vàng địa.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, thân hình nhưng là đã rơi xuống đất, hai chân hắn thật sâu lâm vào mặt đất cát vàng trong đất.

Trong lúc hắn suy nghĩ đem hai chân rút ra, lại phát hiện hai chân của mình dường như bị đồ vật gì kéo lại...... Đó là một đôi khô đét hai tay.

Trong chốc lát, cặp kia khô đét hai tay bỗng nhiên phát lực, cơ thể của Kế Duyên thẳng tắp bị quăng vào lòng đất, mắt thấy bên hông phía dưới đều ở dưới lòng đất mặt, hắn bỗng nhiên phản ứng lại, hai tay bắt lấy bên cạnh sa mạc.

Uống

Kế Duyên khẽ quát một tiếng, hai tay bỗng nhiên phát lực.

Hai cánh tay của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phồng lên, trước kia năm rèn sắt thời điểm, cũng không có đụng tới toàn lực hắn, hôm nay cuối cùng vận dụng toàn lực của mình.

Thân thể đang từng chút bị rút ra, cũng dẫn đến lòng đất đồ vật.

Dần dần, Kế Duyên hai chân lại lần nữa leo ra ngoài mặt đất, sau đó chính là đầu gối.

Cũng chính là đầu gối vừa mới lộ ra, hắn hướng phía trước một quỳ, thân thể bỗng nhiên phát lực, nhất cổ tác khí đem chính mình từ lòng đất rút ra.

Cũng dẫn đến lòng đất quái vật kia, cũng cùng nhau bị hắn túm đi ra.

Không đợi hắn trở về đầu xem xét, lôi hắn chân phải cổ chân cái tay kia đột nhiên buông lỏng.

Kế Duyên tự hiểu không đúng, vội vàng dùng chân lui về phía sau đá tới.

Phanh

Tay chân chạm vào nhau.

Kế Duyên một cước này xuống, vừa vặn chặn cái tay kia, một cỗ cự lực từ trên chân đánh tới...... Cái đồ chơi này, không thích hợp a!

Ngăn lại một kích này sau, Kế Duyên liền có cơ hội trở về đầu nhìn lại.

Hắn cuối cùng nhìn thấy quái vật này hình dáng, cái này thình lình lại là một bộ thây khô.

Không biết chôn ở lòng đất bao lâu, thân thể đã triệt để không còn lượng nước, màu vàng nâu làn da dán tại trên đầu khớp xương, nhìn rất giống cái se lạnh quỷ.

Mắt thấy cái này thây khô lại muốn động thủ, Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, lúc này từ cái này sa mạc bên trên chụp được tới một khối đá vụn nắm ở trong tay, vung đem ra ngoài.

Bành

Đá vụn tại cái này thây khô trên trán bên cạnh nổ tung, cực lớn quán tính để cho cái này thây khô lui về phía sau hướng lên, tay trái tùy theo buông lỏng.

Kế Duyên thân hình nhưng là hướng phía trước vọt tới, cuối cùng triệt để thoát ly cỗ này thây khô chưởng khống.

Nhưng chờ lấy hắn đứng lên lúc, lại là phát hiện xa xa cát vàng trong đất, còn có giống nhau như đúc thây khô, tăng thêm lúc trước đã cùng hắn triền đấu, hết thảy có...... Mười bộ!

Kế Duyên thấy thế nhịn không được hít sâu một hơi, hắn đã thể phách Trúc Cơ, nhưng mà liền từ vừa mới giao thủ đến xem, cái này thây khô sức mạnh hoàn toàn không kém gì hắn.

Lời thuyết minh cái này thây khô cũng là thể phách Trúc Cơ thực lực, như vậy cộng lại hết thảy mười bộ thể phách Trúc Cơ thây khô...... Đây chính là đối thủ của ta sao?

‘ Ta thao mẹ ngươi!’

Kế Duyên trong đầu vù vù, câu này nói tục ở trong lòng nổ tung.

Mẹ nó muốn lĩnh ngộ 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 liền phải làm chết mười đầu thể phách Trúc Cơ thây khô, đây con mẹ nó chính là người có thể làm ra chuyện?

Cái này mẹ nó không phải muốn mạng sao!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng tại cân nhắc, tại cái này 【 Chuồng heo 】 ở trong bỏ mình, trong hiện thực có biết hay không đồng dạng bỏ mình.

Cái này muốn chết tại cái này...... Vậy ta cũng không phải là từ 【 Chuồng heo 】 ở trong đi ra cường giả cái thế, mà là chết ở 【 Chuồng heo 】 ở trong đồ bỏ đi.

Trong đầu ý niệm thoáng qua, Kế Duyên ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy cái này mười bộ thây khô tiến lên, rõ ràng là làm thành một cái phân tán vòng vây, đem hắn vây ở chính giữa.

Còn chưa giao thủ, Kế Duyên liền đã tại dò xét cẩn thận lấy bọn họ.

Lõm xuống trong hốc mắt lấp lóe U Lục quỷ hỏa, hành động thời điểm trong miệng phát ra nhỏ xíu “Khanh khách” Tiếng ma sát, dường như xương cốt ma sát, da thịt khô quắt như phong hóa thuộc da, nhưng tứ chi ở giữa lại thỉnh thoảng phồng lên lấy quỷ dị bắp thịt đường cong..