Chương 255: Thứ nhất cấp 4 kiến trúc  (3)

Chương 255: Thứ nhất cấp 4 kiến trúc  (3)

Thiên quân quyền lực hỗn tạp huyết khí, đem cuối cùng một bộ thây khô đầu người đập thành bột mịn, xương khô bắn tung toé vào cát, quỷ hỏa dập tắt.

Cuối cùng, cồn cát quay về tĩnh lặng.

Mười bộ thây khô vỡ vụn, có đầu nát vụn như qua, có chửa gãy chi số không, đen trọc sát khí theo gió phiêu tán, lẫn vào đầy trời cát vàng.

Sa mạc trên ghềnh bãi chỉ còn lại một mảnh hỗn độn, xương khô xác lộn xộn trải ra, trên thân Kế Duyên vẩy xuống vết máu đều bị gió thổi phơi nắng thành màu nâu đen.

Kế Duyên tê liệt ngã xuống trong vũng máu, thân thể kịch liệt run rẩy.

Thể phách Trúc Cơ dị tượng sớm đã tiêu tan, tinh hồng huyết khí không còn sót lại chút gì, chỉ còn dư một thân thảm không nỡ nhìn trọng thương.

Hai tay nhiều chỗ gãy xương vặn vẹo, cơ bắp xé rách như vải rách, đầu gối phải phản gãy, xương trắng đâm ra da thịt, lồng ngực xương sườn gãy mất ba cây, sụp đổ xuống, lưng bụng vết trảo sâu có thể thấy được nội tạng, huyết thủy cốt cốt tuôn ra.

Cổ ách ngấn tím đen, cảm giác hít thở không thông còn tại, cát bụi dính tiếp cận vết thương, kịch liệt đau nhức như hàng vạn con kiến phệ cốt.

Nằm ở trên đất cát hắn gian khổ thở dốc, mỗi một lần đều mang ra bọt máu, ánh mắt tan rã, hơi thở mong manh.

Nhưng là coi Kế Duyên cho là mình có phải hay không nếu không có, hắn chợt phát hiện, màn trời phía trên treo đoàn kia liệt nhật, lại là...... Một người!

Đó là một người ngồi xếp bằng thiên ngoại!

Quanh người tản ra ánh sáng nóng bỏng, liền như là một đoàn chân chính mặt trời!

Hắn ngồi ở dưới ánh mặt trời, rạng ngời rực rỡ, Kế Duyên căn bản thấy không rõ mặt mũi của hắn, chỉ cảm thấy hắn thân thể vĩ ngạn vô cùng.

Có lẽ là cảm giác được Kế Duyên ánh mắt, người kia chậm rãi mở mắt, hơi hơi cúi đầu nhìn xuống xuống, lập tức như hồng chung một dạng âm thanh vang vọng này phương thiên địa, chỉ nghe hắn nói:

“Căn cơ mặc dù phù phiếm không chịu nổi, nhưng hung hãn không sợ chết, miễn cưỡng có thể truyền ta y bát.”

Đi

Nói xong, hắn nâng tay phải lên hướng về Kế Duyên xa xa một ngón tay, trong chốc lát, một điểm ánh lửa rơi xuống.

Thoạt đầu nhìn xem cực nhỏ, nhưng chân chính đợi đến rơi vào Kế Duyên trước mắt thời điểm, điểm ấy ánh lửa lại trở nên to lớn vô cùng, trực tiếp đem hắn bao khỏa trong đó.

Kế Duyên chỉ cảm thấy chính mình đã rơi vào một mảnh nước ấm ở trong, giập nát thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, cũng không chờ hắn hưởng thụ lấy thương thế khôi phục mỹ diệu, đầu óc hắn ở trong liền nhiều một cỗ trí nhớ xa lạ.

《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》!

“Nhất chuyển tôi da, nhưng thể phách Trúc Cơ; Nhị chuyển rèn gân, có thể địch Kim Đan; Tam Chuyển Kim Thân Huyền Cốt, có thể phá Nguyên Anh; Tứ chuyển ngũ tạng đốt lò, có thể lay Hóa Thần......”

Mãi cho đến thất chuyển “Huyền Dương đạo thể” nhưng nhục thể cường sát Đại Thừa.

Chờ Kế Duyên tiêu hóa xong cái này tối tăm ký ức, trong lòng của hắn chấn kinh ngoài, lại còn là có chút hiếu kỳ.

Cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 vì cái gì chỉ có thất chuyển?

Hơn nữa thất chuyển mới vừa vặn kết thành Huyền Dương đạo thể liền không có, theo lý mà nói Huyền Dương đạo thể coi như không phải mới nhập môn, cũng không khả năng là công pháp này kết thúc a?

Đằng sau ít nhất còn có bát chuyển cùng cửu chuyển......

Thất chuyển liền có thể giết Đại Thừa, như vậy chỉ còn lại một cái khả năng.

Thất chuyển sau đó phi thăng, bát chuyển cùng cửu chuyển lưu truyền tại...... Tiên giới.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, không, hắn ngẩng đầu một cái nhìn thấy là đỉnh đầu vách đá.

Dọa

Kế Duyên theo bản năng đứng dậy, chợt mới phát hiện chính mình vậy mà đã từ cái kia không biết tên cát vàng trong đất trở về tới, trở về đến trong chuồng heo bên cạnh.

Hắn theo bản năng cho là mình kinh nghiệm chính là huyễn cảnh, nhưng chờ hắn phản ứng lại, cảm nhận được trên người mình chưa từng khỏi hẳn thương thế sau đó hắn mới biết được...... Không phải huyễn cảnh.

Vừa mới cái kia hết thảy, lại là chân thực!

Kế Duyên một cái xốc lên chính mình pháp bào, cúi đầu hướng về bụng dưới nhìn lại, chỉ thấy mở ngực mổ bụng thương thế mặc dù đã khôi phục, nhưng mà chỗ kia tân sinh đi ra ngoài da thịt màu sắc, lại rõ ràng so bên cạnh màu sắc muốn phí công.

...... Cái kia đến tột cùng là địa phương nào?

Vì cái gì ta vậy mà có thể thật nhục thể đi qua, vẫn là nói, nơi đó chính là chân chính 【 Chuồng heo 】.

Kế Duyên nghĩ mãi mà không rõ, không thể làm gì khác hơn là không thèm nghĩ nữa.

Mặc kệ chỗ kia ở đâu, cũng không để ý chính mình nhìn thấy cái kia truyền thụ chính mình thể tu công pháp người đến cùng là ai.

Chỉ cần công pháp tới tay là được.

Tuy nói cũng là cửu tử nhất sinh a.

Kế Duyên sau khi tự định giá, liền từ cái này 【 Chuồng heo 】 bên trong đi ra, sau đó liền tại cái này 【 Động phủ 】 ở trong tại chỗ tọa hạ, tiếp tục liếc nhìn trong đầu tối tăm công pháp.

Cũng tức là đang lý giải xong 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 tầng thứ nhất “Tôi da” Sau đó, Kế Duyên mới hiểu được người kia tại sao lại nói mình căn cơ phù phiếm không chịu nổi.

...... Dựa vào ăn thịt nếm ra Trúc Cơ thể phách, đích thật là phù phiếm.

Nếu là dựa theo cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 tôi da thủ đoạn, như vậy thể phách Trúc Cơ thực lực ít nhất có thể so sánh bây giờ mạnh hơn mấy lần!

Là nói lại đối mặt cái kia mười bộ thây khô, chính mình có thể vẫn như cũ sẽ thụ thương, nhưng thương thế này tuyệt sẽ không nặng như vậy.

‘ May mà ta bây giờ miễn cưỡng thể phách Trúc Cơ, còn không có chính thức bắt đầu tôi da, cũng không tính chuyển tu công pháp, mà là thuận thế mà làm bắt đầu tu hành nghiêm chỉnh thể tu công pháp.’

‘ Dựa theo cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 thuật, tại trên mênh mông thông thiên thể tu một đạo, thể phách Trúc Cơ chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng tại cái này Thương Lạc đại lục đến xem, thể phách Trúc Cơ cũng đã là không xuất bản nữa, bởi vậy cũng có thể nhìn ra thế giới này rốt cuộc lớn bao nhiêu.’

Xem xong “Tôi da thiên” cùng “Rèn gân thiên” Kế Duyên liền tạm thời ngừng.

Bởi vì việc cấp bách còn có một cái chuyện quan trọng, nhà kia chính là xem cái này cấp 5 【 Chuồng heo 】 đến cùng có gì kinh khủng linh hiệu.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đầu tiên là đứng dậy trở lại trở về 【 Chuồng heo 】 từ nơi này bên cạnh lấy đi tháng này “huyền dương huyết phách”.

Bộ dáng liền cùng hổ phách không sai biệt lắm, nhưng mà bên trong lại ẩn chứa dư thừa Huyền Dương khí huyết.

Cái đồ chơi này, là 《 Cửu Chuyển Huyền Dương 》 tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Thậm chí bao gồm linh trư có thể sinh ra “Xích Dương cốt” cũng giống như thế.

Chỉ tiếc ở đây nuôi được linh trư, chỉ có thể trở về đi sau đó xem Đồ Nguyệt giúp mình nuôi những cái kia linh trư bên trong, có hay không Xích Dương cốt sinh ra.

Thu hoạch xong tiền trợ cấp sau, Kế Duyên cũng liền đem kiến trúc này hiệu quả đóng lại, ngược lại viễn trình mở ra Vô Ưu đảo bên trên 【 Chuồng heo 】.

Hắn gọi ra bảng nhìn lại.

【 Chuồng heo: lv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: linh trư hóa thân Xích Dương Huyết Đồn, kỳ huyết dịch có thể đề luyện ra xích dương huyết  ăn có thể trợ rèn thể.】

【 Linh hiệu 2: Mỗi tháng sản xuất 3 hai “huyền dương huyết phách” 3 hai “Nhuận Ngọc Phấn” Xích Dương cốt sinh ra tỉ lệ tăng lớn.】

【 Linh hiệu 3( Hắc Sát Ma Tôn ): Thiêu đốt khí huyết, hóa thân “Hắc Sát Ma Tôn ” tăng cường mạnh tự thân thể phách.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×500; Tứ giai Thủy Hỏa Thổ thuộc tính yêu đan tất cả một cái; Thổ Tiên thạch ×1 mai; Bàn Sơn Viên Hầu thi thể ×1; Thái Ất Huyền Dương phù ×2, Hắc Sát Đan ×1.( chưa đạt tới )】

3 linh hiệu xuất hiện!

Kế cấp 3 【 Linh mạch 】 sau, cuối cùng xuất hiện thứ hai cái 3 linh hiệu kiến trúc.

Chỉ có điều cái này 3 linh hiệu kiến trúc chính là cấp 5 【 Chuồng heo 】 hơn nữa Kế Duyên quét mắt thăng cấp điều kiện, trong thời gian ngắn thì không cần suy nghĩ cho 【 Chuồng heo 】 thăng cấp.

Lại không đề cập tới cái khác, riêng là cái này tứ giai yêu đan, cũng không phải là có thể dễ dàng làm được.

Đừng nói là Kế Duyên chính mình, cho dù là Hoa Yêu Nguyệt, muốn làm đến một cái tứ giai yêu đan đều sẽ rất khó.

Dù sao cái này tứ giai đại yêu...... Một khi đến tứ giai trung kỳ sau, thế nhưng là có thể độ hóa hình lôi kiếp, một khi thành công trải qua, cũng là có thể hóa thành hình người.

Hơn nữa cùng giai ở trong, đại yêu cơ hồ là có thể ổn áp tu sĩ một đầu.

Cho nên nói, vừa tới cái này tứ giai đại yêu thực lực cường đại, khó giết, thứ hai chính là hiếm hoi.

Giống như là cái này Thương Lạc đại lục, Kế Duyên thậm chí đều không như thế nào nghe nói nơi nào có tứ giai đại yêu, cái đồ chơi này liền giống như Nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ thưa thớt.

Mà bây giờ vẻn vẹn chỉ là thăng cấp 【 Chuồng heo 】 liền phải 3 mai tứ giai yêu đan.

Khó khăn.

Quả thực là khó khăn.

Nhưng mà cái này 3 cái linh hiệu, cũng xứng đáng cái này thăng cấp khó khăn.

Linh hiệu 1, dù chỉ là đem bình thường linh trư bỏ vào, đều có thể thay đổi huyết mạch chủng loại.

Linh hiệu 2 chính là thông thường thăng cấp, huyền dương huyết phách số lượng tăng nhiều, hơn nữa bảng còn nặng mở “Nhuận Ngọc Phấn” cũng đề cao hắn sản lượng.

Lời thuyết minh phía sau thứ này hẳn là rất trọng yếu.

Dù sao Kim Đan sau đó tu sĩ đấu pháp, phần lớn chính là dựa vào chính mình bản mệnh pháp bảo, pháp thuật mà nói, trừ phi thật là cái gì cực mạnh bí thuật, bằng không thì một chút bình thường pháp thuật liền thiếu giữ mã bề ngoài.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này bản mệnh pháp bảo lại là cực dễ dàng tổn thương một loại đồ vật, bởi vậy vừa tới, liền càng lộ ra “Nhuận Ngọc Phấn” Quý báu.

Linh hiệu 3 lời nói...... Hắc Sát Ma Tôn !

Cái này linh hiệu hẳn chính là có thể phân loại thành thể tu bí pháp một loại, cũng không biết là mở ra linh hiệu để cho chính mình hóa thân Hắc Sát Ma Tôn  vẫn là nói có thể cho công pháp lĩnh hội...... Cho công pháp mà nói, Kế Duyên tự nhiên là hy vọng bảng có thể làm cho mình “một khóa học tập”.

Bằng không thì muốn tự học mà nói, lại là một cái chuyện phiền toái.

Cũng không biết cái này “Hắc Sát Ma Tôn ” Mạnh bao nhiêu, nhưng nếu là dám xưng hô “Ma Tôn” chắc hẳn thực lực chắc chắn không kém a?

Thăng cấp trong kiến trúc bên cạnh, Kế Duyên chú ý tới “Thái Ất Huyền Dương phù” Thứ này.

Không cần nói nhiều, cái này nhất định lại là Thái Ất tiên tông truyền thừa phù lục..