Chương 255: Thứ nhất cấp 4 kiến trúc  (4)

Chương 255: Thứ nhất cấp 4 kiến trúc  (4)

Cũng không biết Hoa Yêu Nguyệt có biết hay không vẽ, Kế Duyên chuẩn bị lần này trở về đi sau đó, liền đi hỏi nàng một chút.

Cửu tử nhất sinh lấy được công pháp, cũng xem xong cái này cấp 5 kiến trúc linh hiệu.

Kế Duyên cuối cùng triệt để trầm tĩnh lại, kế tiếp chỉ cần làm từng bước tu hành chính là.

Đợi một thời gian, chính mình nhất định có thể danh chấn Thương Lạc!

Ân...... Hy vọng ma tu tấn công không cần nhanh như vậy.

Thu hồi bảng sau, Kế Duyên liền ngược lại lấy ra cái kia 1 hai huyền dương huyết phách, thể tu công pháp tới tay, tự nhiên là đến thử nghiệm tu hành một phen mới được.

Cái này huyền dương huyết phách nắm ở trong tay, ôn nhuận như ngọc.

Mà muốn luyện hóa cái này huyết phách, phương pháp nhanh nhất chính là...... Ăn!

Một ngụm huyết phách nuốt vào bụng  mệnh ta do ta không do trời!

Kế Duyên một ngụm đem nó nuốt vào sau, huyết phách lập tức hóa thành tinh thuần khí huyết tại thể nội tản mạn ra, thoạt đầu còn có chút ôn nhuận, nhưng chốc lát sau, khí huyết này trở nên cực kỳ bá đạo.

Tại trong cơ thể của Kế Duyên bốn phía tán loạn, hắn thì vội vàng đóng vận chuyển 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 “Tôi da thiên” dẫn dắt những thứ này khí huyết bắt đầu rèn luyện quanh thân túi da.

Bất quá trong chốc lát.

Trên thân Kế Duyên vốn là còn tính toán da thịt trắng nõn, liền biến thành màu đồng cổ.

Huyết khí tôi da, tất nhiên là càng luyện càng cứng rắn.

Một khi túi da bị rèn luyện tới viên mãn...... Trúc Cơ tu sĩ thả ra bình thường pháp thuật đánh vào người, cái kia liền phòng ngự cũng đừng nghĩ công phá.

Nói phách lối một điểm, cái kia liền cùng cù lét giống như.

Nửa ngày đi qua, một lượng huyền dương huyết phách ẩn chứa huyết khí bị luyện hóa xong xuôi  Kế Duyên lại lấy ra một cái Tôi Khiếu Châu ăn vào, nhưng mà so sánh dưới, cái này hiệu quả liền có vẻ hơi yếu đi.

Đến cùng không bằng huyết phách hữu dụng.

Mà phục dụng huyết phách luyện thể mặc dù là nhanh nhất phương thức hữu hiệu nhất, nhưng công pháp này cũng có một bộ thung công dùng để rèn thể.

Thung công lại phân trạm thung ngủ thung cùng đi thung, trong đó thuộc về trạm thung đơn giản nhất, đi thung gian nan nhất.

Ngoại trừ hai loại luyện thể phương thức, còn sót lại chính là một chút phụ trợ môn đạo, giống như là Kế Duyên lúc trước tại Phong Bạo Khu cảm nhận được lôi điện tôi thể, cái này cũng là một loại luyện thể phương thức, chỉ có điều nguy hiểm cực lớn.

Giống như là Phong Bạo Khu loại địa phương kia...... Không thể khống.

Không chừng lúc nào liền đánh xuống một đạo Tử Tiêu thần lôi, đến lúc đó đừng nói tôi thể, người đều có thể muốn chơi xong .

Hoặc là nói có khác biệt thể tu đại năng hỗ trợ uy quyền rèn luyện thể phách, chỉ có điều này liền khó hơn, giống như là cái này Thương Lạc đại lục...... Kế Duyên cảm giác đến tại thể tu một đạo đi so với mình xa, chỉ sợ không có.

Dù sao tu hành đã lâu như vậy, Kế Duyên nhưng chưa từng nghe nói cái này Thương Lạc đại lục có cái gì thể tu truyền thừa.

Chuyện chỗ này, Kế Duyên lại trở về trở về tìm một chuyến Băng Hỏa lão nhân, nói với hắn mình tại bên ngoài tiềm tu sự tình.

Gặp là hỏa pháp Băng Hỏa lão nhân, cho nên tự nhiên là tốt một phen giữ lại, nhưng đến cùng không có cưỡng cầu, chỉ sợ so sánh dưới hắn cũng càng muốn một người tại cái này sau khi thổ hoàng đế a.

Kế Duyên liền trở lại trở về cái này đảo hoang, nhất tâm tiềm tu, lại không quản chuyện khác.

Hắn lần này bế quan tu hành, chủ yếu là điểm ba phương diện.

Đứng mũi chịu sào dĩ nhiên chính là mở ra 【 Ngộ đạo thất 】 lĩnh hội 《 Kiếm điển 》 dù sao đến tại trở về trước khi đi, đạt đến có thể ngưng kết tiếp theo thanh phi kiếm trình độ.

Thứ yếu chính là hấp thu thiên địa linh khí, để mà tăng cao tu vi.

Điểm ấy mở ra 【 Động phủ 】 hiệu quả còn kém không nhiều lắm, hơn nữa hắn cũng phát hiện, hắn đem thủy linh khí hấp thu vào đan điền sau, lại sẽ tự động chuyển biến làm băng linh khí .

Vì thế Kế Duyên vẫn lấy ra lần này đi ra ngoài mang theo tam sắc linh trứng, tiếp tục gặm trứng tu hành.

Một điểm cuối cùng dĩ nhiên chính là rèn luyện thể phách.

Một tháng một lạng Huyền Dương huyết phách chắc chắn là không đủ, Kế Duyên liền một bên luyện tập thung công, ở giữa còn có nhiều lần vụngtrộm đi đến Phong Bạo Khu, mượn nhờ bên trong lôi điện chi lực tôi thể.

Nhưng kể từ một lần bị Tử Lôi bổ trúng, kém chút đánh tan nửa cái mạng sau, hắn liền không có lỗ mãng rồi như vậy.

Thể phách tuy mạnh, nhưng đến cùng đánh không lại thiên địa này chi uy, không bằng thành thành thật thật luyện tập thung công.

Hơn nửa năm đảo mắt trôi qua.

Bằng vào tự thân tuyệt đỉnh thiên phú, cộng thêm 【 Ngộ đạo thất 】 một chút không đáng kể trợ lực, Kế Duyên cuối cùng tại một cái bình thường không có gì lạ buổi chiều, đem 《 Kiếm điển 》 lĩnh hội đến đầy đủ cảnh giới.

Đủ để ngưng kết tiếp theo thanh phi kiếm.

Đã như thế, cũng là đại biểu cho cuối cùng có thể đạp vào đường về.

Bế quan gần tới một năm.

Kế Duyên đem hết thảy mọi thứ thu thập xong, chấm dứt đóng rất nhiều kiến trúc hiệu quả, cuối cùng mới gọi ra Phong Hòe phi thuyền, rời đi toà này không biết tên đảo hoang.

Thân hình hắn phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xem sắp tán chưa tán mê vụ, trở về ức phút chốc, sau đó mới thẳng đến Băng Hỏa đảo phương tây.

Trước khi rời đi, tự nhiên phải là cùng Băng Hỏa lão nhân nói cá biệt.

Đợi hắn đi tới nơi này sơn cốc trước, còn chưa kịp tiến lên hỏi thăm, liền đã nhìn thấy một đạo độn quang bay ra, hóa thành một cái lưng còng lão đầu thân ảnh.

“Xin ra mắt tiền bối.”

Kế Duyên chắp tay thi cái lễ.

Ân

Băng Hỏa lão nhân trên dưới đánh giá Kế Duyên một mắt, “muốn trở về đi?”

“Là, lần này đi ra ngoài đã có một năm có thừa, cũng là thời điểm trở về đi phục mệnh.” Kế Duyên trầm giọng giải thích nói.

Băng Hỏa lão nhân khẽ gật đầu, “Cũng đúng, chính ma đại chiến đã mở, các ngươi Lý gia không có khả năng trí thân sự ngoại, ngươi cũng đích xác nên trở về đi cho các ngươi Lý gia ra một phần lực.”

Kế Duyên chắp tay lại bái đứng dậy, tiếp đó do dự hỏi: “Tiền bối, ngài là chuẩn bị một mực chờ tại trên Băng Hỏa đảo này vẫn là?”

“Tiểu tử ngươi là muốn hỏi ta có biết hay không tham chiến a.”

Băng Hỏa lão nhân thản nhiên nói.

“Cái này...... Chính là.”

“Ngươi là giúp Lý gia hỏi, còn có thể là chính ngươi muốn hỏi?”

Kế Duyên nghe lời này, không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nói: “Vãn bối là chính mình muốn hỏi.”

Băng Hỏa lão nhân vuốt râu nói: “Nếu như thế, vậy ngươi cứ coi một vị trưởng bối nói cho ngươi chút lời trong lòng a.”

Là

...... Từ lời này đến xem, Băng Hỏa lão nhân là thực sự coi ta là vãn bối đối đãi.

Kế Duyên vễnh tai lắng nghe.

“Đại thế phía dưới, không có người nào có thể chỉ lo thân mình, nhất là ta cái này còn tính là một cái cao to.” Băng Hỏa lão nhân lắc đầu, “Không nói gạt ngươi, kỳ thực trong khoảng thời gian này, Lục Tông liên minh không chỉ một lần phái người tới, mời ta trở lại trở về đại lục, biết tại sao không?”

Bởi vì bọn hắn muốn ngươi đứng đội.

Kế Duyên không phải kẻ ngu, tự nhiên có thể nghĩ thông suốt trong đó then chốt.

Nhiều năm như vậy Băng Hỏa lão nhân một mực sống một mình hải ngoại, cái này muốn bình thường thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ chính ma đại chiến đã mở, Thương Đông bên này tự nhiên đến quét sạch sơn dã, để cho mỗi cái đỉnh núi lớn tu sĩ đứng đội.

Đứng tốt, đó chính là người nhà, đứng không tốt...... Vậy cũng đừng trách chúng ta không giảng đạo lý.

Nhưng muốn có thể muốn như vậy, nói liền không thể nói như vậy.

Kế Duyên trở về đáp: “Bởi vì tiền bối thực lực cao cường, chúng ta Lục Tông liên minh bên này cần tiền bối trợ giúp.”

Băng Hỏa lão nhân từ chối cho ý kiến, chỉ là cười ha ha, “Băng Hỏa đảo cũng ngốc không lâu, đến lúc đó ta tự sẽ đi đến Thương Sơn.”

“Tiền bối đại nghĩa.”

“Đi thôi, trở về đi giúp ta cùng Lý Cương hỏi thăm tốt, để cho hắn không bận rộn tu luyện một chút, thực lực của mình mới là trọng yếu nhất.” Băng Hỏa lão nhân phất phất tay, ra hiệu Kế Duyên cáo từ.

“Là, tiền bối...... Bảo trọng.”

Kế Duyên chắp tay lại nổi lên đường  Băng Hỏa lão nhân liền đã không thấy, hắn cũng gọi ra phi thuyền, hướng về Băng Hỏa đảo phía bắc bay đi.

Hiện nay đi tới đi lui Nam Hải thành cùng Băng Hỏa đảo vẫn như cũ có hai chiếc thuyền  La gia Tuần kình thuyền bị hủy diệt sau đó, ngược lại lại xuất động thứ hai chiếc cự hình pháp thuyền, tên là “Xích mang thuyền”.

Hiện nay đi tới đi lui hai bên đã có thời gian nửa năm.

Kế Duyên lúc trước trở về băng hỏa phường thời điểm nghe nói việc này.

Cuối cùng làm Kế Duyên tại cái này Băng Hỏa đảo bến đò đợi hai ngày, đợi đến La gia xích mang thuyền tới, hắn lấy ra Tuần kình thuyền lên thuyền chứng từ muốn lên thuyền thời điểm, còn cho trên thuyền người La gia nhiều chấn kinh.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Kế Duyên cái này có thể lấy ra Tuần kình thuyền đi tới đi lui chứng từ người, liền cùng “Tiền triều di lão” Không sai biệt lắm.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngăn cản, vừa vặn tương phản, còn đưa Kế Duyên cực tốt phục vụ đãi ngộ.

Giống như là cái này ở buồng nhỏ trên tàu, liền miễn phí giúp Kế Duyên lên tới phòng chữ Thiên buồng nhỏ trên tàu.

Lúc đến mạo hiểm, lần này đường về chính là bình an vô sự.

Kế Duyên một đường thuận lợi trở lại trở về Nam Hải thành, có thể cuối cùng vừa trở về tới, hắn liền nghe nói một sự kiện...... Nam Hải thành đấu giá hội muốn mở, vẫn ngay tại ba ngày sau, hiện nay Nam Hải đấu giá hội cũng đã tạm dừng tiếp tục thu mua vật phẩm bán đấu giá.

Kế Duyên sau khi nghe xong liền biểu thị: “Ân???”

Hắn trong túi trữ vật thế nhưng là còn có Khốc Tang tán nhân đưa tặng “Bắt giao ba kiện buộc” Đâu, cái đồ chơi này cũng chỉ có tại cái này có thể bán cái giá cao.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, hay là trực tiếp đi Nam Hải phòng đấu giá.

Mặc dù có quy củ, nhưng có quy củ liền sẽ có trường hợp đặc biệt.

Kế Duyên cảm giác đến cái này “Bắt giao ba kiện buộc” đáng giá làm một cái trường hợp đặc biệt.

Cuối cùng Kế Duyên tại tới phòng đấu giá trên đường, lại từ trong tay người khác yêu cầu một phần lần này vật phẩm bán đấu giá danh sách.

Theo nhìn hết, ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị một thứ hấp dẫn.

“Thứ bảy mươi tám cái: Long Huyết Thạch *5 khối.”.