Chương 256: Lôi điện luyện thể  (1)

Chương 256: Lôi điện luyện thể  (1)

“Ân? Long Huyết Thạch!”

Kế Duyên lập tức lên tinh thần.

Dù sao cái đồ chơi này thế nhưng là dùng để thăng cấp 4 【 Ao cá 】 tài liệu, hắn lúc trước còn chuẩn bị đi tìm trên Thiên Mục Sơn Đa Mục chân nhân giao dịch.

Nhưng bây giờ lại ở đây trong buổi đấu giá xuất hiện 5 khối Long Huyết Thạch...... Kế Duyên tám thành cảm thấy, chỉ sợ sẽ là vị kia Đa Mục chân nhân lấy tới bán đấu giá.

Dù sao tại thương nam một khối này, có thể duy nhất một lần lấy ra nhiều Long Huyết Thạch như vậy, cũng không thấy nhiều.

Vậy cũng tốt.

Bằng không thì thật muốn chính mình đi tìm một vị xa lạ Kim Đan chân nhân làm giao dịch, Kế Duyên vẫn còn có chút lo lắng.

Vạn nhất đối phương tính tình không tốt, là cái tà tu, đến lúc đó muốn cướp bóc chính mình, vậy coi như phiền toái.

Coi như có thể chạy thoát cũng phải tốn hao không thiếu.

Hiện nay có thể tại trên buổi đấu giá này gặp phải, vậy thì vừa vặn.

Đơn giản chính là tốn thêm điểm linh thạch, vừa vặn bớt đi chính mình một đại phiền toái.

Đối với hiện tại Kế Duyên tới nói  có thể tốn linh thạch giải quyết sự tình, vậy thì tận lực tốn linh thạch giải quyết.

Cuối cùng Kế Duyên lại nhìn cái khác vật phẩm bán đấu giá, có thể để cho hắn tâm động cũng chỉ có cái kia tam giai yêu đan.

Cái đồ chơi này, nhiều kiến trúc thăng cấp đều có thể dùng tới, coi như không cần tới thăng cấp kiến trúc, cũng có thể dự sẵn, để tương lai luyện chế tam giai đan dược.

Chính là đáng tiếc số lượng có chút thiếu, chỉ có hai cái, một cái Thủy thuộc tính, còn có một cái Mộc thuộc tính.

Kế Duyên chuẩn bị đến lúc đó xem có thể hay không cầm xuống một cái.

Nửa ngày đi qua, hắn đi tới Nam Hải phòng đấu giá, lúc này mặc dù đã không còn tiếp thu vật phẩm bán đấu giá, nhưng mà vẫn như cũ có nhiều tu sĩ ra ra vào vào.

Trong đó không thiếu có Trúc Cơ tu sĩ qua lại.

Sớm đã đổi một thân hình dạng, đóng vai làm một cái lớn tuổi lão giả Kế Duyên rất là tự nhiên bước vào trong đó.

Sau khi vào cửa hắn trái phải nhìn quanh mắt, liền tìm được mục tiêu.

Hắn đi tới bên tay phải gửi đấu phòng, lúc này bên trong nhà này còn có hai tên Trúc Cơ lão tu, cũng chính là tư lịch cực già giám định sư tại cái này tranh cãi lấy cái gì.

Thấy Kế Duyên đi vào, hai người bọn họ cùng nhau ngậm miệng, tiếp đó hướng Kế Duyên lộ ra một cái nụ cười khéo léo.

“Vị đạo hữu này, lần này gửi đấu đã kết thúc, ngươi nếu có cái gì bảo bối tốt, có thể lần sau lại đến.”

Trong đó một cái mặc áo bào lam lão niên nam tử hơi hơi chắp tay nói.

Kế Duyên không chút khách khí nói: “Đó là bởi vì đạo hữu không có thấy ta cái này bảo bối tốt.”

A

Cái này Lam y lão giả theo bản năng nhíu mày.

Sau đó liền cùng một người khác liếc nhau, hai người cũng không nói cái gì tương tự với “Quy củ chính là quy củ, chúng ta đều phải theo quy củ làm việc” các loại.

Nếu là mới tới giám định sư có thể còn có thể, nhưng giống bọn hắn người già thành tinh.

Nhất định không thể có thể nói loại này chính mình ăn thiệt thòi còn không lấy lòng lời nói.

Kế Duyên cũng không nói chuyện, chỉ là đưa tay đem gian phòng kia đại môn khép lại.

Một vị khác mặc áo bào đen Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ theo bản năng liền sờ về phía hắn túi trữ vật, tựa như đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Kế Duyên lại cùng không nhìn thấy đồng dạng, tự mình từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một cái bảo rương, sau đó giơ tay phải lên, Ngự Vật Thuật vén lên nắp rương, lộ ra bên trong hình dáng.

Một khối Long Huyết Thạch.

Một cái Độc Giao châu.

Một khối Long Tiên Hương.

“Cái này......”

Trước tiên nói chuyện tên kia Lam y lão giả thấy thế, đã đoán được cái gì.

Kế Duyên nhưng là vẫn hướng về viên kia Long Huyết Thạch trên rót vào một chút linh khí, lập tức một cái cao cấp vây khốn thuật khí tức liền tùy theo buông thả ra tới, dọa đến hai người này đều lui về sau mấy bước.

Kế Duyên tay phải thu hồi, không có lại tiếp tục rót vào linh khí, ngược lại cười hỏi: “Hai vị đạo hữu, như thế nào?”

Không giống với khi trước đạm nhiên, lúc này hai cái này lão giám định sư trên mặt đều rất là thận trọng.

Hai người bọn họ đầu tiên là ngồi xổm ở cái này bảo rương bên cạnh tỉ mỉ nhìn kỹ phút chốc, sau đó hai người liếc nhau, không nói chuyện, nhưng hiển nhiên là tại truyền âm.

Kế Duyên liền đang đợi ở đây, thẳng đến cái này Lam y lão giả ngẩng đầu lên, nhẹ giọng dò hỏi:

“Đạo hữu, đây chính là vì Phong Bạo Khu đầu kia đẻ trứng Lôi Bạo giao long chuẩn bị?”

Kế Duyên hướng hắn dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, chậc chậc cảm thán nói: “Đạo hữu có kiến thức.”

Lam y lão giả đứng dậy hít thở sâu một hơi, hướng về Kế Duyên chắp tay, sau đó mới lên tiếng: “Việc này lớn, lại cho ở dưới tiến đến hỏi thăm một hai, như thế nào?”

“Đạo hữu tuỳ tiện.”

Kế Duyên vung tay lên, rất là tùy ý nói.

Lam y lão giả gật gật đầu rời đi, một vị khác áo bào đen lão giả nhưng là nhẹ nhàng khép lại cái này bảo rương cái nắp, sau đó cười ha hả nói: “Đạo hữu xin mời ngồi.”

Chợt hắn liền từ trong túi chứa đồ lấy ra linh khí bốn phía trái cây, lại ngâm thượng hạng linh trà.

“Đạo hữu mời uống trà.”

Chờ lấy Kế Duyên thêm lần thứ hai nước trà thời điểm, lúc trước rời đi Lam y lão giả liền trở về tới, trên mặt hắn mang theo nồng đậm ý cười.

“Chúc mừng đạo hữu, chúc mừng đạo hữu, vật này có thể trường hợp đặc biệt tiến vào ba ngày sau đấu giá hội, hơn nữa còn là áp trục đứng ra.”

A

Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, giả bộ lộ ra thêm vài phần vui mừng, chợt liền chắp tay hướng về hai người bọn họ nói:

“Cùng vui, cùng vui.”

Bảo bối này nếu là đấu giá lên giá tiền, hai người bọn họ cũng là có thể hưởng thụ trích phần trăm.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản, bọn hắn lấy đi cái này “Bắt giao ba kiện buộc” lại cho Kế Duyên tham gia lần này đấu giá hội chứng từ.

Vẫn là lầu hai tôn hưởng vị trí.

Kế Duyên cầm xuống vật này sau đó, liền rời đi.

Hắn tại cái này Nam Hải thành nghe ba ngày tin tức, từ hải ngoại trở về hắn, cường điệu hiểu rõ một chút Thương Sơn cùng toàn bộ Thương Đông tình huống.

Chỉ có thể nói...... Không thể lạc quan.

Rất là không thể lạc quan.

Đầu tiên là trên Thương Sơn bên cạnh tình huống, một năm qua, Thương Sơn bị công phá mấy lần, tuy nói mỗi lần cuối cùng đều bị một lần nữa bổ khuyết trở về đi, nhưng mà đối với toàn bộ phòng tuyến tới nói, lại là tổn thương nghiêm trọng.

Lục tiên môn cũng đều nhiều lần điều trong môn Trúc Cơ tu sĩ, cùng với Luyện Khí tu sĩ đi đến.

Thậm chí cách Thương Sơn tương đối gần Dược Vương Cốc, đều phát ra chinh tập lệnh, thu thập Dược Vương Cốc cảnh nội tán tu đi đến Thương Sơn, vì thế dẫn đến toàn bộ Dược Vương Cốc cảnh nội tán tu nhao nhao trốn đi, đi đến Thương Đông các nơi.

Mà giao chiến hai năm này ở giữa, mặc kệ là Thương Đông vẫn là Thương Tây, Kim Đan chân nhân đều là đều có tử thương, Trúc Cơ tu sĩ thì càng không cần phải nói, tử thương là lớn nhất.

Tục truyền thậm chí Thương Đông có chút Trúc Cơ tu sĩ đều ra người không xuất lực.

Nhưng ngoại trừ khai chiến mới bắt đầu từng có Nguyên Anh giao thủ, sau đó trong hai năm này, đều lại không có thấy Nguyên Anh tu sĩ lộ diện.

Thương Đông nội bộ mà nói, tóm lại chính là một chữ.

Loạn

Vừa tới Thương Tây Ma đạo tiến công, cho Thương Đông Ma đạo cực lớn cổ vũ, nhiều nhao nhao hưởng ứng, ở các nơi bắt đầu giết người phóng hỏa.

Còn có một số chính là thừa cơ phát tài cướp tu.

Có chút tương tự với Kế Duyên tại Vân Lâm sơn mạch gặp nhóm người kia.

Cho dù là Nam Hải thành loại này rời xa chiến trường thành trì, một năm nay đều xảy ra mấy lần tương đối lớn phản loạn, trong đó một lần chính là La Tứ Phúc phản bội chạy trốn, chỉnh chiếc Tuần kình thuyền đều hủy diệt sự tình.

Kế Duyên vẫn là tự mình kinh nghiệm người.

Sau đó cũng là có nhiều tin tức truyền ra.

Nói là La Tứ Phúc yêu một cái Ma đạo nữ tu, nhưng mà La gia tận lực phản đối.

Cái này thì cũng thôi đi, nói là La gia lừa gạt, thoạt đầu nói đồng ý, để cho La Tứ Phúc đem cái kia ma nữ mang trở về nhà tới, kết quả lại tại trến yến tiệc độc chết cái kia ma nữ.

La Tứ Phúc cũng chính vì chuyện này hận lên La gia, cho nên mới làm ra việc này.

Một món khác chính là nội thành xuất hiện một cái tên là “Kinh thiên bắt nhi đoàn” Tổ chức, tại bên trong Nam Hải thành này đổi nghề lừa bán nhi đồng một chuyện, lúc đó huyên náo xôn xao, cả kinh nhiều Chính đạo tu sĩ ra tay.

Sau đó tuy nói thắt cổ không thiếu Ma đạo tặc tử, nhưng vẫn như cũ không thể triệt để hủy diệt tổ chức này.

Kế Duyên giải xong những sự tình này sau, cũng là bỗng cảm giác áp lực như núi.

Còn như vậy phát triển tiếp, chỉ sợ là không có bao nhiêu phát dục thời gian.

Đến cùng là người tính không bằng trời tính...... Trong môn Trúc Cơ đệ tử nếu là khan hiếm mà nói, lần này trở về đi chỉ sợ nghỉ ngơi không được bao lâu, liền phải đi thi hành kế tiếp nhiệm vụ.

Nếu như thế, cũng chỉ có thể hy vọng Lý gia luyện đan phường thành lập xong rồi, đến lúc đó có thể đi nơi đó lại tu hành một đoạn thời gian.

Kế Duyên vấn đề hiện tại, vẫn là thời gian.

Thời gian thiếu, nếu là sớm xuyên qua một điểm, an ổn tu hành cái trên trăm năm, giữ gốc cũng là Kim Đan tu sĩ.

Chỉ tiếc bây giờ tận lực tu hành, cũng vẫn là cái Trúc Cơ hậu kỳ.

Ba ngày sau, Kế Duyên đúng hẹn tới tham gia lần này đấu giá hội.

Kết quả chính là hắn hao tốn 2700 khối trung phẩm linh thạch, thành công bắt lại cái kia 5 khối Long Huyết Thạch, sau đó lại tiêu phí 3600 khối trung phẩm linh thạch bắt lại viên kia Mộc thuộc tính tam giai yêu đan.

Mà hắn gửi đấu “Bắt giao ba kiện buộc” kết quả vậy mà đưa tới bốn, năm tên Kim Đan tu sĩ tranh đoạt, cuối cùng bán được 6000 khối trung phẩm linh thạch giá cao.

Thế là một trận buổi đấu giá này xuống, chẳng khác nào là Kế Duyên hao tốn 300 khối trung phẩm linh thạch, liền mua đến 5 khối Long Huyết Thạch cộng thêm một cái tam giai yêu đan.

Đương nhiên, còn có 300 khối trung phẩm linh thạch thủ tục phí.

Ân...... Lần nữa cảm tạ khẳng khái lại hào phóng Khốc Tang tán nhân.

Đấu giá hội kết thúc, Kế Duyên cầm tới đồ vật sau cũng không dừng lại lâu, mà là trực tiếp hướng về Đông Bắc mà đi, hắn mục tiêu của chuyến này, chính là Kinh Lôi Trạch .

Chờ lấy đi Kinh Lôi Trạch lại lần nữa ngưng kết một thanh kiếm phôi  liền có thể trở về tông!.