Chương 256: Lôi điện luyện thể  (2)

Chương 256: Lôi điện luyện thể  (2)

“Kinh Lôi Trạch .”

Bên trên đám mây, Kế Duyên xếp bằng ở Phong Hòe trên phi thuyền bên cạnh, nhẹ giọng nhắc tới.

Phương viên 800 dặm Kinh Lôi Trạch  kỳ thực cách bờ biển cũng không coi là xa xôi, cái kia chỗ có cái tự nhiên xâm nhập nội địa bến cảng, nhưng bởi vì đối diện lên đông nam phong  cho nên quanh năm dông tố đan xen, dần dà liền trở thành một chỗ lôi trạch.

Đương nhiên, đây chỉ là một cái trong đó thuyết pháp.

Càng nhiều người tin tưởng vẫn là nói cái này Kinh Lôi Trạch chỗ sâu nhất có giấu một kiện trọng bảo, chính là món kia trọng bảo hấp dẫn thần lôi, hoặc có lẽ là cái này thần lôi bản thân liền là món kia trọng bảo thả ra.

Chỉ tiếc, nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người đi vào cái này Kinh Lôi Trạch chỗ sâu nhất.

Kế Duyên biết mình cũng không được, bởi vì theo tư liệu lịch sử ghi chép, Kinh Lôi Trạch ở giữa thần lôi, đó là có thể đánh chết Kim Đan chân nhân, đến nỗi nắm giữ thuấn di chi thuật Nguyên Anh Chân Quân...... Chỉ cần không phải bọn hắn muốn chết, cái này thiên nhiên thần lôi vẫn là phách không chết bọn hắn.

Cho nên Kế Duyên xem chừng hắn muốn tiến vào cái này Kinh Lôi Trạch chỗ sâu nhất.

Cái này 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 ít nhất đến luyện đến thứ ba chuyển  đạt đến “Kim Thân Huyền Cốt” Cảnh mới được.

Mà Lý gia tại cái này Kinh Lôi Trạch phụ cận quan hệ, chính là một cái họ Lâu Kim Đan thế gia.

Theo Lý Trường Hà nói tới, Lý gia làm cùng cái này Lâu gia giao hảo, thậm chí đều lẫn nhau thông gia qua nhiều lần, cho nên để cho Kế Duyên tới đến cái này Lâu gia cũng không cần giam cầm, coi như là đi Lý gia chính là.

Nghĩ đến cũng là, một cái Nguyên Anh thế gia cùng một cái Kim Đan thế gia thông gia.

Vậy cái này Kim Đan thế gia há không phải là đem cái này Nguyên Anh thế gia người chiếu cố tốt?

Chỉ là Kế Duyên ở nửa đường nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không định đi Lâu gia trì hoãn thời gian, bởi vì cái này Kinh Lôi Trạch khỏi phải địa phương khác, giống như là cổ chiến trường huyết hà, cái kia phải là Ngụy gia dẫn mới có thể tìm được.

Băng hỏa đầm cũng là như thế, không tìm được Băng Hỏa lão nhân mà nói, căn bản là muốn gặp đều không thấy được.

Nhưng mà cái này 800 dặm Kinh Lôi Trạch nhưng là không phải như vậy.

Không cần tìm ai, bởi vì Kinh Lôi Trạch từ đầu đến cuối ngay tại cái kia.

Cũng không người có thể chiếm giữ, cũng không người dám chiếm giữ...... Đương nhiên, chủ yếu vẫn là chiếm cứ Kinh Lôi Trạch cũng không có gì quá tác dụng lớn chỗ, bên trong mặc dù cũng có chút địa bảo, nhưng có thể vào hái người đều không mấy cái.

Mặc kệ là đối với yêu thú vẫn là tu sĩ tới nói, lôi pháp cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Tất nhiên không cần làm phiền người khác, Kế Duyên tự nhiên là chuẩn bị tự đi, cũng tiết kiệm phiền phức.

Nhưng cái này cũng giới hạn tại Kế Duyên, nếu là Lý gia người tới vậy khẳng định là phải đi tìm Lâu gia.

Vì cái gì?

Bởi vì Lâu gia nắm giữ một đầu có thể an toàn đến Kinh Lôi Trạch chỗ sâu thông đạo, Lý gia người chỉ cần từ lối đi kia đi vào, liền có thể thuận lợi ngưng kết phi kiếm.

Phương viên 800 dặm Kinh Lôi Trạch  như vậy bán kính chính là bốn trăm dặm, Lâu gia nắm giữ cái lối đi kia ước chừng là có thể xâm nhập Kinh Lôi Trạch 100 dặm.

Mà cái này lôi cức huyền dịch là muốn xâm nhập Kinh Lôi Trạch ít nhất tám mươi dặm vị trí mới có thể xuất hiện.

Cho nên nói, Kế Duyên muốn dựa vào chính mình Ngưng Kết Lôi Cức Kiếm, liền phải dựa vào sức mạnh thân thể cưỡng ép thẳng tiến Kinh Lôi Trạch tám mươi dặm...... Mà đây vẫn chỉ là ranh giới cuối cùng.

Nghĩ tới đây chuyện, Kế Duyên là vừa chờ mong, lại có chút e ngại.

Như thế hướng về Đông Bắc đi xuyên ước chừng thời gian nửa tháng, mặc dù tại bên trên đám mây Kế Duyên, nhưng cũng tại phía trước thấy được mây đen thật dầy.

Hắn tầng mây độ cao viễn siêu bình thường bạch vân .

Ở giữa từng đạo ánh chớp lấp lóe, Tử Lôi lăn lộn không ngừng.

Thậm chí để cho Kế Duyên có một loại trở về đến Phong Bạo Khu cảm giác, lại hướng phía trước phi hành ước chừng chén trà nhỏ thời gian, mắt thấy cách mây đen tầng càng ngày càng gần, tiếng sấm vang rền liên tục.

Đinh tai nhức óc đồng thời, Kế Duyên thậm chí có thể cảm giác được trong không khí tự do Lôi Điện, tại hắn làn da tầng ngoài keng keng vang dội.

Nhưng liền cái này yếu ớt trình độ Lôi Điện, với hắn mà nói, liền cù lét cũng không tính.

Tất nhiên đến, vậy thì đi xuống xem một chút.

Kế Duyên phi thuyền ép xuống, thẳng tắp xuyên qua tầng mây, đi tới mặt đất.

Trước mắt nơi mắt nhìn thấy đều là một mảnh bãi bùn hoang chiểu, mặt đất lầy lội không chịu nổi, mọc ra cỏ dại cũng không nhiều, cây rừng càng là một gốc cũng không có.

Kế Duyên thậm chí đều không tốt đem cái này phi thuyền thu hồi.

Lúc này chỗ hắn ở là tại cái này Kinh Lôi Trạch tây phía nam, hắn híp mắt hướng về Kinh Lôi Trạch chỗ sâu nhìn lại.

Từng đạo Tử Lôi không ngừng đánh xuống, tóe lên bọt nước sấm sét đồng thời, mặt đất lại là hoàn hảo không chút tổn hại, không biết bao nhiêu năm Lôi Điện nhắm đánh, đã sớm đem mặt đất này đều đánh cứng rắn vô cùng, không sợ cái này Lôi Điện đập.

‘ Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn là mặt đất này bùn đất cùng tảng đá, đều sợ là đồ tốt.’

Kế Duyên thầm nghĩ lấy, mà muốn xâm nhập Kinh Lôi Trạch tám mươi dặm......

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là cái này Kinh Lôi Trạch Tử Lôi, không giống với Phong Bạo Khu Tử Lôi.

Phong Bạo Khu Tử Lôi đó là không có kết cấu gì, thoạt đầu một đạo rất yếu, có lẽ là liền Luyện Khí tu sĩ đều có thể kháng trụ, thế nhưng là hạ một đạo...... Nói không chừng liền Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đều gánh không được.

Kế Duyên lúc đó thụ thương cũng là bởi vì ăn cái này thua thiệt.

Nhưng mà cái này Kinh Lôi Trạch Tử Lôi thì không phải, nó là có bên trong đến bên ngoài, theo thứ tự trở nên mạnh mẽ.

Cũng tức là nói, càng đi chỗ sâu đi, Tử Lôi uy lực lại càng lớn, càng đi hướng ngoài, Tử Lôi uy lực lại càng yếu.

Như thế vừa vặn thuận tiện Kế Duyên rất gần, cũng dễ dàng hắn...... Luyện thể!

Kế Duyên lần này đến đây cái này Kinh Lôi Trạch  một là vì Ngưng Kết Phi Kiếm kiếm phôi, thứ hai chính là vì luyện thể, hắn chuẩn bị tại cái này đem “Tôi da thiên” Đại thành.

Nếu là có thể nhất cử đạt đến nhị chuyển “Rèn gân thiên” vậy thì càng tốt hơn!

《 Huyền Dương Công 》 nhị chuyển, vậy thì cơ hồ đồng đẳng với chính mình có Kim Đan chiến lực...... Nhục thể Kim Đan, pháp lực Trúc Cơ hậu kỳ, thế nào cũng coi như là có thể có sức tự vệ.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền không muốn tiếp tục chờ đợi, hắn suy nghĩ nhanh lên xâm nhập Kinh Lôi Trạch .

Luyện thể!

Hắn tâm niệm khẽ động, dưới chân Phong Hòe phi thuyền chính là hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang bay vào hắn túi trữ vật, hắn cũng rắn rắn chắc chắc giẫm vào cái này vũng bùn ở trong.

Hai chân chỉ vừa tiếp xúc với mặt nước, Kế Duyên cũng cảm giác được từ trong truyền đến lôi điện chi lực.

Cơ hồ trong nháy mắt liền để hắn giật cả mình, cả người cũng theo đó tỉnh táo lại.

Tê tê dại dại, có thể chịu, còn chưa tới tình cảnh cù lét.

Chợt hắn liền thả ra thầnthức, xác định chính mình phụ cận đều không người sau, lúc này mới yên tâm hướng về Kinh Lôi Trạch đi đến.

Tử Lôi hạ xuống, đập đem nhục thể, nhưng lại bình an vô sự.

Tràng diện này nếu là bị ngoại nhân trông thấy, chắc chắn sẽ kinh động như gặp thiên nhân, đến lúc đó không chừng lại là một đại phiền toái.

Kế Duyên có thực lực này, tự nhiên là đến phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Đi về phía trước mấy chục bước, Kế Duyên cũng liền đã đến cái này Kinh Lôi Trạch phía ngoài nhất, đến nơi này, liền có Tử Lôi hàng thế.

Nhưng cái này Tử Lôi đều rất là tinh tế, mấy người hắn nhắm đánh rơi xuống đất thời điểm, chỉ còn lại lớn chừng chiếc đũa, nhưng lý do ổn thỏa, Kế Duyên vẫn như cũ trước tiên duỗi tay phải đi vào.

Ba

Hai đạo yếu ớt Tử Lôi nhắm đánh tại bàn tay hắn, cảm giác này, liền như bị muỗi đốt một ngụm, đồng thời không có gì quá cảm thấy cảm giác.

Sau đó hắn lại điều động khí huyết, đã như thế, vậy thì cái gì cảm giác cũng không có.

Hắn bước nhanh đi vào.

Cái này phía ngoài nhất Lôi Điện mặc dù cũng là có một tí luyện thể công hiệu, nhưng đem so sánh với chỗ sâu Lôi Điện, cái này hiệu quả cũng quá yếu đi, Kế Duyên không muốn tại cái này bên ngoài lãng phí thời gian.

Tại ngàn vạn Tử Lôi nhắm đánh phía dưới, hắn hướng về Kinh Lôi Trạch chỗ sâu đi đến.

Rất nhanh thân hình của hắn liền tiêu thất ở một mảnh tím màn ở trong.

Xâm nhập một dặm mà thời điểm, cái này Lôi Điện nhắm đánh ở trên người liền cùng cù lét không sai biệt lắm.

Năm dặm mà thời điểm, liền đã có chút đốt người, thế nhưng là Kế Duyên vẫn không có điều động khí huyết, mà là tùy ý Tử Lôi nhắm đánh nhục thân.

Đợi đến mười dặm đất, trên người hắn liền đã bị lôi điện nhắm đánh đỏ tươi một mảnh.

Cũng chính là đến mười dặm đất sau đó, Kế Duyên dần dần chậm bước chân lại, mặc dù không có điều động khí huyết, nhưng hắn vẫn bắt đầu...... Đi thung.

Đi thung có thể luyện thể, Lôi Điện cũng có thể luyện thể.

Hai hai kết hợp, cái này hiệu quả thế nhưng là lớn xa hơn hai người đơn giản tăng theo cấp số cộng.

Sớm tại tới này Kinh Lôi Trạch phía trước, Kế Duyên liền đã suy nghĩ minh bạch điểm ấy, lúc trước sở dĩ không có nếm thử, nhưng là bởi vì bên ngoài Lôi Điện cường độ thiếu, không đạt được luyện thể hiệu quả.

Lúc này lời nói...... Dùng Kế Duyên đời trước lời mà nói chính là, thung công mở ra thân thể mỗi cái tế bào, sau đó Lôi Điện lũ lượt mà vào, tê dại, đau nhói đồng thời, cái này lôi điện chi lực còn tại tăng cường lấy mỗi cái tế bào cường độ.

Quá trình mặc dù đau đớn, nhưng hiệu quả lại là cực kỳ khả quan.

Bởi vì cái này thung công không chỉ có tăng cường khí huyết, có thể trở cách một bộ phận Lôi Điện chi uy, này liền càng tăng cường Kế Duyên đối với sấm sét kháng tính.

Chờ hắn một đường xâm nhập ba mươi dặm sau đó, hắn liền đột nhiên cảm giác tự thân nhục thể tăng lên một cái cường độ.

Nếu là đem khi trước nhục thân cường độ so sánh Trúc Cơ sơ kỳ mà nói, như vậy hiện nay liền có Trúc Cơ trung kỳ cường độ.

Mà cái này...... Mới vẻn vẹn ba mươi dặm mà thôi!.