Chương 257: Kiếm trận thành, Lôi Cức Kiếm chi uy! (1)

Chương 257: Kiếm trận thành, Lôi Cức Kiếm chi uy! (1)

Kế Duyên cảm thụ được thể nội trào lên không ngừng, so với trước kia bền bỉ gần tới một lần khí huyết, gân cốt chỗ sâu truyền đến kêu khẽ phảng phất gân cốt tại gây dựng lại, kinh mạch tại mở rộng.

Kế Duyên kích động trong lòng.

Cái này Kinh Lôi Trạch quả thật là thể tu động thiên phúc địa!

Vẻn vẹn ba mươi dặm, cái kia ngàn vạn Tử Lôi “Quất roi” Cùng đi thung dẫn động khí huyết sinh cơ giao dung, liền đem nhục thể của hắn ngạnh sinh sinh rèn luyện lên một cái mới bậc thang.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn lúc trước ăn không biết bao nhiêu Tôi Khiếu Châu  cộng thêm đã ăn bao nhiêu linh trư huyết nhục cũng có quan hệ.

Bởi vì hắn lúc trước thiếu khuyết thể tu công pháp, những thứ này ăn vào huyết khí liền trầm tích tại thân thể các nơi, bây giờ tại cái này bị lôi điện một bổ...... Đều bị kích thích ra, tiếp tục tăng cường thực lực bản thân.

Nhưng cỗ này vui sướng vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu phía trước càng thêm cáu kỉnh tử sắc rèm sấm sét, cảm thụ được trong không khí nồng đậm Lôi Điện mang đến cảm giác tê dại, một cỗ sâu hơn khát vọng dưới đáy lòng thiêu đốt.

“Ba mươi dặm liền có hiệu quả như thế...... Nếu lại xâm nhập, lại nên làm như thế nào?”

Kế Duyên chẳng những không có ngừng, ngược lại đem sớm đã thuần thục thung công bước chân đạp đến trầm hơn.

Từng bước một hướng chỗ sâu đi đến.

Mỗi một bước rơi xuống, nám đen mặt đất cũng hơi rung động, vốn chỉ là mượn thung công dẫn đường khí huyết, chia sẻ lôi uy, bây giờ hắn lại có ý định đem càng nhiều khí huyết thu lại trở về thể nội chỗ sâu, vẻn vẹn giữ lại một tia thật mỏng khí huyết bảo hộ màng bao trùm tại bên ngoài thân, giống như cố ý triệt hồi bộ phận giáp trụ, để cho càng thêm cuồng bạo Tử Lôi có thể càng trực tiếp địa “Rèn” Huyết nhục của hắn gân cốt.

“Choảng! Ầm ầm!”

Theo hắn xâm nhập, đến từ bầu trời Tử Lôi chợt to lớn mấy lần.

Đã không phải lớn chừng chiếc đũa, mà là giống như hài nhi cánh tay kích cỡ tương đương, mang theo xé rách không khí kêu to hung hăng đánh xuống, tần suất càng là dày đặc mấy lần, cơ hồ tạo thành một mảnh liên miên không dứt tử sắc Lôi Bộc.

31 dặm...... 35 dặm...... 40 dặm!

Ách

Khi một đạo lớn bằng cánh tay, ngưng luyện như thực chất Tử Lôi rắn rắn chắc chắc quất vào Kế Duyên không có cố ý phòng ngự trên lưng thời điểm, cho dù lấy hắn vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ bền bỉ thể phách, cũng không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng.

Đó không phải chỉ là da tróc thịt bong phỏng, lôi quang bên trong ẩn chứa cuồng bạo điện năng phảng phất vô số cây nung đỏ lông trâu châm nhỏ, trong nháy mắt đâm vào thân thể của hắn mỗi một cái xó xỉnh, tại hắn da thịt, xương cốt, ngũ tạng lục phủ chỗ sâu điên cuồng tàn phá bừa bãi!

Hắn thân thể run lên bần bật, bên ngoài thân trong nháy mắt cháy đen một mảnh, rậm rạp huyết châu từ trong nứt ra làn da đường vân bị bốc hơi đi ra, lại bị mới Lôi Điện đánh tan.

Ban đầu tê dại nhói nhói sớm đã tiêu thất, thay vào đó là gần như muốn đem thân thể xé rách thành mảnh vụn kinh khủng kịch liệt đau nhức.

Nếu không phải ý chí hắn kiên định, thung công căn cơ vững chắc vô cùng, lần này đủ để cho hắn ngất đi.

“Đến hay lắm!”

Kịch liệt đau nhức ngược lại đốt lên Kế Duyên trong xương cốt hung tính, giống như lần trước đối mặt cái kia mười bộ thây khô tập sát.

Hắn cắn nát hàm răng, khóe miệng tràn ra đỏ thắm, lại đem thung công thôi động đến cực hạn.

Thể nội khí huyết giống như nóng bỏng nham tương tại trong chật hẹp đường sông điên cuồng trào lên, cái kia xâm nhập bên trong cơ thể lôi điện chi lực, bị đây càng càng mạnh mẽ khí huyết dòng lũ liều mạng giội rửa, cuốn theo, ma diệt.

Mỗi một lần giội rửa, đều giống như tại trong liệt hỏa rèn đúc sắt phôi, tạp chất bị lôi lửa thiêu đốt  cứng cáp hơn lực lượng thuần túy thì tại trong đau nhức chậm chạp sinh sôi.

Càng thâm nhập, lôi kiếp càng mạnh.

Năm mươi dặm chỗ, Tử Lôi đã thô như tráng hán cánh tay, màu sắc cũng từ sáng tỏ tử sắc dần dần nhiễm lên thâm thúy ám sắc, uy năng tăng gấp bội.

Sét hình thái cũng sẽ không đơn nhất, khi thì như rắn độc cắn xé, xảo trá mà oanh kích khiếu huyệt, khi thì như trọng chùy nổi trống, cậy mạnh đập về phía lồng ngực xương sống.

Kế Duyên hành tẩu, đã triệt để đã biến thành tập tễnh giãy dụa.

Thân thể của hắn sớm đã thương tích đầy mình, mới thương chồng vết thương cũ, cháy đen cùng huyết hồng xen lẫn, phần lớn thời gian bị lôi điện đánh lung lay sắp đổ, chỉ bằng một ngụm không tiêu tan ý niệm cùng sâu tận xương tủy thung công tiết tấu đau khổ chèo chống.

Kịch liệt năng lực tại thể nội đối ngược, khí huyết cùng Lôi Điện điên cuồng giảo sát, dung hợp, hắn bên ngoài thân thỉnh thoảng bốc lên từng sợi khói xanh, đó là bị lôi điện trực tiếp thiêu hủy bộ phận mục nát nhục thân tổ chức.

Xâm nhập bảy mươi dặm!

“Răng rắc...... Ông......”

Ngay tại thân thể của hắn sắp đến sụp đổ điểm tới hạn, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ lúc, dị biến nảy sinh!

Thể nội cái kia chảy xiết đến mức tận cùng khí huyết, cuốn lấy luyện hóa vô tận bàng bạc lôi lực, đột nhiên chọc thủng cái nào đó vô hình gông cùm xiềng xích.

Toàn bộ xương cốt phát ra liên tiếp rang đậu một dạng đông đúc nổ đùng, tiếp đó biến thành rồng ngâm hổ gầm một dạng vù vù, ngũ tạng lục phủ giống như bị cam lâm tẩy lễ, toả ra mạnh hơn sinh cơ, nguyên bản bị xé nứt phá hư bắp thịt tại lôi quang dưới sự kích thích phi tốc trùng sinh, trở nên càng thêm cứng cỏi, tráng kiện, ẩn chứa bạo tạc tính chất sức mạnh.

Khí huyết tổng lượng tăng vọt mấy lần, tốc độ vận chuyển như sông lớn chảy xiết.

Trúc Cơ hậu kỳ!

Thể chất lần thứ hai đột phá, tại cái này cực hạn đau đớn cùng bên bờ hủy diệt, nước chảy thành sông!

Một cỗ so trước đó cường đại gấp mấy lần lực lượng cảm giác tràn ngập toàn thân, để cho hắn gần như sụp đổ thân thể lấy được trong nháy mắt hoà dịu, lại sinh sinh chĩa vào bảy mươi dặm chỗ sâu càng thêm cuồng bạo lôi đình tẩy lễ!

Thành

Kế Duyên tinh thần vì đó rung một cái, mỏi mệt muốn chết trong mắt bộc phát ra khiếp người tinh quang, cỗ này tân sinh sức mạnh cho hắn tiếp tục tiến lên sức mạnh!

Có thể đồng thời hắn cũng chú ý tới trong thân thể ẩn chứa những cái kia khí huyết, đều theo lần này đột phá bị tiêu hao hầu như không còn, theo lý thuyết, thân thể lại không có gì hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng.

Hắn cái này hai lần có thể thành công đột phá, chỗ dựa vào hoàn toàn là thể nội lúc trước chỗ gửi lại bộ phận kia khí huyết.

Hiện nay...... Không còn.

Lại nghĩ đột phá trót lọt như vậy, sợ là không có cơ hội.

Kế Duyên đứng tại chỗ, tùy ý kiếp này sét đánh đánh thân thể, một thân cường tráng khối cơ thịt cặp mắt hắn híp lại nhìn về phía trước, tại cái này vô tận rèm sấm sét phía dưới, vẫn như cũ không nhìn thấy lôi cức huyền dịch tồn tại.

Mười dặm đất...... Lấy hiện nay tăng cường nhục thân đến xem, lại rất vào 10 dặm hẳn là không có vấn đề gì.

Bất kể như thế nào, đều trước tiên đến lôi cức huyền dịch địa điểm lại nói.

Đi

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, điều động tự thân khí huyết, lại lần nữa đi thung xâm nhập.

Lôi trạch bên trong không tuế nguyệt, Kế Duyên cũng không biết đi vào đến cùng thời gian dài bao lâu, ngược lại trên trời là vĩnh hằng bất biến kiếp vân, từng đạo Tử Lôi đánh xuống mang đến mới tia sáng.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên gian khổ bôn ba cuối cùng đi sâu vào Kinh Lôi Trạch tám mươi dặm.

Cùng lúc đó, hắn cũng rốt cuộc gặp cái này lôi cức huyền dịch chân diện mục.

Chỉ thấy mặt đất nguyên bản hơi có chút biến thành màu đen nước đọng, lúc này lại tại sấm sét nhắm đánh phía dưới, lộ ra một cỗ nhạt tử sắc, cho nên từ xa nhìn lại, toàn bộ mặt đất đều đang chiếu lấp lánh, trông rất đẹp mắt.

Kế Duyên cố nén thống khổ trên người, từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái bình ngọc, đang nghĩ ngợi chứa một bình mang trở về đi xem.

Nhưng cái này Huyền Dịch vừa tiến vào trong bình ngọc, chính là “Ba ——” Một tiếng, bình ngọc chia năm xẻ bảy mở ra.

Cái này lôi cức huyền dịch ở trong vậy mà đều mang theo Lôi Điện chi uy, nếu như thế, bình thường đồ vật sợ là chứa không đi, Kế Duyên lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hạ phẩm Linh khí cấp bậc hộp sắt, cũng tức là hắn mang theo người 【 Động phủ 】.

Huyền Dịch đổ vào trong này, ngược lại là không có việc gì.

Cái này hộp sắt đỡ được, chỉ là Kế Duyên nhìn nhiều mấy lần liền phát hiện, cái này lôi cức huyền dịch tại bị chứa sau khi đi, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ hóa thành bình thường nước mưa.

Là nói thứ này lấy không đi, lôi cức huyền dịch sở dĩ là lôi cức huyền dịch  chính là bởi vì trong cái này Kinh Lôi Trạch này có liên tục không ngừng Lôi Điện bổ sung.

Một khi không còn bổ sung, khuyết thiếu nơi phát ra, cái này lôi cức huyền dịch cũng liền hóa thành bình thường nước mưa.

Không mang được, vậy thì không có biện pháp.

Kế Duyên thu hồi đồ vật, nhìn về phía trước càng hung ác kiếp lôi, lựa chọn tiếp tục thâm nhập sâu.

Tám mươi dặm, mặc dù đã có lôi cức huyền dịch  nhưng vẫn như cũ không phải là cực hạn của hắn.

Hắn vừa đi thung, một bên tận lực hướng phía trước, không biết trôi qua bao lâu, chờ hắn miễn cưỡng đi tới 100 dặm vị trí...... Hắn ngừng, bởi vì phía trước bổ xuống dưới Lôi Điện, vậy mà không còn là thuần túy tử sắc, mà là mang theo một tia...... Màu tím đen!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần màu sắc, cùng với phía trước truyền đến uy áp kinh khủng, hắn đều có thể đoán được, 100 dặm sau đó kiếp lôi, nhất định mạnh một cái cấp bậc.

Muốn thử một chút sao?

Tới đều tới rồi...... Kế Duyên điều động khí huyết, bảo vệ ngũ tạng sau đó, lúc này mới hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm

Một đạo vẻn vẹn trưởng thành ngón út kích thước tím hắc sắc điện xà, vô thanh vô tức đánh trúng Kế Duyên đón đỡ cánh tay.

Phốc

Kế Duyên Trúc Cơ hậu kỳ hộ thể khí huyết, giống như giấy bị trong nháy mắt xuyên thủng!

Cánh tay trong nháy mắt cháy đen một mảnh, một cỗ viễn siêu phía trước bất luận cái gì sét đánh năng lượng kinh khủng, mang theo âm tàn lực xuyên thấu trực tiếp tràn vào trong cơ thể hắn, ven đường kinh mạch, nội tạng bị trong nháy mắt kích thương!

Kế Duyên vội vàng lui về sau mấy bước, lúc này mới miễn cưỡng đứng vững.

Chờ hắn lại lần nữa nhìn về phía trước rèm sấm sét thời điểm, liền rất có một loại không dám vượt qua giới hạn cảm giác.

Không phải giả, mà là thật không dám vượt qua giới hạn, vừa chỉ là thử một cái tay, đều kém chút trọng thương, cái này muốn chỉnh người đi vào, sợ là phải bị đánh chết ..