Chương 257: Kiếm trận thành, Lôi Cức Kiếm chi uy! (2)

Chương 257: Kiếm trận thành, Lôi Cức Kiếm chi uy! (2)

Nếu như thế đây cũng là khỏi phải thử nữa, ngay ở chỗ này ngưng kết phi kiếm tốt.

Hơn nữa vị trí này ước chừng là tại Kinh Lôi Trạch 99.99 dặm, hấp thu thủy vận...... Cũng có thể đem 100 dặm ngoài thuỷ vực hấp thu tới, nhiều cái này 10 dặm, thiếu cái này 10 dặm, khác biệt cũng không lớn.

Trong lòng có quyết đoán, Kế Duyên liền ngay ở chỗ này nuốt mấy cái sửa đổi sau Khí Huyết Đan, tiếp đó mượn từ lôi điện chi lực luyện hóa, trị liệu thương thế bên trong cơ thể.

Cái này muốn ngưng kết phi kiếm, chắc chắn phải là đem tự thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong mới được.

Không bao lâu, chờ luyện hóa xong cái này mấy cái đan dược sau, lúc trước Lôi Điện bổ ra tới ám thương đều lấy khỏi hẳn.

Kế Duyên mắt nhìn túi trữ vật, tương tự Khí Huyết Đan còn có 45 mai, ngoài ra còn có 29 mai Tôi Khiếu Châu ...... Như vậy, tựa hồ cũng không gấp ngưng luyện phi kiếm.

Kế Duyên chuẩn bị trước mượn Lôi Điện chi uy, đem cái này Tôi Khiếu Châu luyện hóa sạch sẽ.

Khí Huyết Đan mà nói, lưu 10 mai chuẩn bị bất cứ tình huống nào, còn lại cũng đều một khối luyện hóa.

Nếu không phải ở đây trở về Thủy Long Tông còn cách một đoạn, lo lắng trên đường sẽ có biến cố gì, Kế Duyên đều dự định toàn bộ luyện hóa, ngược lại chờ lấy trở về đi sau đó, có thể tiếp tục mổ heo, thu hoạch Tôi Khiếu Châu  luyện chế Khí Huyết Đan.

Kế tiếp Kế Duyên chính là ăn vào một viên mai Tôi Khiếu Châu  lại mượn từ Lôi Điện tôi thể luyện hóa, để mà tăng cường tự thân thể phách.

Điều này cũng làm cho Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới lúc trước, lúc đó cái này Tôi Khiếu Châu đều cùng phục dụng đến cực hạn đồng dạng, lại phục dụng một cái xuống, đều cùng thể phách muốn nổ tung giống như.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Không có ăn vào một cái, không cần bao lâu liền có thể bị lôi điện chi lực luyện hóa, sau đó hóa thành tinh thuần khí huyết, để mà tăng cường tự thân thể phách.

Chờ dùng hết Tôi Khiếu Châu  chính là Khí Huyết Đan.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, chờ phục dụng xong một quả cuối cùng Khí Huyết Đan, lại đem luyện hóa hoàn tất sau đó, Kế Duyên liền sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu không thì...... Thâm nhập hơn nữa thử xem?

Xem bây giờ thể phách có thể hay không kháng trụ cái này 100 dặm sau đó lôi kiếp.

Kế Duyên lập tức đi tới nơi này tới gần bên  cảm giác phía trước sôi trào mãnh liệt màu tím đen kiếp lôi, do dự phút chốc, đến cùng vẫn bỏ qua cái này tự tìm đường chết ý nghĩ.

Hay là trước đem phi kiếm kiếm phôi ngưng luyện ra tới lại nói, dù sao đây mới là chính sự.

Chỉ là một khi bắt đầu ngưng luyện kiếm phôi, nhưng là không để ý tới chuyện khác, cho nên còn cần có người giúp mình hộ pháp...... Người không có, ưa thích hà hơi giao long ngược lại là có một đầu.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, liền đem cái này đang ngủ ngủ gật thứ hai phóng ra.

Nguyên bản ngủ được mơ mơ màng màng Hàn Băng Giao mới vừa ra tới, liền có vô số Tử Lôi nhắm đánh tại trên người nó, cơ hồ là trong chốc lát, nó thân thể liền ưỡn thẳng.

Một đôi giao long nhãn trợn lên cực lớn.

Trên người lân giáp liền giống như xù lông, cùng nhau mở ra, bị lôi điện nhắm đánh vị trí càng là lập tức cháy đen.

Nó tất nhiên là cho là nhận lấy tập kích, chợt thân thể một hồi đong đưa, trên thân hàn khí bốn phía, bên ngoài thân nhiều tầng một thật dày hàn băng hộ giáp, chờ hắn cách trở Lôi Điện sau đó, cái này Hàn Băng Giao mới có thể nhìn chung quanh một lần, lúc này mới phản ứng lại tình cảnh trước mắt mình.

A

Hàn Băng Giao nhìn xem trên thân bị đánh da tróc thịt bong Kế Duyên, lập tức phun ra một ngụm hàn khí, giúp hắn chườm lạnh rồi một lần thân thể.

Kế Duyên cũng là trong nháy mắt cảm thấy một mảnh lạnh buốt, vốn là đã chuyển tu Băng hệ hắn, chờ cảm nhận được hàn khí này sau, lập tức cả người đều thư thản rất nhiều.

“Lại đến một chút lại đến một chút.”

Kế Duyên vội vàng hô.

Hàn Băng Giao vội vàng tiếp tục a ra một ngụm hàn khí.

A

Nó hàn khí này nếu là a tại trên người địch nhân, đó chính là một ngụm long tức, lấy nó nhị giai hậu kỳ tu vi, nếu là Trúc Cơ trung kỳ bị chính diện a đã trúng, đều phải biến thành khối băng.

Có thể đối mặt Kế Duyên người chủ tử này, nó tất nhiên là nắm chắc cực kỳ cẩn thận.

Nhiều một tia hàn khí đả thương người, thiếu một tia hàn khí không có hiệu quả cái chủng loại kia.

Trên thân liên tiếp bị chườm lạnh, Kế Duyên cũng là lộ ra vui thích biểu lộ, nhưng cũng chỉ là hưởng thụ lấy phút chốc nhẹ nhõm, hắn lợi dụng tâm niệm cáo tri Hàn Băng Giao.

“Kế tiếp ta đến tu hành một đoạn thời gian, ngươi thay ta nhìn tốt bốn phía, không thể để người khác quấy rầy ta.”

Đến nỗi trên trời rơi xuống kiếp lôi, đi qua như thế đoạn thời gian nhắm đánh, Kế Duyên sớm đã thích ứng, chỉ cần không theo gió bão khu như thế đột nhiên tới phía dưới hung ác, vậy thì không có việc gì.

Hàn Băng Giao ngẩn người, tiếp đó điểm một chút nó long đầu, nguyên bản không lại lớn bằng bắp đùi nó, thân thể đằng không mà lên, tại cái này rèm sấm sét ở trong đong đưa mấy lần thân thể, liền trong nháy mắt hóa thành một đầu chừng hai cái thô to như thùng nước, gần dài mười trượng màu lam nhạt giao long, trên người băng giáp tại Tử Lôi nhắm đánh chiếu rọi xuống, chiếu lấp lánh, nhìn thần dị lạ thường.

Kế Duyên thấy thế tâm hỉ, chợt hai chân hơi hơi dùng sức, nhảy lên chính là rơi xuống trên thân Hàn Băng Giao, tại nó sau ót vị trí đứng vững.

Hàn Băng Giao cảm nhận được áp lực trên người, lập tức dưới thân thể đè.

Kế Duyên nhưng là níu lấy trên đầu nó song giác, “Lười biếng liền đem ngươi sừng rồng tháo!”

Hàn Băng Giao bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mang theo Kế Duyên đằng không mà lên, tại cái này rèm sấm sét ở trong uốn lượn lượn vòng lấy hướng về bay trên trời đi.

Nhưng cũng chính là bay không đến trăm mét độ cao, nó liền đạt đến tự thân cực hạn, đến cùng không tới tam giai, chỉ là nhị giai tiểu giao, chỉ có thể ngắn ngủi bay trên không.

Nhưng dù là như thế, cũng làm cho Kế Duyên qua một cái cưỡi rồng nghiện.

Chờ lấy lại lần nữa rơi trở về mặt đất sau, Kế Duyên liền từ trên thân Hàn Băng Giao nhảy xuống tới, trực tiếp tại chỗ ngồi ở cái này lôi cức huyền dịch bên trên, bắt đầu chuẩn bị ngưng kết kiếm phôi.

Đến nỗi Hàn Băng Giao...... Yêu Tộc bản thân liền da dày thịt béo, chớ nói chi là nó vẫn là Yêu Tộc ở trong người nổi bật...... Giao long.

Trời sinh thể phách cường đại nó, kháng điểm ấy Lôi Điện chi uy tất nhiên là không thành vấn đề.

Cho nên Kế Duyên liền để nó đem thân thể co lại, đem chính mình bảo hộ ở ở giữa, đã như thế, coi như thật có vấn đề gì xuất hiện, cũng có Hàn Băng Giao tại bên ngoài cản trở, mình có thể có cái cơ hội phản ứng.

Hàn Băng Giao: “???”

Kế Duyên an tọa trong đó, sau đó đã vận hành lên thể nội công pháp, bắt đầu bình phục tâm thần.

Trong chốc lát, Kế Duyên liền đã cảm giác không đến rơi đập ở trên người kiếp lôi, thậmchí liền cái này vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, đều tự động bị hắn bài trừ bên ngoài.

Hắn một lòng một ý đang cảm giác giữa thiên địa tự do thủy vận.

Chỉ là để cho Kế Duyên có chút không nghĩ tới, cái này Kinh Lôi Trạch ở trong thủy vận vậy mà lại cực kì thưa thớt.

Không có băng hỏa đầm như vậy dư dả thì cũng thôi đi, thậm chí liền huyết hà cũng không sánh nổi, hắn ước chừng hoa nửa ngày thời gian, rồi mới từ thiên địa linh khí ở trong cảm giác đi ra nơi này thủy vận.

Huyết hà thủy vận là màu đỏ tươi, băng hỏa đầm thủy vận là màu đỏ thắm, Thiên Trụ sơn vân hải thủy vận là màu trắng, nhưng cái này Kinh Lôi Trạch thủy vận...... Lại là tử sắc.

Hơn nữa Kế Duyên vừa mới đem nó hút vào thể nội, liền cảm thấy từng đợt nhói nhói.

‘ Mẹ, cái này thủy vận bên trong làm sao đều mẹ nó có điện!’

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên toàn thân kinh mạch đều bị điện giật run lên, cả người hắn cũng là không chịu được sợ run cả người.

Không có gì khác, cảm giác này thật sự là quá thống khổ.

Có thể xem là lại thống khổ, cũng không khả năng từ bỏ, Lôi Pháp Phi Kiếm là nhất định phải ngưng tụ, nếu không phải kiếm phôi số lượng có hạn chế, nhất định phải là chín chuôi, Kế Duyên thậm chí đều nghĩ tại cái này Kinh Lôi Trạch ở trong, nhiều ngưng kết hầu như thanh kiếm phôi .

Cảm giác đi ra thủy vận, chuyện kế tiếp cũng đều là nước chảy thành sông.

Đơn giản chính là nơi đây thủy vận đặc thù, hấp thu có chút đau đớn, hơn nữa hấp thu tốc độ cực chậm mà thôi.

Bình thường tới nói, bốn năm ngày thời gian liền có thể đem thủy vận hấp thu viên mãn, nếu là giống băng hỏa đầm loại kia thủy vận cực kỳ thịnh vượng chỗ, không tới một ngày như vậy đủ rồi.

Nhưng cái này Kinh Lôi Trạch đâu?

Kế Duyên ước chừng hấp thu gần tới thời gian mười ngày, mới miễn cưỡng đem cái này thủy vận hấp thu viên mãn.

Nhưng tùy theo trả ra đại giới chính là kinh mạch căng đau, thậm chí liền trong đan điền bên cạnh đều “tí tách” âm thanh không ngừng, ngưng tụ ra lôi điện thủy vận liền tựa như hóa thành một đoàn thật dày kiếp vân, không ngừng có tử sắc sấm sét đánh xuống, nện ở Kế Duyên Băng hệ linh dịch bên trên.

Mắt thấy thật vất vả cuối cùng hấp thu viên mãn, Kế Duyên cũng liền không đang đợi.

Lúc này để cho mặt khác sáu thanh phi kiếm tạo thành kiếm trận, đem cái này đoàn tử sắc thủy vận vây tụ ở giữa, sau đó chậm rãi bắt đầu áp súc, từng bước ép sát.

Kiếm trận vờn quanh xoay tròn không ngừng, tử sắc thủy vận nhưng là càng đổi càng nhỏ, mãi đến ngưng thực, cuối cùng hóa thành một thanh kiếm mới phôi.

Toàn thân tử sắc, từ chuôi kiếm chí kiếm nhạy bén đều có ánh chớp lấp lóe không ngừng.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, Lôi Cức Kiếm thấu thể mà ra, lơ lửng tại trước người hắn, tay phải hắn hướng phía trước hư nắm, kiếm phôi lập tức hóa thành một thanh dài ba thước kiếm.

Rơi

Cầm trong tay Lôi Cức Kiếm Kế Duyên hướng phía trước một bổ, trong chốc lát, một đạo nồng đậm biến thành màu đen tử sắc kiếp lôi rơi xuống, càng là trực tiếp đem mặt đất này đều nổ ra một cái hố sâu.

...... Uy lực này, đã vậy còn quá mạnh sao!

Kế Duyên nhìn xem trong tay Lôi Cức Kiếm.

Sau đó hắn dường như nghĩ đến cái gì, từng chuôi kiếm phôi liên tiếp từ trong đan điền của hắn bay ra, lơ lửng tại trước người hắn, cuối cùng cái này bảy thanh màu sắc khác nhau Thương Lan Kiếm kiếm phôi chính là hợp thành một bộ uy thế cực mạnh kiếm trận.

Kế Duyên một tay hơi nâng, tự thân linh khí điên cuồng tràn vào, sau đó bỗng nhiên đi lên chấn động.

Tại người cùng giao dưới ánh mắt, kiếm trận nghịch phạt mà lên, xoắn nát kiếp lôi vô số, cuối cùng càng là nhất cử đánh vào màn trời, trực tiếp đem cái này đầy trời mây đen đều giảo sát đi ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Liền tựa như...... Một kiếm phá thiên!

Kế Duyên nhìn xem kiếm trận này uy lực, đều không chịu được có chút trố mắt.

“Mẹ, lần này sợ là phải có Giả Đan thực lực a?”.