Chương 258: Đồ Nguyệt Trúc Cơ  (1)

Chương 258: Đồ Nguyệt Trúc Cơ  (1)

Kinh Lôi Trạch phía bắc, một tòa xây đầy đình đài tiểu trúc núi cao đỉnh chóp, có một Quan Tinh đài.

Lúc này cái này Quan Tinh đài bên trong bỗng nhiên lướt đi một đạo thanh sắc độn quang, cuối cùng đi đến cái này hành lang trưng bày tranh phía sau đứng vững, hóa thành một thanh sam lão đạo thân ảnh.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngóng nhìn nhìn về phía cái kia phiến tuyên cổ không tiêu tan kiếp vân.

Cũng liền tại lúc này, giữa sườn núi có một áo đen nam tử khống chế phi kiếm dựng lên, cũng là đi tới đỉnh núi này Quan Tinh đài, hướng về vị này thanh sam lão đạo hơi hơi chắp tay, sau đó nói: “Lão tổ, Kinh Lôi Trạch truyền đến dị động, sợ là Kim Đan chân nhân động thủ.”

“Không có động thủ.”

Thanh sam lão đạo hai mắt híp lại, trong đó hiện ra nhàn nhạt thanh quang, hắn nhìn xem kiếp vân phía trên chỗ kia lỗ thủng khổng lồ, tùy ý nói: “Nhiều lắm thì một Kim Đan sơ kỳ tại cái kia luyện kiếm mà thôi, không ngại chuyện.”

Nam tử áo đen nghe vậy, lúc này mới thở phào một hơi, vội vàng nói:

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”

“Lão tổ, vậy chúng ta.......

Thanh sam lão đạo lắc đầu, “Không cần phải đi quản, chính ma đại chiến đã mở, vẫn là không quản người khác chuyện, đến nỗi người trước mắt này, là chính là ma cũng đều cùng chúng ta Lâu gia không quan hệ. “

Là

Nam tử áo đen lại lần nữa chắp tay.

“Lý gia giao phó tới sự tình thế nào?” Thanh sam lão đạo trở về đầu vấn đạo.

Nam tử áo đen trở về lời nói đạo: “đều chuẩn bị đầy đủ, trong tộc những cái kia có chút thiên phú tộc nhân, cũng đã chuyển đi luyện đan phường, chỉ là......

“Chỉ là cái gì?”

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, còn là hỏi: “Lão tổ, chúng ta cái này hai bên đặt cược phương pháp, có phải hay không có chút...... Quá mức vô nghĩa?”

Thanh sam lão đạo nghe xong cũng không tức giận, chỉ là một bộ hận thiết bất thành cương ánh mắt nhìn xem nam tử trước mắt, sau đó trầm giọng nói: “Lâu Ý a, nhiều năm như vậy chẳng lẽ ngươi vẫn xem không rõ sao?”

“Ngàn năm tông môn, vạn năm thế gia.”

“Chúng ta Lâu gia hai bên đặt cược, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng Lý gia bọn hắn cũng sẽ không hai bên đặt cược?”

“Không cần đánh giá cao bất kỳ một cái nào tu sĩ, nhưng cũng không cần đánh giá thấp bất kỳ một cái nào có thể truyền thừa ngàn năm thế gia, ngươi lại đi thôi, từ nay về sau, Lâu gia đại sự đều do ta tới định đoạt.”

Lâu Ý nghe lời này chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, sau đó vội vàng nói: “Cảm ơn lão tổ.”

“Ân, đi thôi.”

Tên là lầu vạn nhất thanh sam lão đạo phất phất tay, Lâu Ý lúc này mới quay người rời đi.

Nhìn hắn bóng lưng, lầu vạn nhất trong lòng không chịu được suy nghĩ.

‘ Lâu Ý Lâu Ý, sâu kiến sâu kiến, danh tự này trước đây lấy được liền không tốt.”

Lời niệm đi qua, hắn lại lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Kinh Lôi Trạch, bầu trời lỗ thủng đã tiêu thất, khôi phục lúc trước bình thản bộ dáng, hết thảy tựa như chưa bao giờ phát sinh.

.......

Ba ngày sau.

Tâm tình thật tốt Kế Duyên ngồi ở Phong Hòe trên phi thuyền bên cạnh, một đường lên phía bắc, đồng thời trong lòng của hắn cũng tại âm thầm tính toán.

Hiện nay Thất Kiếm kết hợp, không đúng, hẳn là gọi là Thương Lan kiếm trận...... Kiếm trận này có thể nói là trước mắt trên người hắn sát chiêu mạnh nhất .

【 Linh Năng Pháo 】 mặc dù hữu dụng, nhưng mà muốn đánh trúng người có chút khó khăn.

Hơn nữa bố trí cũng rất hao phí thời gian.

Trừ phi như lần trước tại cổ chiến trường như thế, có người có thể hỗ trợ ngăn chặn đối phương, từ đó cho Kế Duyên cơ hội đánh lén.

Cái khác thủ đoạn lời nói...... Cho dù là Thiên Lôi Tử đều không địch lại cái này Thương Lan kiếm trận.

Dù sao coi như Thiên Lôi Tử lại mạnh, cũng bất quá Trúc Cơ đỉnh phong một kích toàn lực, nhưng từ cái này Thương Lan kiếm trận công kích hiệu quả đến xem, đó cũng đều là có thể so với Giả Đan cảnh .

Công kích mạnh, nhưng mà tiêu hao cũng lớn.

Cho dù linh khí dồi dào như Kế Duyên, cũng nhiều lắm là có thể thi triển ba lần kiếm trận.

Ba lần đi qua, đan điền liền sẽ khô kiệt.

Nhưng đây nếu là phối hợp ngàn năm linh dịch đâu?

Một giọt linh dịch liền có thể đem đan điền lấp đầy, mà Kế Duyên ra ngoài trong hai năm này.

【 Linh mạch 】 ít nhất sản xuất 20 giọt Thiên Niên Linh Nhũ .

Lại thêm Kế Duyên trước kia thì có cái kia 3 giọt.

Liền cái này hiệu quả...... Kiệt kiệt kiệt!

Kế Duyên cũng đã tại mặc sức tưởng tượng lấy hắn có thực lực kinh khủng  nếu là gặp lại Khương Hoành, chắc chắn có thể đem hắn phân đánh ra !

Kiếm trận uy lực ngoài Kế Duyên dự kiến.

Đồng dạng, lôi cức kiếm cường đại cũng vượt quá Kế Duyên dự kiến, trong đó ẩn chứa lôi điện, có thể nói là những cái kia tà ma ngoại đạo khắc tinh.

Chỉ riêng Kế Duyên có bảy thanh kiếm phôi tới nói, Lôi Cức Kiếm có thể nói là đơn thể tối cường.

“Như vậy nhìn tới, sau này dùng Cừu Thiên Hải thân phận ra tay, liền có thể sử dụng ngũ độc xà trượng, nhưng nếu là dùng Kế Duyên thân phận ra tay, liền dùng cái này Lôi Cức phi kiếm.'

“Một cái ác độc không chịu nổi, một cái quang minh chính đại.”

Trừ cái đó ra chính là thể chất cường đại, điểm ấy cũng là để Kế Duyên cảm thấy mừng rỡ.

Bởi vì hắn tại trở về trên đường tới thử, nếu không vận dụng linh khí gia trì, vẻn vẹn dựa vào sức mạnh của bản thân, trung phẩm Linh khí Lưu Sương phi kiếm cũng đã không phá nổi hắn phòng ngự.

Vẻn vẹn dựa vào thể phách, cũng đủ để sánh vai Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Thử hỏi thực lực này, thiên hạ có ai có thể so sánh được với?

Đến lúc đó trước hết viễn trình đấu pháp, một khi đấu không thắng  liền bán cái sơ hở, đem đối phương đặt vào bên cạnh tới, lại một quyền đánh nổ đối phương đầu chó.

Chẳng phải sung sướng như thế?

Chính là đáng tiếc không có thể đem thể phách nhất cử đột phá tới rèn gân cảnh, bằng không nhục thân có thể so với Kim Đan, đây mới thật sự là cường đại.

Nếu nói những thứ này đều tại đây làm được kế hoạch ở trong mà nói, như vậy mi tâm Phá Vọng Thần Đồng liền hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn ...... Thậm chí là vui vẫn là kinh đều không xác định.

Đây hết thảy đều đến trở về đi hỏi qua Hoa Yêu Nguyệt mới biết được.

Ân...... Chỉ có thể hy vọng không gì không biết sư phụ, nghe nói qua cái này Phá Vọng Thần Đồng .

Sau đó cái này lên phía bắc quá trình bên trong, Kế Duyên cũng là một bên cắn thuốc, một bên ăn trứng, một bên hấp thu linh thạch, ba thứ kết hợp, tận lực đề cao tu vi của mình.

Ở giữa hắn cũng bắt gặp mấy kiện sự tình.

Một là một vị Trúc Cơ sơ kỳ tán tu đang tại gặp phải truy sát, hết lần này tới lần khác đuổi giết hắn vẫn là một cái Trúc Cơ trung kỳ ma tu.

Đối phương đụng vào khẩu tới, thậm chí còn tuyên bố muốn đem chính mình một khối giết, Kế Duyên rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là thử một chút lôi cức kiếm phong mang.

Kết quả không cẩn thận, tiện tay hai kiếm liền đem cái này ma tu đánh chết.

Kế Duyên cũng không biết là cái này 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Kiếm Điển 》 cộng thêm Kinh Lôi Trạch thần lôi ngưng tụ ra phi kiếm mạnh mẽ quá đáng, vẫn là cái này Trúc Cơ trung kỳ ma tu quá yếu.

Tóm lại, đè lên một cái tiểu cảnh giới Kế Duyên, dễ như trở bàn tay liền chém giết một cái Trúc Cơ trung kỳ ma tu.

Sau đó vị này Trúc Cơ sơ kỳ tán tu thiên ân vạn tạ, Kế Duyên cũng liền cáo tri tên thật của mình.

“Vô danh tán tu, Kế Duyên.”

Một chuyện khác chính là nhất là kinh điển Ma đạo cướp thành, Kế Duyên quá cảnh Hoan Hỉ Cung thời điểm, phát hiện một cái tương tự với Hắc Sơn Thành thành trì, đang tại gặp phải Ma đạo tiến công.

Hắn vốn nghĩ âm thầm xuất thủ tương trợ một hai, kết quả phát hiện Hoan Hỉ Cung có Kim Đan chân nhân tới cứu tràng, hắn liền thừa cơ chạy ra.

Cuối cùng hắn còn phát hiện, Hoan Hỉ Cung tới vị kia Kim Đan chân nhân, lại là hắn người quen biết cũ.

Trước kia cùng một chỗ thủ vệ qua Liên Thành Sơn linh mạch Hoan Hỉ Cung tu sĩ, Mị Như phu nhân.

Chỉ có điều trước đây vẫn là Giả Đan cảnh giới nàng, bây giờ vậy mà kết thành Kim Đan, là thật là để Kế Duyên hơi kinh ngạc.

Dù sao đây vẫn là hắn nhận biết người trong bên cạnh, thứ nhất từ Giả Đan kết làm Kim Đan người.

Sau đó thật vất vả trở lại trở về Thủy Long Tông cảnh nội, kết quả cũng là cùng Hoan Hỉ Cung bên kia không sai biệt lắm, rất là hỗn loạn, thậm chí dưới ban ngày ban mặt, một chút tiểu phường thị trong bên cạnh, đều có tu sĩ ra tay đánh nhau.

Những chuyện nhỏ nhặt này, Kế Duyên liền không có quản nhiều như vậy .

Bởi vì không quản được.

.......

Ban ngày.

Màn trời phía trên một đạo lục quang thoáng qua, làm Kế Duyên nhìn thấy cái kia lâu ngày không gặp Vân Vũ Trạchthời điểm, nhất thời càng là tim đập đều có chút tăng tốc.

Thứ nhất là lần này đi ra ngoài quá lâu, đều có thời gian hai năm .

Thứ hai nhưng là lần này đi ra ngoài cũng đã trải qua một chút không thuận, nhất là “Phá Vọng Thần Đồng ” cùng 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 thu hoạch, hai chuyện đều để chính mình thân hãm hiểm cảnh.

Nhưng mà trở về đến cái này Vân Vũ Trạch  vậy thì không có sao.

Ở đây thậm chí cũng đã có thể đưa tin liên hệ với Hoa Yêu Nguyệt  cho nên, vẫn lo lắng cái gì?

Kế Duyên chợt tăng nhanh Phong Hòe phi thuyền tốc độ, toàn lực bôn tập, thẳng đến Mê Vụ Đảo mà đi.

Thoạt đầu còn cần một ngày lộ trình, hiện nay bị hắn nửa ngày liền chạy tới, đến cùng là cái thực sự Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, hơn nữa Viêm Diễm kiếm cùng Lôi Cức Kiếm ngưng lại tụ đi ra, cho dù là tại Trúc Cơ hậu kỳ bên trong, Kế Duyên cũng là tính toán người nổi bật trong đó .

Nội tình thâm hậu, thực lực càng là không thể nói.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem vẫn như cũ tràn đầy sương mù Mê Vụ Đảo, hắn ở đây an trí 【 Phòng trận pháp 】 cho nên Tinh Trần Huyễn Sát Trận từ đầu đến cuối đều tại mở ra, cũng không lo lắng như lần trước như thế, lại bị người xông vào.

Trừ phi...... Hắn không sợ chết.

Kế Duyên phi thuyền ép xuống, thân hình bổ nhào vọt vào Mê Vụ Đảo bên trong.

Nơi này kiến trúc kỳ thực cũng đã bị dọn đi Vô Ưu đảo, còn lại...... Cũng không có gì còn lại  chỉ có con cóc lớn vẫn lưu lại nơi này, không nỡ lòng bỏ rời đi.

Kế Duyên trước tiên trở về đến cái này, cũng đều là quen thuộc, lại thêm nghĩ đến xem con cóc lớn như thế nào.

Oa

Đang tại trên vách núi đá bên cạnh ma sát chính mình phía sau lưng con cóc lớn nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thân ảnh, trong lúc nhất thời càng là có chút ngây ngẩn cả người.

“Oa oa ---".