Chương 258: Đồ Nguyệt Trúc Cơ  (2)

Chương 258: Đồ Nguyệt Trúc Cơ  (2)

Chờ nó hướng phía trước nhảy một cái, suy nghĩ phốc đem tới.

Nhưng lại bị Kế Duyên ở trên cao nhìn xuống một tay nhấn tại nó đỉnh đầu, gắt gao ngăn chặn, chợt cái này cực lớn cóc càng là trực tiếp bị Kế Duyên đè trở về mặt đất.

Nhìn xem con cóc lớn cái kia vẻ mặt khó thể tin, Kế Duyên không chịu được cười ha ha.

Trước kia Kế Duyên liền thử qua, hắn mặc dù thể phách Trúc Cơ, nhưng mà cùng con cóc lớn cái này yêu tu lại không đến so, nhưng còn bây giờ thì sao?

Có chính kinh vẫn cực mạnh thể tu công pháp, cộng thêm đi qua lôi điện luyện thể sau đó, Kế Duyên thể phách sớm đã xưa đâu bằng nay .

Toàn lực bộc phát đối đầu không có phát lực con cóc lớn, đem nó ấn xuống, tất nhiên là không thành vấn đề.

“Tốt tốt.”

Kế Duyên nhìn xem nó không chỉ có không có việc gì, một thân yêu thú khí tức ngược lại cực kỳ thâm hậu, trong lòng cũng là không khỏi có chút mừng rỡ, chợt hắn lại nhìn một chút con cóc lớn sau lưng trời sinh giáp đá.

Cái này Đại Chủy Thực cáp...... Sợ là muốn đột phá đến nhị giai đỉnh phong a!

Như vậy xem ra, nhiều như vậy linh trư cũng không ăn không, chung quy là đi mau đến cực hạn.

Có thể nghĩ đến việc này, trong lòng Kế Duyên vừa là có chút mừng rỡ, cũng có chút bất đắc dĩ.

Nếu không có gì thiên đại cơ duyên mà nói, nhị giai đỉnh phong chính là con cóc lớn có khả năng đi đến mức cực hạn, Đại Chủy Thực cáp vốn cũng không qua là nhị giai yêu thú.

Muốn nghịch thiên đột phá đến tam giai, cái kia đều phải là huyết mạch phát sinh biến hóa.

Thực sự là thiên đại cơ duyên mới được.

Kế Duyên muốn giúp cũng là bất lực, nhất là còn có chính ma đại chiến việc này trên đầu đè lên........ Đi một bước nhìn một bước a.

Kế Duyên vuốt vuốt đỉnh đầu của nó, trong túi chứa đồ Hàn Băng Giao cũng đã rục rịch  đồng dạng đột phá đến nhị giai hậu kỳ nó, hiện nay thế nhưng là mong không thể cùng con cóc lớn đánh một chầu.

Chỉ là Kế Duyên lại không đưa nó phóng xuất.

Phía trước nhị giai trung kỳ thời điểm, Hàn Băng Giao đều có thể cùng con cóc lớn đánh cái ngang tay, hiện nay nó đến nhị giai hậu kỳ....... Con cóc lớn thua không nghi ngờ.

Nếu như thế, cái kia bộ này không đánh cũng được .

“Ngươi tốt nhất tu hành, ta trước tiên trở về lội nhà, qua một thời gian ngắn trở lại thăm ngươi.”

Thấy con cóc lớn không có việc gì, Kế Duyên cũng liền có thể yên tâm rời đi .

“oa oa oa ---"

Con cóc lớn rất là không muốn.

Nó đơn giản đầu óc nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì lâu như vậy không gặp, cái này vừa mới nhìn thấy, liền lại muốn rời đi.

Nhưng Kế Duyên cuối cùng rời đi nơi đây, lần này trở về tới, hắn phải giải quyết sự tình nhiều lắm, không có khả năng một mực tại nơi đây trì hoãn.

Hắn phi thuyền tiếp tục hướng về bắc, không bao lâu liền xuyên qua Thủy Long Tông hộ tông đại trận, cũng nhìn được Vô Ưu đảo.

Hắn lúc này thả ra thần thức đảo qua, đem phụ cận mấy cái hòn đảo đều thấy một lần, Hồ Nguyệt đảo trên không có người...... Đổng sư tỷ không biết đi nơi nào, nhưng hẳn chính là bị tông môn an bài thi hành nhiệm vụ đi.

Lấy nàng tính tình, nhất định không thể có thể đi hướng về Thương Sơn.

Chỉ là để Kế Duyên không nghĩ tới, Đỗ Uyển Nghi cuối cùng trở về tới !

Mau mau đến xem sao?

Chắc chắn phải đi, nhưng lại không phải bây giờ, Kế Duyên rảnh rỗi làm xong chính mình sự tình lại nói, chợt thân hình hắn từ đám mây đáp xuống, hóa thành một đạo bạch quang, chớp mắt chui vào Vô Ưu đảo dặm bên cạnh.

Hiện nay Vô Ưu đảo, chính là cùng trước đây Mê Vụ Đảo không sai biệt lắm, thậm chí bởi vì Kế Duyên kiến trúc tăng nhiều, nội tình không ngừng hùng hậu, dẫn đến trên Vô Ưu đảo trên càng thêm phồn hoa.

Hòn đảo hướng mặt trời một mặt, cũng chính là Kế Duyên trụ sở  rất nhiều khu kiến trúc toàn bộ đều ở chỗ này.

Cái bóng một mặt, nhưng là 【 Bãi tha ma 】 cùng 【 Tổ ong 】 cùng một đám âm hiểm vật điểm tập kết .

Kế Duyên thần thức thô sơ giản lược quét mắt, liền biết trên hòn đảo bên cạnh đồng thời không có việc lớn gì phát sinh, tự mình đi sau, hết thảy đều đều đâu vào đấy vận chuyển.

Hắn một bước đi tới đang chỉ huy thi khôi đất cày Đồ Nguyệt mặt trước.

Nhìn xem cái này cùng nữ chủ nhân, đem nhà mình trong trong ngoài ngoài đều lo liệu ngay ngắn rõ ràng thi khôi, trong lòng Kế Duyên ít nhiều có chút hài lòng.

Cũng không biết nàng là thế nào cùng hai cái này Luyện Khí kỳ thi khôi câu thông, chỉ thấy nàng đưa tay hướng trên núi điểm mấy lần, hai cái này thi khôi liền như là cái xác không hồn đồng dạng rời đi.

Kế Duyên chờ lấy nàng làm xong, mới cười hướng nàng đưa tay phải ra.

Không nói tiếng nào, Đồ Nguyệt rất là tự giác giao ra trên người nàng tất cả túi trữ vật.

Kế Duyên đầu tiên là mắt nhìn chứa linh thạch túi trữ vật, một con mắt, trong lòng của hắn cũng không khỏi hoảng hốt...... Không phải kinh ngạc, mà là kinh hoảng.

Không có gì khác, nhiều lắm.

Cấp 3 【 Linh mạch 】 mỗi ngày sản xuất 100 khối trung phẩm linh thạch,1000 khối hạ phẩm linh thạch.

Kế Duyên ra ngoài hai năm này...... Liền theo 2 năm tính toán, cái kia ít nhất cũng là 73000 khối trung phẩm linh thạch,730000 khối hạ phẩm linh thạch.

“Mẹ, cái này muốn xài cũng xài không đi ra nhiều như vậy a?'

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên thậm chí cảm thấy được bản thân tại bên ngoài bớt ăn bớt mặc tiết kiệm cái kia 26000 khối trung phẩm linh thạch, trong nháy mắt không thơm  cái này...... Về sau động thủ lần nữa, toàn bộ đánh giàu có trận chiến.

Trúc Cơ kỳ ở giữa đấu pháp, trước tiên dùng Thiên Lôi Tử mở đường, đem đối phương oanh sát một phen lại nói.

Kế Duyên chính mình tuy là vẫn luyện chế không ra Thiên Lôi Tử, nhưng có nhiều như vậy linh thạch, còn cần tự mình luyện chế sao?

Còn lại chính là cái khác kiến trúc sản xuất.

【 Hầm rượu 】 an tĩnh sản xuất 2 năm, cái này Tùy Tâm Tửu liền sản xuất 72 cân, một lượng chứa bầu rượu đủ để chứa 720 ấm.

Vô Song Tửu cũng là như thế.

Vừa vặn, lần này cầm lấy đi hiếu kính Hoa Yêu Nguyệt.

Còn lại lấy chính là 【 Chuồng heo 】 sản xuất Nhuận Ngọc Phấn, Huyết Tinh những thứ này, còn có 【 Lồng gà 】 sản xuất tam sắc linh trứng....... Đây là Kế Duyên cần, một ngày một cái, hiện nay cũng là để dành tới còn lại 700 mai, đầy đủ hắn ăn đến nôn.

【 Ao cá 】 mà nói, Kế Duyên bây giờ đã chuyển tu băng pháp, băng phách hàn lộ thứ này, thì hắn không phải là rất thiếu  có thể lấy ra chia lãi cho Hàn Băng Giao, nhìn nó có thể hay không sớm ngày đột phá đến tam giai, đến lúc đó cũng có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn.

Chờ lấy xem xong cái này đầy kho chở đầy thu hoạch, Kế Duyên nguyên bản là vui sướng tâm tình liền càng thêm vui sướng .

Hắn gọi ra phi thuyền, đem Đồ Nguyệt cũng kéo lên, sau đó thẳng đến 【 Bãi tha ma 】 mà đi.

Phía trước lên phía bắc lần kia, Kế Duyên thế nhưng là chuyên môn vì Đồ Nguyệt mua đầy đủ thăng cấp thi thể, chỉ là phía sau trở về tới một vội vàng.

Thêm nữa Đồ Nguyệt đột phá việc này cũng không phải rất nhất thiếtphải, liền cho vội vàng quên  lần này trở về tới hảo không dễ dàng nhớ lại, tự nhiên là đến thật sớm giúp nàng đột phá mới là.

Chờ Kế Duyên tới đến Vô Ưu đảo cái bóng mặt, đi tới nơi này 【 Bãi tha ma 】 trước, hắn liền đem Âm Đồng Tử cùng Thiên Tằm chân nhân đều phóng ra.

Nhất là cái này Thiên Tằm chân nhân, lần này ra ngoài cùng Giả Đan cảnh Khốc Tang tán nhân chém giết một hồi.

Thân thể bị hao tổn đã là rất nghiêm trọng .

Hiện nay tự nhiên phải là cảm giác đem chính mình chôn xuống, hảo hảo khôi phục một phen mới là, bằng không thì Kế Duyên lần sau đi ra ngoài, lại phải đem nó mang thêm.

Cuối cùng Kế Duyên lại dùng thần thức quét xuống 【 Tổ ong 】.

Cái này không nhìn không biết, một nước thực là có chút bị sợ hết hồn.

Hiện nay phiến rừng rậm này bên trong, có thể nói là rậm rạp chằng chịt treo đầy Phệ Linh Phong.

【 Tổ ong 】 thăng cấp 3 cần bầy ong số lượng đạt đến 80000 con, nhưng trước mắt đến xem, liền đã có gần tới 40000 con.

Tăng thêm Kế Duyên lần này đi ra ngoài mang theo cái kia 10000 hơn con, cộng lại cách đạt đến thăng cấp điều kiện đều không xa.

Nhìn xem cái này khổng lồ bầy ong, Kế Duyên cũng không lộ diện, trực tiếp quăng 1000 khối trung phẩm linh thạch, cộng thêm 10000 khối hạ phẩm linh thạch đi vào.

Đơn giản chính là 【 Linh mạch 】 10 ngày sản xuất mà thôi.

Chờ lấy cái này vô số Phệ Linh Phong từ rừng rậm ở trong bay lên thời điểm, vẻn vẹn là cái kia “Ong ong ” âm thanh, đều đủ để dọa đến một chút Luyện Khí tu sĩ tâm thần thất thủ.

....... Phệ Linh Phong đã tạo thành sức chiến đấu, nhưng còn không có lấy đi ra ngoài hiển lộ ra phong mang.

Xem ra có cơ hội, “Trùng ma ” Cái thân phận này cũng nên ra sân.

Kiểm tra xong những kiến trúc này, Kế Duyên ánh mắt lúc này mới rơi xuống trên thân Đồ Nguyệt.

Luyện Khí đỉnh phong lên tới Trúc Cơ sơ kỳ, cần mười bộ cùng thuộc tính Trúc Cơ kỳ thi thể, trừ cái đó ra còn muốn chuẩn bị ba cái Trúc Cơ đan.

Đồ Nguyệt khi còn sống là hỏa pháp tu sĩ, hiện nay thăng cấp tự nhiên cũng là cần hỏa pháp tu sĩ.

Ba cái Trúc Cơ đan mà nói, Kế Duyên chính là có.

Hơn nữa bảng cho ra thăng cấp điều kiện cũng không đặc biệt đánh dấu cần hai văn Trúc Cơ đan, chỉ cần là Trúc Cơ đan là được.

Nếu như thế, Kế Duyên liền lấy ra 3 mai một văn Trúc Cơ đan.

“Tới, cầm, nằm tiến ngươi trong quan tài vừa đi.”

Đồ Nguyệt hai tay tiếp nhận Trúc Cơ đan, sau đó liền bước vải rách đi vào 【 Bãi tha ma 】 đi tới nhà nàng.

Kế Duyên đi theo đi qua.

Đồ Nguyệt quan tài không chỉ có ăn mặc cực kỳ tinh xảo, thậm chí liền cái này trên quan tài bên cạnh đều đóng một cái nho nhỏ lều, vì đó che gió che mưa.

Tới chỗ này sau, nàng đầu tiên là thoát giày, sau đó mới ngoan đúng dịp nằm tiến trong quan tài bên cạnh, sau đó nhìn Kế Duyên, dốt nát chớp chớp mắt.

Kế Duyên thấy thế lúc này tâm niệm khẽ động lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn tâm niệm đi qua,【 Bãi tha ma 】 ở trong mười bộ Trúc Cơ kỳ thi thể tiêu thất.

Mà Đồ Nguyệt khí tức lại tại lao nhanh leo lên, ngắn ngủi bất quá thời gian qua một lát, Đồ Nguyệt trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cực mạnh âm khí, sau đó khí tức của nàng chính là vững vững vàng vàng dừng lại ở......

Trúc Cơ sơ kỳ.

Đồ Nguyệt chớp chớp mắt, ánh mắt lộ ra càng linh động..