Chương 259: Tử Đồng; Chân Long (1)

Chương 259: Tử Đồng; Chân Long (1)

....... Cái này tiểu thi khôi, sẽ không thật có thể sinh ra ý thức a?

Kế Duyên nhìn xem ánh mắt linh động tựa như người sống Đồ Nguyệt, trong lòng khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Trúc Cơ sau đó Đồ Nguyệt không chỉ có ánh mắt linh động rất nhiều, thậm chí ngay cả thân thể cũng đều linh động rất nhiều, một cái ngửa người liền từ trong quan tài bên cạnh nhảy ra, vững vững vàng vàng rơi xuống Kế Duyên trước mặt, giống như là đang chờ đợi phân công.

Mà trước đây sau đột phá thời gian, mới chỉ nửa nén hương.

Kế Duyên khó tránh khỏi trở về nhớ tới chính mình Trúc Cơ thời điểm, tăng thêm lúc trước luyện chế Trúc Cơ đan thời gian, trước trước sau sau thế nhưng là hao tốn gần một năm.

“Mẹ, nhìn ta đây đều nghĩ đem chính mình luyện thành thi khôi  liền cái này thông thuận tốc độ đột phá, nhưng so với ta chính mình tu hành nhanh hơn.”

Nhưng cũng chính là suy nghĩ một chút, thật muốn luyện thành thi khôi, cũng đều là chính mình chết, chờ người khác luyện chế thành thi khôi mệnh.

Kế Duyên nhìn xem trước mắt nhu thuận nghe lời Đồ Nguyệt, nghĩ nghĩ, liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một dạng lại một dạng đồ vật.

“Tới, cái này cho ngươi, cái này cũng cho ngươi  cái này đều cho ngươi......”

Kế Duyên đem lúc trước hắn đã dùng qua vút không phi thuyền, cốt trảo, linh bào các loại, đều cho Đồ Nguyệt.

Nếu là lúc trước, hắn còn có thể suy nghĩ đem những vật này cầm lấy đi bán đi đổi tiền.

Nhưng bây giờ....... Kế lão bản biểu thị không kém chút linh thạch này.

Không bằng lấy ra vũ trang một chút Đồ Nguyệt.

Đến cùng là Trúc Cơ kỳ thi khôi  trên người trang phục cũng không thể quá kém không phải?

Đồ Nguyệt từng cái nhận lấy luyện hóa, chỉ là vẫn như cũ mặt không biểu tình, chưa từng chút nào mừng rỡ.

“Đem trong nhà thu thập một chút, linh điền trước hết mặc kệ, nên giấu đồ vật trước hết giấu đi, ta trở về tới sau đó, khẳng định có người muốn đi qua thông cửa.”

Kế Duyên phân phó xong, liền quay đầu nhìn xuống phía tây.

Hiếm thấy Đỗ Uyển Nghi ở nhà, Kế Duyên suy nghĩ muốn hay không đi trước gặp nàng một chút.

........ Được rồi, vẫn là trước gặp xong sư phụ lại nói, trên thân có thêm một cái không biết Phá Vọng Thần Đồng  tại không có biết rõ ràng cái này phía trước, Kế Duyên làm gì cũng không có cảm giác an toàn.

Chợt hắn liền từ trong túi trữ vật lấy ra Hoa Yêu Nguyệt đưa tin phù, rót vào linh khí, truyền âm nói:

“sư phụ, ta trở về tới, ngài tại tông môn sao?”

Tin tức truyền đi sau, không đợi cái trước thời gian hô hấp, Hoa Yêu Nguyệt hồi âm đã đến.

Tại

Thật đơn giản một chữ.

Kế Duyên thu hồi đưa tin phù, gọi ra Phong Hòe phi thuyền, thẳng tắp bay lên không, ngược lại trực tiếp đi phía đông bắc, cuối cùng hắn còn cần thần thức quét mắt Hồ Nguyệt đảo, tin chắc Đổng sư tỷ thật sự không ở nhà.

“Chờ lấy trở về tới hỏi một chút Đỗ sư tỷ, Đổng sư tỷ muốn thật đi ra mà nói, nàng hẳn chính là có thể biết một điểm.”

Sau đó Kế Duyên bôn tập tại bên trong Thủy Long Tông này, cũng rất rõ ràng phát hiện tông môn khác biệt.

Cùng phía trước so sánh, bây giờ Thủy Long Tông cũng có chút hơi có vẻ vắng lạnh, có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cái này Trúc Cơ tu sĩ ít đi rất nhiều.

Mặt khác chính là những thứ này lui tới Luyện Khí tu sĩ, cũng đều thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Cũng sẽ không dừng lại cười cười nói nói.

...... Chính ma đại chiến mây đen bao phủ tại mỗi người trong lòng, cho dù là những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử, đều cảm nhận được rõ ràng áp lực.

“Kế...... Kế sư huynh?”

Sau lưng truyền đến một đạo hơi có vẻ thanh âm dồn dập.

Kế Duyên vẫn như cũ đầu tiên là dùng thần thức quét mắt, lúc phát giác được phía sau mình người thân phận, hắn nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

“Phương Tiết? Ngươi như thế nào tại cái này.”

Kế Duyên chậm dần phi thuyền tốc độ, quay người nhìn về phía người đến.

Dựa theo Vân Vũ Trạch quen dùng xưng hô, chính mình kỳ thực hẳn là xưng hô Phương Tiết vì cùng năm, bởi vì hai người cũng là cùng một năm bái nhập Thủy Long Tông.

Tưởng tượng năm đó.

Tuổi quá trẻ Phương Tiết vẫn lộ ra hăng hái, một câu Liễu Nguyên đảo chủ là ta biểu huynh, càng làm cho cái kia hai tên Thủy Long Tông Trúc Cơ tu sĩ đều đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Thế nhưng là hiện nay đâu?

Thêm vào tông môn đã là hơn mười năm, hơn nữa Kế Duyên vẫn nghe Liễu Nguyên nhắc qua một lần, nói Phương Tiết xung kích Trúc Cơ thất bại.

Đến cùng là ngụy linh căn, chuẩn bị Trúc Cơ đan lại thiếu.

Xung kích Trúc Cơ thất bại, đối với Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ tới nói, đả kích là cực lớn, đối với Phương Tiết tới nói, cũng không ngoại lệ.

Bởi vì lúc này hắn nhìn...... Tuy nói không có tóc mai điểm bạc, nhưng mà trên mặt thật là có thể mắt trần có thể thấy trông thấy mấy đạo nếp nhăn .

“trong môn có đệ tử thông đồng Ma đạo, ta phụng mệnh điều tra chuyện này, vừa vặn đi ngang qua ở đây, không nghĩ tới vậy mà có thể gặp được gặp Kế sư huynh.”

Phương Tiết trên mặt mang đắc thể mỉm cười, chỉ là trong lòng....... Ít nhiều có chút khổ tâm.

Hai người rõ ràng là đồng niên, nhưng hiện nay thân phận lại là khác nhau một trời một vực.

Không nói đến Kế Duyên đã Trúc Cơ, theo lý mà nói, chính mình cũng cần phải kêu lên một tiếng Kế sư thúc, nhưng lời đến khóe miệng Phương Tiết đến cùng là không kêu được, thế là sư thúc liền trở thành sư huynh.

“Thì ra là thế...... Ngươi bây giờ là còn tại Chấp Pháp đường đúng không?”

Kế Duyên nhớ kỹ trước đây chính mình bởi vì hàng xóm là Ma đạo gian tế sự tình, còn bị mang đến qua Chấp Pháp đường, cuối cùng vẫn là Phương Tiết đưa chính mình đi ra.

“Chính là, ở đó hỗn lâu  cũng lười chuyển ổ.”

“Rất tốt, đúng, Liễu sư huynh đâu? Gần nhất thế nào?”

Kế Duyên có thể cảm giác được trên Phương Tiết cảm xúc không đúng, cho nên rất là tự nhiên dời đi chủ đề.

“Biểu huynh hắn đi Thương Sơn, không bao lâu nữa, ta cũng chuẩn bị lên rồi.”

Phương Tiết mặc dù rất muốn hỏi lại trên một câu...... Kế sư huynh ngươi không biết sao?

Thế nhưng là lời đến khóe miệng lại cứng rắn dừng lại, loại lời này cũng không thể tùy tiện hỏi.

Hơn nữa coi như không hỏi hắn cũng có thể từ lời này bên trong nghe ra lời, đó chính là Kế Duyên gần nhất đều không có ở đây trong môn, nếu là ở trong môn mà nói, nhất định là có thể biết điểm tin tức.

“Phương huynh đại nghĩa.”

Kế Duyên từ đáy lòng tán dương câu.

Phương Tiết nhưng là tự giễu cười cười, “Cái này có thể có cái gì đại nghĩa không đại nghĩa, đơn giản chính là nghe nói Thương Sơn bên kia có thể hối đoái Trúc Cơ đan, suy nghĩ lại liều một phát chính là."

“Cũng đúng, vạn sự không kịp Trúc Cơ trọng yếu.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

“Ân, cái kia Kế sư huynh làm việc trước a, ở dưới liền không quấy rầy.”

Phương Tiết nói xong cũng hướng Kế Duyên ôm quyền.

“Tốt, cáo từ.”

Từ biệt Phương Tiết sau, Kế Duyên tiếp tục hướng Đông Bắc mà đi, lần này liền không có gặp lại cái gì người quen, mãi đến trông thấy lâu ngày không gặp Vong Ưu đảo, hắn nỗi lòng lo lắng lúc này mới hoàn toàn rơi xuống.

Hoa Yêu Nguyệt dường như đã sớm đang chờ Kế Duyên, không đợi hắn trả lời, trên đảo trận pháp liền tự động mở ra một cái khe.

Kế Duyên xuyên qua trận pháp, trực tiếp đi tới quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn trong núi trong đình bên cạnh.

Bốn phía chuông gió đinh đương vang dội.

Hoa Yêu Nguyệt vẫn như cũ nằm ở Kế Duyên đưa tặng trên ghế dựa mềm bên cạnh, mở mắt đánh giá chính mình quan môn đệ tử tiến lên chào.

Chờ Kế Duyên chào đi qua, nàng liền chủ động lên tiếng dò hỏi: “Lần này đi ra ngoài như thế nào? Coi như thuận lợi không?”

Kế Duyên chắp tay trở về lời nói đạo: “Cái này...... Thuận lợi cũng không thuận lợi.”

Ân

Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi nhíu mày, Kế Duyên nhưng là từ trong túi chứa đồ lấy ra 3 cái cực lớn vò rượu.

Một vò liền có thể chứa 20 cân rượu, trong đó hai vò chứa cũng là Tùy Tâm Tửu, còn lại một vò chứa nhưng là Vô Song Tửu.

“Đây là đệ tử lần này đi ra ngoài trên đường sản xuất rượu, còn xin sư phụ nhận lấy.”

Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi ngồi dậy nhìn xem bày ra ở trước mặt mình rượu, nàng hơi có chút trầm mặc, sau đó mới lên tiếng: “Ngươi có lòng.”

Ra ngoài đi xa tha hương, cho dù kinh nghiệm sinh sinh tử tử, cũng không quên cho mình cất rượu.

Đây không phải hữu tâm lại là cái gì?

Nói xong nàng liền đem cái này ba hũ rượu thu vào.

“Nói một chút đi, lần này đi ra ngoài thế nào?”

Kế Duyên: “......”

Hoa Yêu Nguyệt thấy hắn không nói chuyện, liền ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Một con mắt, Hoa Yêu Nguyệt liền từ trên ghế dựa mềm này bên cạnh đứng lên.

Nàng khó có thể tin nhìn trước mắt đệ tử, trong ánh mắt cực kỳ chấn kinh, thậm chí đều...... Xoa xoa cặp mắt của mình, một trận tưởng rằng mình nhìn lầm rồi.

Nàng không thể tin được.

Bởi vì lúc này Kế Duyên mi tâm vậy mà mở ra một đạo Tử Sắc Thụ Nhãn, đang đánh giá lên trước mắt sư phụ.

Hoa Yêu Nguyệt kinh ngạc.

Kế Duyên đồng dạng cũng là kinh ngạc, thậm chí đồng dạng có chút khó có thể tin.

Dù sao ai có thể nghĩ tới một vị Nguyên Anh Chân Quân, vậy mà lại mặc bình thường quần áo?

Không nói đến linh bào, thậm chí liền pháp bào đều không phải là, mặc trên người, chính là bình thường vải vóc váy dài.

Chờ kinh hoảng đi qua, Kế Duyên vội vàng thu hồi chính mình mi tâm thụ nhãn, hắn lo lắng lại nhìn tiếp...... Sẽ lộ tẩy.

“Sư...... Sư phụ, ngươi cũng đã biết ta mi tâm cái này thụ nhãn lai lịch?”

Kế Duyên thanh âm run rẩy hỏi.

Hắn nhìn xem Hoa Yêu Nguyệt phản ứng, kỳ thực liền đã biết ...... Nàng nhận biết cái này Phá Vọng Thần Đồng  biết được cái này Phá Vọng Thần Đồng lai lịch!

“Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi là từ đâu nhận được cái đồ chơi này?”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là lần đầu không có trước tiên trở về đáp Kế Duyên nghi vấn, mà là triển khai hỏi lại.

“Ngay tại Băng Hỏa đảo chỗ kia quái đầm, cũng chính là trong băng hỏa đầm bên cạnh.”

“Nơi đó?”

Hoa Yêu Nguyệt dường như có chút thật không dám tin tưởng, ngược lại nhíu mày hỏi.

“Chính là.”.