Chương 259: Tử Đồng; Chân Long (2)

Chương 259: Tử Đồng; Chân Long (2)

Chợt Kế Duyên liền đem chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi nói ra, đối mặt Băng Hỏa lão nhân thời điểm, hắn còn cần cân nhắc một hai.

Nhưng đối mặt Hoa Yêu Nguyệt, hắn chưa từng có chút giấu diếm.

Thậm chí ngay cả chính mình là dùng cái gì tư thế vào nước nói ra hết.

Cũng đã nói Băng Hỏa lão nhân mi tâm đồng dạng có cái này Tử Sắc Thụ Nhãn.

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong chính là lâu dài trầm mặc.

Kế Duyên cũng không truy vấn, hắn cứ như vậy yên lặng chờ lấy, đợi đã lâu, Hoa Yêu Nguyệt mới thở dài một cái, “thời điểm a, mệnh a.”

“sư phụ...... Cái này rốt cuộc là thứ gì đâu?”

Kế Duyên sờ lên mi tâm, hắn lại muốn đem cái này phá vọng thiên tài phóng xuất, nhưng mà trở về nhớ tới hắn vừa mới nhìn thấy tràng cảnh, đến cùng vẫn là dừng lại.

“Cái này thụ nhãn, tên là Phá Vọng Thần Đồng .”

........ Sư phụ quả nhiên biết tất cả mọi chuyện!

“Cái gì, Phá Vọng Thần Đồng ?” Kế Duyên gương mặt kinh ngạc.

“Ân, ngươi biết?”

“Không biết, đệ tử chẳng qua là cảm thấy danh tự này hảo hảo bá khí.”

“A, danh xưng “Mi Sinh Thụ Nhãn  trên trời rơi xuống Thánh Nhân ” Tử Đồng nhất tộc, có thể không bá khí sao?” Hoa Yêu Nguyệt cười khẩy nói.

........ Sư phụ thế nào thấy có chút oán khí?

Kế Duyên tính thăm dò dò hỏi: “sư phụ, ngài nói là nói thật vẫn là...... Nói nhảm?”

“Nói thật.”

Hoa Yêu Nguyệt hít thở sâu một hơi, ngược lại nằm trở về cái kia trương trên ghế dựa mềm bên cạnh, nguyên bản vẻ kinh ngạc cũng đều khôi phục bình thường.

“Ngươi chỉ cần thế gian này vạn tộc có huyết mạch phân chia cao thấp, giống như là chúng ta nhân tộc, mặc dù chỉ cần có linh căn liền có thể tu hành, hơn nữa tu hành không có hạn mức cao nhất, nhưng kỳ thật tại toàn bộ thế giới đến xem, chúng ta Nhân tộc thiên phú kỳ thực chỉ có thể coi là làm một như vậy, bởi vì cho dù là Thiên linh căn cùng Dị linh căn, xuất sinh cũng chỉ là phàm nhân.”

Nghe Hoa Yêu Nguyệt giới thiệu, trong lòng Kế Duyên ẩn ẩn cũng có chút hiểu rồi.

“Giống như là Yêu Tộc cũng là như thế, tỉ như nói Đại Chủy Thực Cáp, cao nhất cũng bất quá nhị giai yêu thú, nhưng mà Sáp Sí Phi Thiên Hổ lại có thể lên tới tam giai, là thế này phải không?”

Là

“Nhưng kỳ thật những thứ này đều không tính là cái gì, giống như là Chân Long, sinh ra chính là có thể ngang hàng tứ giai yêu thú, chờ lấy hoàn toàn trưởng thành, chính là chúng ta Nhân tộc Độ Kiếp kỳ tu sĩ, bọn hắn cũng có thể tranh cao thấp một hồi. “

“Cái...... Cái gì?”

Kế Duyên sau khi kinh ngạc, cũng là nghĩ đến hắn 【 Ao cá 】.

Đây nếu là một mực thăng cấp xuống, sớm muộn có thể nuôi ra Chân Long tới, đợi đến khi đó....... Chính mình một ao Chân Long giết ra ngoài, thử hỏi thiên hạ ai có thể địch?

“Tử Đồng nhất tộc huyết mạch trình độ trân quý, liền đủ để ngang hàng Chân Long.”

Hoa Yêu Nguyệt híp mắt nhìn xem Kế Duyên, hình như có chỉ nói.

Kế Duyên: “A?”

Trong lúc hắn cho là mình muốn một bước lên trời, nhưng lại nghe Hoa Yêu Nguyệt nói: “Nhưng như ngươi loại này truyền thừa Phá Vọng Thần Đồng  nhưng không có Tử Đồng nhất tộc huyết mạch người...... Nhớ kỹ giấu kỹ.

Lần này không đợi Kế Duyên đặt câu hỏi, Hoa Yêu Nguyệt liền chủ động nói: “Bởi vì tại Tử Đồng nhất tộc xem ra, thu được người truyền thừa Phá Vọng Thần Đồng, cũng là kẻ trộm, ăn cắp trong tộc bọn họ truyền thừa, cho nên bọn hắn một khi phát hiện ai nắm giữ Phá Vọng Thần Đồng  liền sẽ đem nó bày ra không chết không thôi truy sát.”

Kế Duyên nghe xong lời này sau, trầm mặc lại.

Theo Hoa Yêu Nguyệt nói tới, cái này Tử Đồng nhất tộc huyết mạch trình độ trân quý, vậy mà đủ để ngang hàng Chân Long....... Sinh ra liền địch Nguyên Anh, trưởng thành càng là có thể so với Độ Kiếp đại năng.

Thử hỏi loại tồn tại này, kỳ thực mình có thể trêu chọc?

“Nhưng cái này kỳ thực cũng là tìm cớ, bởi vì Phá Vọng Thần Đồng ở giữa, là có thể hỗ tương dung hợp, dung hợp càng nhiều, thần đồng lại càng mạnh  cho nên trong tộc bọn họ nội đấu cũng hết sức lợi hại.”

“Mà như ngươi loại này, truyền thừa Phá Vọng Thần Đồng  nhưng không có Tử Đồng nhất tộc thực lực người, đối bọn hắn tới nói càng là cực tốt săn giết đối tượng, bởi vì các ngươi không có thực lực, chỉ cần giết ngươi, liền có thể thu được ngươi Phá Vọng Thần Đồng ."

Kế Duyên nghe xong chỉ yên lặng nói hai chữ.

“Nuôi cổ.”

“Đúng, đây chính là nuôi cổ, cho nên Tử Đồng nhất tộc trời sinh thực lực cường đại, cũng không phải không có nguyên nhân.”

Hoa Yêu Nguyệt nói thẳng.

“Cái kia sư phụ nhưng có biện pháp giúp đệ tử đem cái này Phá Vọng Thần Đồng hái đi?”

Hiểu được cái này Phá Vọng Thần Đồng lai lịch sau, Kế Duyên cũng liền cảm thấy cái đồ chơi này không có thơm như vậy  không cần thiết vì thêm một cái thủ đoạn, từ đó để cho chính mình thân hãm hiểm cảnh.

Nhất là cái này Tử Đồng nhất tộc vẫn cường thế như vậy .

“Ngươi lấy được bản thể, trừ phi thân ngươi chết, bằng không thì thứ này thì sẽ cùng ngươi cả một đời.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn thấy chính mình cái này quan môn đệ tử nói.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Đến cùng nói là vận khí tốt, vẫn là nên nói vận khí không tốt?

“Bản thể?”

Kế Duyên mơ hồ đoán được cái gì, nhưng lại có chút thật không dám tin tưởng, thế là đã nói nói: “sư phụ ý của ngươi là, cái kia băng hỏa đầm phía dưới có một cái phá vọng thần ngủ bản thể, hiện nay vậy bản thể bị ta chiếm được ? Cái kia Băng Hỏa lão nhân lấy được là cái gì?”

“Lây dính một tia thần dị mà thôi, mặc dù có thể bảo trì lâu như vậy, cũng là bởi vì hắn một mực trông coi băng hỏa đầm, cách bản thể quá gần nguyên nhân, hiện nay ngươi đem cái này bản thể mang đi, không bao lâu nữa, hắn mi tâm thụ nhãn liền nên tiêu thất.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, gặp Kế Duyên vẫn như cũ có chút không tin, liền nâng tay phải lên hướng về mi tâm của hắn một trảo.

Trong chốc lát, Kế Duyên cũng cảm giác thần hồn của mình đều rất giống muốn bị dẫn dắt ra đi giống như, nhưng tùy theo hắn mi tâm Phá Vọng Thần Đồng vậy mà tự động xuất hiện....... Nó nổi giận.

Giờ khắc này, Kế Duyên chỉ cảm thấy bên trong đan điền mình linh khí đều rất giống muốn bị hút hết.

Nhưng tùy theo mang tới lại là hắn mi tâm thụ nhãn ở trong bộc phát ra một đạo sáng chói ánh sáng trụ.

Mắt thấy liền muốn đánh bên trong Hoa Yêu Nguyệt ngực  trong tay nàng bỗng nhiên xuất hiện tản ra phát ra nhàn nhạt huỳnh quang ly rượu, ly rượu bảo vệ ngực đồng thời, cũng hấp thu cái này Phá Vọng Thần Đồng đánh ra cột sáng.

Ly rượu tất nhiên là Hoa Yêu Nguyệt bản mệnh pháp bảo “Hổ phách chén dạ quang ”  nhưng thỏa đáng Kế Duyên cho là Hoa Yêu Nguyệt có thể như thế nhẹ nhõm ngăn lại một chiêu này.

Đã thấy phương xa vô biên đầm lầy ở trong, ầm ầm vang dội.

Kèm theo tiếng nổ đinh tai nhức óc xuất hiện, là một đạo cao chừng trăm mét thô to cột nước.

“Không phải hấp thu, mà là...... Thay đổi vị trí.”

Tiếng nổ một khi xuất hiện, liền lại mấy đạo độn quang lướt đến nơi đây.

Hoa Yêu Nguyệt liền thân thể đều không bắt đầu, chỉ là thản nhiên nói: “Không sao, ta trong lúc rảnh rỗi suy nghĩ một chút pháp thuật mới mà thôi.”

“Không hổ là Vong Ưu sư tỷ, nếu như thế, cái kia sư đệ liền không quấy rầy.”

Tầng mây ở trong vang lên Huyền Thủy Chân Nhân trở về ứng.

Còn lại mấy vị Kim Đan chân nhân nhưng là cũng không trả lời, nhưng cũng đi theo rời đi.

“Cái này......”

Kế Duyên lần này cuối cùng tin tưởng, hắn lấy được chính là cái này Phá Vọng Thần Đồng bản thể, nếu không, sao có thần uy như thế?

“Thế nhưng là cái này bản thể sao sẽ ở trên người của ta?” Kế Duyên có chút thật không dám tin tưởng.

“Ngươi hỏi ta à ?”

Hoa Yêu Nguyệt càng là đưa tay chỉ chính nàng, đến nỗi ánh mắt đi, cái kia liền cùng nhìn đồ đần cũng không khác nhau lớn bao nhiêu .

Ách

Kế Duyên lúng túng cười cười, nhất thờicũng là nghĩ không rõ.

Chẳng lẽ cũng là bởi vì thần hồn đặc thù nguyên nhân?

“Sau này nhớ lấy không cần ở trước mặt người ngoài vận dụng cái này Phá Vọng Thần Đồng  nếu là dùng, nhớ lấy đến đem đối phương diệt khẩu, Băng Hỏa lão nhân bên kia, ta sẽ giúp ngươi giải quyết.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng phân phó nói.

“Giải quyết?”

“Giải quyết không nhất định liền phải diệt khẩu.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem Kế Duyên biểu lộ, hơi có chút im lặng, “liền ngươi tính tình này, khi Chính đạo thật sự nhân tài không được trọng dụng ủy khuất ngươi .”

“A cái này.”

Kế Duyên hơi có chút ngượng ngùng cười cười.

“Hơn nữa ngươi cái này Phá Vọng Thần Đồng khám phá chân tướng năng lực kỳ thực rất mạnh, biết cách lợi dụng, tương lai chưa hẳn không thể trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn. “

Kế Duyên chắp tay xưng là.

Tất nhiên không giải quyết được, vậy cũng chỉ có thể đón nhận.

Cùng lắm thì liền cùng Hoa Yêu Nguyệt nói như vậy, về sau không ở bên ngoài mặt người trước sử dụng chính là đi.

“Chỉ là không nghĩ tới, cái này nho nhỏ Thương Lạc đại lục, vậy mà cũng sẽ có cơ duyên như thế.”

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy cảm thán câu.

Sau đó lại là nhìn về phía Kế Duyên, “Lại còn bị tiểu tử ngươi lấy được, nếu là bị những người kia biết bọn hắn đau khổ sưu tầm Phá Vọng Thần Đồng lại sẽ xuất hiện tại con chim này không gảy phân Thương Lạc đại lục, chậc chậc chậc.”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu, không có xuống chút nữa nói.

Kế Duyên nhưng là thuận can ba, phối hợp với cười nói: “Cái kia cũng không nhìn đệ tử sư phụ là ai, hắc hắc.

A

Hoa Yêu Nguyệt cũng không tiếp nhận cái này lời nịnh nọt.

“Một hồi không có chuyện, chớ vội đi, ngươi Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đều trở về tới, thầy trò chúng ta năm người hiếm thấy gọp đủ, một khối họp gặp a.”

“Cái gì? Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh đều trở về tới?!”

Kế Duyên nghe nói như thế đại hỉ.

Lúc trước còn tại Nam Hải thành thời điểm, hắn vẫn lo lắng Nhiễm Khôi cùng Vân Thiên Tái an nguy, hiện nay nghe nói bọn hắn đều trở về tới...... Kế Duyên tự nhiên vui vẻ.

Ân

Hoa Yêu Nguyệt mí mắt buông xuống, nhưng chợt nàng dường như nhớ tới cái gì, ngẩng đầu hỏi:

“Nghe nói cái này Phá Vọng Thần Đồng ...... Có thấu thị năng lực, thế nhưng là thật?”.