Chương 260: Quần hiền tất đến, trẻ già tất cả tụ tập (1)

Chương 260: Quần hiền tất đến, trẻ già tất cả tụ tập (1)

....... Sư phụ không phải kẻ ngu, sư phụ là tuyệt đỉnh người thông minh.

Kế Duyên trên mặt mừng rỡ rất tự nhiên chuyển biến thành kinh ngạc, nhưng cái này sau khi kinh ngạc lại dẫn một chút nghi hoặc.

“Thấu thị?”

“Không có a.”

Kế Duyên nói rất là tự nhiên gọi ra Phá Vọng Thần Đồng  đầu tiên là mắt nhìn Hoa Yêu Nguyệt, tiếp đó mặt không biến sắc tim không đập chuyển tới địa phương khác, chung quanh hắn xem, sau đó mới thu hồi mắt dọc, rất là bình tĩnh nói:

“Đích xác không có.”

“Không có sao?”

Hoa Yêu Nguyệt nhíu mày nghĩ nghĩ, nàng vững tin chính mình nhớ không lầm, lúc đó nghe người kia nói...... Phá Vọng Thần Đồng có thấu thị năng lực, cho nên một chút tâm tư tà ác Tử Đồng nhất tộc thích nhất nhìn chằm chằm xinh đẹp tiên tử nhìn.

Nhưng trước mắt Kế Duyên phản ứng này...... Nếu là hắn vừa mới không có gọi ra Phá Vọng Thần Đồng nhiều lần xác nhận, Hoa Yêu Nguyệt có thể còn sẽ có chút hoài nghi.

Nhưng Kế Duyên vừa mới gọi ra Phá Vọng Thần Đồng nhiều lần xác nhận bộ dáng, quả thật làm cho nàng nhìn không thấu .

“Không có, có lẽ là muốn nắm giữ Tử Đồng nhất tộc huyết mạch Phá Vọng Thần Đồng mới có thấu thị năng lực a, đệ tử gà mờ này Phá Vọng Thần Đồng  không có như thế thần dị hiệu quả.”

“Hơn phân nửa chính là như thế.”

Hoa Yêu Nguyệt bán tín bán nghi gật đầu một cái.

“Đúng sư phụ, ngươi nhìn cái này.”

Kế Duyên nói tay phải mở ra, một đoàn Băng hệ linh khí trong tay hắn mờ mịt xuất hiện, tay phải hắn ngược lại hư nắm, một thanh băng kiếm chớp mắt hình thành.

...... Vừa tới Kế Duyên bản thân liền chuẩn bị mượn cơ hội hỏi một chút Hoa Yêu Nguyệt chuyển tu băng pháp sự tình, thứ hai hắn cũng đúng lúc mượn chủ đề thay đổi vị trí sự chú ý của Hoa Yêu Nguyệt.

Bằng không thì nàng một mực tại cái kia truy đến cùng thấu thị một chuyện, cũng là chuyện phiền toái.

“băng pháp?”

Hoa Yêu Nguyệt thấy thế cũng liền hơi hơi ngồi dậy.

“Đối, cái này cũng là đệ tử rơi vào chiếc kia băng hỏa đầm chuyện phát sinh sau đó, nhưng đệ tử trước kia cũng dùng qua không ít băng phách hàn lộ...... Không có vấn đề gì chứ?”

Kế Duyên hỏi dò.

“Cái kia không sao, bình thường, nếu là có, sau này tiếp tục phục dụng băng phách hàn lộ, ngươi linh khí liền đều có thể chuyển biến làm Băng hệ linh khí, đối ngươi mà nói cũng là một lớn có ích.”

Hoa Yêu Nguyệt sau khi nghe xong liền nằm trở về.

“Không có vấn đề là được."

Kế Duyên yên lòng, hỏi: “Sư phụ, vậy vì sao ta linh căn vẫn là Thủy linh căn, có khả năng hay không chuyển đổi thành Băng linh căn?”

Hoa Yêu Nguyệt dùng nhìn đồ đần một dạng ánh mắt nhìn hắn một cái, sau đó nói: “Ngươi nghĩ chuyển đổi giới tính cũng so ngươi nghĩ chuyển đổi linh căn tới dễ dàng.”

“Cái gì?”

“Ha ha.”

Hoa Yêu Nguyệt đều chẳng muốn giải thích, Kế Duyên sáng tỏ, cũng không tại trên vấn đề này lên truy đến cùng.

“Đúng sư phụ, đại sư huynh bọn hắn đi đâu đâu? Nếu là sắp trở về rồi mà nói, ta trước hết xuống bếp chuẩn bị ăn a, các sư huynh sư tỷ tài nấu nướng cũng không bằng ta.”

Kế Duyên thu hồi Phá Vọng Thần Đồng sau, lần thứ hai dời đi chủ đề.

Chủ đề chuyển càng xa, Hoa Yêu Nguyệt lại càng sẽ không truy đến cùng thấu thị một chuyện.

“Nghe nói phía đông xuất hiện một đám ma tu, Nhiễm Khôi mang theo hai người bọn hắn đi xem náo nhiệt  ta đã khiến cho tông môn cho bọn hắn phi kiếm đưa tin, nhận được tin tức bọn hắn nhất định sẽ rất nhanh trở về rồi.”

“Đi, đệ tử kia trước hết đi chuẩn bị yến hội .”

Kế Duyên nói cười cười, “Chúng ta sư môn có thể hiếm thấy tề tựu, như thế chuyện tốt, cần phải ăn mừng.”

“Đích xác.”

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy tán đồng gật đầu một cái.

“Đệ tử kia trước hết đi chuẩn bị bữa ăn.” Kế Duyên nói đang muốn quay người rời đi, tiếp đó dường như nhớ tới cái gì đồng dạng, lập tức quay đầu.

“Còn có chuyện gì?”

“Đúng sư phụ, ta chiếm được cái kia cổ tịch lại bị đệ tử tìm hiểu chút, từ trong hiểu được một loại phù lục tên là Thái Ất Huyền Dương Phù, không biết sư phụ ngài lại vẽ sao?”

Thái Ất Huyền Dương Phù chính là 【 Chuồng heo 】 thăng cấp 5 tài liệu một trong, hơn nữa nghe danh tự này liền có thể biết, nhất định là cùng Thái Ất Thanh Quang Phù đồng nguyên, đều là xuất từ Hoang Cổ đại lục Thái Ất Tiên Tông .

Kế Duyên muốn đi Hoang Cổ đại lục không dễ dàng như vậy, hiện tại thật vất vả gặp phải Hoa Yêu Nguyệt lại, tự nhiên là nhiều lắm hỏi một chút .

“Thái Ất Huyền Dương Phù?” "

Hoa Yêu Nguyệt mày nhăn lại, tiếp đó trực tiếp lắc đầu, “lần này phù lục chính là Thái Ất Tiên Tông hạch tâm truyền thừa, ít nhất cũng phải là có thể vào bọn hắn tổ sư đường người mới sẽ vẽ, ta không biết.”

Trong lòng Kế Duyên lập tức lạnh một nửa.

Chẳng lẽ 【 Chuồng heo 】 thăng cấp 5, lại muốn đích thân đi một chuyến Hoang Cổ đại lục hay sao?

Không có cách nào, cũng không gấp được, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước, có thể sau này liền có thể có khác biệt chuyển cơ.

“Vậy được rồi.”

Kế Duyên lần này là thật sự đi chuẩn bị yến hội  nói là chuẩn bị, kỳ thực cũng đơn giản, bởi vì đại bộ phận tài liệu hắn trong túi trữ vật bên cạnh cũng có.

Hắn chỉ cần mở lấy 【 Phòng bếp 】 kiến trúc hiệu quả, tiếp đó xào vài món thức ăn chính là.

Hơn nữa xào rau phương diện này còn có thể dùng linh khí chưởng khống hỏa hầu, đã như thế thì càng dễ dàng.

Kế Duyên tại chuẩn bị cơm, Hoa Yêu Nguyệt nằm ở trên ghế dựa mềm bên cạnh trước sau nhẹ nhàng lung lay, gió núi thổi ở giữa, bốn phía chuông gió đinh đinh đang đang, nàng đặt ở trên lan can bên cạnh tay phải ngón tay đi theo gõ tiết tấu.

Hết thảy nhìn xem cũng là như vậy hài hòa.

Chỉ tiếc, hai sư đồ còn không có hưởng thụ bao lâu hài hòa, liền bị người cắt đứt.

Chỉ thấy một đạo bạch quang lướt qua, cuối cùng rơi tới một khối đỉnh núi trên đá lớn.

Đưa lưng về phía Hoa Yêu Nguyệt, đồng dạng đưa lưng về phía Kế Duyên.

Sau đó liền nghe hắn nhẹ giọng ngâm nga nói:

“Tiên chi đỉnh, ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có...... Không đối, tiểu sư đệ, ngươi cái này liệt địa hổ sau thịt đùi hẳn là lấy ra đồ nướng a, cắt mỏng như vậy quả thực là phung phí của trời.”

Từ trước đến nay là cái Thao Thiết Vân Thiên Tái khi nhìn đến Kế Duyên cách làm không hợp khẩu vị hắn sau đó, lập tức liền không thể trang tiếp.

Kế Duyên biết rõ hắn cái này Nhị sư huynh khẩu vị, trọng miệng, trọng cay.

Ưa thích đồ nướng phối rượu.

“Nhị sư huynh chớ hoảng sợ, hôm nay thay cái cách làm, cam đoan ngươi ưa thích.”

Hôm nay người nhiều, tăng thêm Vân Thiên Tái cùng Nhiễm Khôi cũng là cái thùng cơm ăn hàng.

Nếu như thế, thật là ăn cái gì?

Tự nhiên là phải ăn lẩu rồi!

Nhiễm Khôi cùng Vân Thiên Tái không có vấn đề, Kế Duyên lo lắng Hoa Yêu Nguyệt cùng Phượng Chi Đào ăn không quen, cho nên lại đơn độc chuẩn bị xào rau.

“A, mùi vị kia là thật không tệ.”

Vân Thiên Tái nhìn xem đã bắt đầu cuồn cuộn lấy nóng bỏng nồi lẩu, tiến lên hít hà, lập tức hai mắt tỏa sáng.

“Tiểu sư đệ, hai ta có thể cuối cùng tại tông môn gặp được.”

Nơi xa truyền đến cười to một tiếng, ngay sau đó Nhiễm Khôi liền bước nhanh đi tới.

Kế Duyên thả xuống trong tay công việc, ngược lại lấy ra một khối khăn tay xoa xoa tay, lúc này mới hướng về trước mắt đi tới đại hán chắp tay thi lễ nói:

“Gặp qua đại sư huynh."

“Tốt, tiểu sư đệ vừa trở về bận rộn cái gì, lão nhị lão tam, thái thịt đi.”

Nhiễm Khôi nói liền tiến lên đỡ dậy Kế Duyên.

“Gặp qua Tam sư tỷ."

Cuối cùng tới Phượng Chi Đào nhưng là nhẹ nhàng đẩy Vân Thiên Tái một chút, “Nhị sư huynh, thái thịt đi.”

“Hừ, tiểu sư đệ, đáng tiếc ngươi không có về sớm một chút, chúng ta lần này ra ngoài, thế nhưng là chơi......”

Nàng nói còn chưa dứt lời, Nhiễm Khôi thì nhìn nàng một mắt.

Thế là nàng vội vàng sửa lời nói: “Thế nhưng là quá gian nan, hừ, đáng giận tiểu sư đệ, cũng không theo chúng ta cùng chung hoạn nạn.”

...... Ngươi cái này đổi giọng ngược lại là nhanh, còn có thể trả đũa.

Kế Duyên hai tay mở ra, “cái này không nhận sư môn nhiệm vụ, không có cách nào.”

Nhấc lên việc này, Kế Duyên mới nhớ tới đều không có đi Thiên Cơ đường giao nhiệm vụ, không việc gì, một hồi lúc trở về lại đi cũng giống như vậy.

“Cũng là vì nhân gian Chính Đạo.”

Nhiễm Khôi cười nói xong, lúc này mới tiến lên cùng Hoa Yêu Nguyệt chào.

Phượng Chi Đào nhưng là vẩy tóc, tiến tới giúp Vân Thiên Tái một khối thái thịt .

Kế Duyên trở lại đình nghỉ mát, hỏi thăm Hoa Yêu Nguyệt có cần hay không chuyển sang nơi khác mở tiệc.

“Không cần, liền tại đây trong đình bên cạnh tốt.”

Kế Duyên gật đầu nói phải, sau đó liền đi đem nấu sôi nồi lẩu bưng tới.

Tại chỗ mấy người cũng chưa từng thấy bực này phương pháp ăn.

Vân Thiên Tái thấy Kế Duyên ngay từ đầu bưng thức ăn, thì nhịn không chịu được, một cái thuật pháp xuống, lập tức đem tất cả món ăn mặn cũng cắt chỉnh chỉnh tề tề.

Hồi lâu đi qua.

Kế Duyên cho mỗi người giới thiệu gia vị, chờ bọn hắn trộn lẫn tốt liệu bát, liền giới thiệu mỗi cái nguyên liệu nấu ăn phương pháp ăn.

Chờ lấy thật vất vả giới thiệu xong, đã sớm thèm ăn nhỏ dãi Nhiễm Khôi liền đứng dậy, hai tay riêng phần mình nâng lên 10 cái đĩa món ăn mặn.

“Lão nhị!”

Hắn hô câu.

Hiếm thấy không có trang bức hiển thánh Vân Thiên Tái cũng là cười ha hả nói: “Hết thảy ngược lại bên trong!”

Phượng Chi Đào lườm hắn hai một mắt, “Hừ, hai cái thùng cơm.”

Ngồi ở chủ vị Hoa Yêu Nguyệt trong tay mang theo một bình Tùy Tâm Tửu, cười không nói.

Kế Duyên thấy thế nhưng là đánh ra một đạo linh mang, cho Hoa Yêu Nguyệt trong tay Tùy Tâm Tửu tới một ướp lạnh.

“Tiểu sư đệ ngươi......"

Phượng Chi Đào thấy thế nhịn không được kinh ngạc lên tiếng, nàng tất nhiên là cảm thấy Kế Duyên linh khí biến hóa.

Thậm chí ngay cả đang tại xuống món ăn Nhiễm Khôi cùng Vân Thiên Tái cũng là xoay đầu lại.

Bọn hắn tất nhiên là cũng biết Kế Duyên phía trước tu hành vẫn luôn là thủy pháp, nhưng xuống bây giờ...... Vậy mà chuyển thành băng pháp..