Chương 260: Quần hiền tất đến, trẻ già tất cả tụ tập (2)

Chương 260: Quần hiền tất đến, trẻ già tất cả tụ tập (2)

Cái này cũng là có thể tùy tiện chuyển??

“Ha ha, lần này đi ra ngoài ngẫu nhiên được một điểm nhỏ cơ duyên.” Kế Duyên cười ha hả nói.

Phượng Chi Đào nhưng là bưng lên trong tay nàng hoa quế rượu, “Tiểu sư đệ mau tới mau tới, ta cũng muốn uống nước đá!”

Kế Duyên cười ứng “tốt ”  sau đó một đạo tiếp lấy một đạo linh mang đánh ra, cho mỗi một người đều tới cái ướp lạnh linh tửu.

Qua ba lần rượu, đám người cũng liền khai tiệc.

Chỉ là khiến cho Kế Duyên không nghĩ tới, thích ăn nhất cái này nồi lẩu lại là...... Hoa Yêu Nguyệt!

Ngày xưa cũng chỉ là tùy ý ăn được một điểm liền để xuống đũa nàng, hôm nay đũa vậy mà đều không ngừng qua.

Còn không ngừng thúc giục Vân Thiên Tái mau mau xuống thịt.

“Tiểu sư đệ, cái này gia vị cái gì ngươi cũng còn có a?”

Nhiễm Khôi đứng dậy hỏi.

“Có đại sư huynh.”

Kế Duyên đã sớm suy nghĩ cả nồi lẩu  dạng này liên hoan thời điểm là hắn có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Cho nên lúc trước hắn cũng một mực vô tình hay cố ý đang thu thập gia vị, nhưng quả ớt phương diện này từ đầu đến cuối không có thích hợp lựa chọn, thẳng đến lần này xuôi nam tại Nam Hải Thành, hắn mới tìm gặp thích hợp quả ớt.

“Đi, vậy ta liền thay cái canh, để chỉnh giờ tốt!”

Chờ Nhiễm Khôi ngã cái này một nồi canh thực chất, tiếp đó từ trong túi chứa đồ lấy ra một bình linh khí bốn phía linh dịch, cho nên ngay cả Vân Thiên Tái cũng nhịn không được kinh ngạc nhìn về phía hắn.

“Đại sư huynh, ngươi đây là...... Dược Vương Cốc Bách Hoa Thiên thảo lộ? Lấy ra ăn lẩu??”

Bách Hoa Thiên thảo lộ?

Cái này một cân xuống sợ đều phải trên trăm khối trung phẩm linh thạch đi?

Kế Duyên đang muốn ngăn cản, nhưng mà Nhiễm Khôi cũng đã đem cái này mấy cân nặng một bình toàn bộ đổ vào, “đến, ăn! Liền phải tốt nhất đồ vật, ăn mới hương đi.”

Nhiễm Khôi cười ha ha.

Phượng Chi Đào nói yên lặng từ trong túi chứa đồ lấy ra một khối tản ra nồng đậm yêu khí miếng thịt, “Ta cái này có một khối yêu thú cấp ba Khúc Bối Cung Lang lưng thịt, cũng một khối ăn đi.”

Vân Thiên Tái nghĩ nghĩ, cũng từ trong túi chứa đồ lấy ra một đầu to lớn quy thi.

“Nho nhỏ yêu thú cấp ba Thủy Độn Hổ Đầu Quy  bất thành kính ý.”

Kế Duyên nhịn không được hướng vị này bức ca nhị sư huynh dựng lên một cây ngón tay cái.

Thế là bốn tên đệ tử rất tự giác đem ánh mắt ném chuyển hướng cùng sư phụ ——————— Hoa Yêu Nguyệt.

Chính kẹp lên một khối thịt cá Hoa Yêu Nguyệt tay trái vung lên, chợt sau lưng Kế Duyên liền có thêm một cái cực lớn Hắc Vũ cánh, hắn tản mát ra khí tức càng làm cho Kế Duyên trong nháy mắt ưỡn thẳng thân thể.

Nhiễm Khôi 3 người cũng là một mặt kinh hoảng nhìn về phía mặt đất.

“Tứ...... Tứ giai yêu thú?”

Vân Thiên Tái khi nói chuyện, âm thanh cũng có chút lắp bắp.

Phượng Chi Đào nhưng là nhìn một chút mặt đất chim bay cánh, lại nhìn một chút một mặt bình tĩnh Hoa Yêu Nguyệt, tiếp đó lập tức liền từ trên ghế đứng lên.

“Sư phụ, ta liền biết!”

“Biết cái gì, ta tốn linh thạch tìm người mua.”

Hoa Yêu Nguyệt rất là bình tĩnh nói: “Nhiễm Khôi, đi đem cái này dọn dẹp một chút, chặt, vừa vặn nhắm rượu.”

Là

Tại chỗ cũng chỉ có Nhiễm Khôi một cái là Kim Đan tu sĩ, có thể đỡ được cái này tứ giai khí tức của yêu thú.

Nhiễm Khôi đứng dậy xách theo cái kia không biết tên tứ giai yêu thú cánh liền rời đi.

Kế Duyên sau lưng không có cái kia nhiếp nhân tâm phách khí tức, cả người cũng đều thoải mái xuống.

Phượng Chi Đào hồ nghi nhìn xem Hoa Yêu Nguyệt, còn nghĩ truy vấn cái gì, nhưng cầm lấy đũa Vân Thiên Tái lại đột nhiên cười nhạo một tiếng.

“A, trong lúc rảnh rỗi, cắt tứ giai yêu thú lấy uống rượu, qua lại đều là anh hào, thế gian bỏ ta Vân Thiên Tái, còn có người nào?”

“Nói thêm câu nữa, đợi chút nữa ngươi cũng đừng ăn.”

Hoa Yêu Nguyệt cười lạnh nói.

Vân Thiên Tái vội vàng cúi đầu.

Dùng tứ giai yêu thú thịt nhắm rượu, cơ hội này thế nhưng là hiếm thấy, Vân Thiên Tái coi như có ngốc cũng không khả năng buông tha cơ hội này.

Biết một hồi có thể ăn tứ giai yêu thú thịt sau, tại chỗ mấy người đều không vội vã động đũa  nhao nhao đang chờ.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, thừa cơ dò hỏi: “Sư phụ, chúng ta Thương Lạc đại lục tứ giai yêu thú...... Nhiều không?”

Cấp 3 kiến trúc thăng cấp 4 kiến trúc, phần lớn cũng phải cần Tam Giai Yêu Đan.

Nhưng cấp 4 kiến trúc thăng cấp 5 kiến trúc, đại bộ phận chính là cần Tứ Giai Yêu Đan .

Giống như là 【 Chuồng heo 】 liền cần 3 Mai Tứ Giai Yêu Đan.

“Không nhiều, rất ít.”

Hoa Yêu Nguyệt lườm Kế Duyên một mắt, không có nhiều lời.

Một bên Phượng Chi Đào nhưng là kiên nhẫn giải thích nói: “Tứ giai trung kỳ trở lên yêu thú nếu là có thể trải qua Hóa Hình Lôi Kiếp, liền biết hóa thành hình người, lúc này sẽ rất khó phát hiện."

“Không có trải qua Hóa Hình Lôi Kiếp yêu thú, phần lớn cũng đều có mình ý thức, bọn chúng liền sẽ đi đến viễn hải, mãi đến trải qua Hóa Hình Lôi Kiếp sau đó, mới có thể quay về đại lục.”

“Thì ra là như thế.”

Vậy xem ra về sau nếu là cần Tứ Giai Yêu Đan, liền phải đi hải ngoại tìm kiếm yêu thú...... Kế Duyên đang nghĩ ngợi, nhưng lại nghe Hoa Yêu Nguyệt nói: “Kỳ thực ngươi cũng đã gặp tứ giai yêu thú.”

“Cái gì? Ta cũng đã gặp? “

Kế Duyên trong đầu bên cạnh lập tức nổi lên hắn đã thấy nhân vật, xem rốt cục ai mới giống như là cái kia tứ giai đại yêu.

Phút cuối cùng một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trong lòng hắn.

“Mai Trang.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng điểm ra chân tướng.

Vừa vặn cũng ấn chứng Kế Duyên trong lòng phỏng đoán.

Mai Trang, cái kia Lão bức đăng  lại là tứ giai hóa hình yêu thú!

Khó trách có thể sống lâu như vậy, trực tiếp từ Thương Đình thời kì sống đến nay.

“Mai Trang? Người kia là ai đâu?”

Phượng Chi Đào chưa từng nghe qua, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Kế Duyên.

Vân Thiên Tái mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng giống như thế.

Kế Duyên nhìn về phía Hoa Yêu Nguyệt, cái sau thản nhiên nói: “Không có việc gì liền ăn nhiều một chút thịt, quản nhiều như thế làm cái gì.”

“Sư phụ cùng tiểu sư đệ có bí mật, hừ.”

Phượng Chi Đào bĩu môi, quay đầu đi, nhưng mà một đôi lỗ tai lại là dựng lên.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là truyền âm hỏi: “Sư phụ, cái này Mai Trang bản thể là cái gì đây?”

“Tứ giai yêu thú, Thiên Lôi Tử La Điêu, tốc độ nhanh vô cùng, hắn có thể sống đến hiện tại, cùng cái này cũng thoát không khỏi liên quan.”

Hoa Yêu Nguyệt đồng dạng truyền âm trả lời.

...... Thiên Lôi Tử La Điêu.

Kế Duyên thầm nói: “nghe tên liền không tầm thường.”

“Như thế nào, muốn giết hắn? “Hoa Yêu Nguyệt ha ha cười nói: “Thương thế của hắn cũng đã dưỡng tốt, có hay không tinh tiến ta cũng không biết, nhưng ngươi nghĩ đơn đả độc đấu mà nói, lấy bản lãnh của ngươi...... Nguyên Anh hậu kỳ có thể tìm hắn thử xem, nếu có Hóa Thần thực lực, có thể giết.”

“Đương nhiên, đây là tại thực lực ngươi tinh tiến, hắn dừng lại ở tại chỗ bất động tình huống xuống.”

Hoa Yêu Nguyệt chỉ con đường sáng.

Kế Duyên: "......"

Bất quá như vậy nhìn tới, Mai Trang thực lực bây giờ cần phải chính là Nguyên Anh sau  cái này lão đăng, quả nhiên không tầm thường.

Kế Duyên đang nghĩ ngợi, Nhiễm Khôi dĩ nhiên đã bưng chặt tốt tứ giai yêu thú cánh đưa đi lên.

“Ăn ngon cánh đến đi.”

Nhiễm Khôi cười lớn hô.

Cái này nhổ lông chặt tốt cánh, tùy tiện một khối cũng có mấy cân trọng, chờ ăn xong những thứ này sau, chắc hẳn cũng đều không cần nghĩ lấy lại ăn khác.

Cánh, Thiên Lôi Tử La Điêu...... Kế Duyên dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu nhìn về phía Hoa Yêu Nguyệt.

Cái sau đoán được suy nghĩ trong lòng hắn, chỉ là thản nhiên nói: “Không phải.”

Kế Duyên yên lòng, nhưng lại có chút nhỏ thất lạc.

Kế tiếp muốn nấu cái này tứ giai yêu thú, Kế Duyên cái này cái nồi cộng thêm cái này lửa nhỏ liền vô dụng.

Vẫn là Nhiễm Khôi ra tay, từ trong túi chứa đồ lấy ra một ngụm cực phẩm Linh khí cấp bậc...... Nồi?

Cộng thêm dẫn dắt ra Vong Ưu đảo địa hỏa, lúc này mới bắt đầu thịt hầm.

Mà cái này tứ giai yêu thú thịt cũng quả thật bất phàm, chỉlà hơi nấu một hồi, liền có một cỗ nồng nặc mùi thịt lan ra.

Kế Duyên từ đầu đến cuối tại nhìn cái chảo này, cũng không phải nói hắn nhìn xem cái này bảo nồi nóng mắt, mà là bởi vì cái chảo này bên trên, thỉnh thoảng liền biết hiện ra một đầu tứ giai đại điêu hư ảnh.

Cái này một hầm, chính là ước chừng nấu hai canh giờ.

Nhưng bọn hắn mấy người cũng không nhàn rỗi, mà là lại đơn độc mở mặt khác một nồi, tiếp tục ăn ăn cười cười.

Mãi đến cái này tứ giai yêu thú thịt ninh chín sau đó, bọn hắn mới bắt đầu ăn như gió cuốn.

Kế Duyên nâng trong một khối cánh, không ăn mấy ngụm liền phát hiện thịt này tại thể nội mở ra, tán làm tinh thuần linh khí đồng thời, còn có một cỗ huyết khí tản ra.

Cái đồ chơi này, vừa có thể tăng cường thể phách, lại có thể tăng cường linh khí?!

Vì cái gì ta phía trước ăn nhị giai cùng tam kiếp yêu thú thịt không có như thế tốt hiệu quả, là bởi vì phẩm giai không đủ sao?

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên trước mắt dường như mở ra một đầu rộng rãi đại đạo.

Đó chính là phải nhanh chóng đột phá tới Nguyên Anh, tiếp đó ra biển chém giết tứ giai yêu thú...... Ách, nếu là có thể tốn linh thạch thuê cái khác Nguyên Anh đi bán mệnh, vậy thì càng tốt hơn.

Kế Duyên 3 người không ăn nhiều lâu liền ăn không tiêu, cái này trong thịt này ẩn chứa linh khí quá nhiều, không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể tiếp nhận.

Nhiễm Khôi ngược lại là còn có thể ăn, thế nhưng ăn không được quá nhiều.

Chân chính ăn nhiều, còn phải là Hoa Yêu Nguyệt cái này Nguyên Anh tu sĩ.

Cả liền cùng người không việc gì giống như.

Tốt một phen cơm nước no nê đi qua, năm người liền ngồi ở đây trong lương đình bên cạnh nghỉ ngơi.

Kế Duyên gọi ra bảng điều khiển riêng nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt khóa chặt ở 【 Linh điền 】 bên trên.

Nói đúng ra, là một cái linh hiệu.

【 Linh hiệu 2( Linh đan tạo hóa ): Mỗi 10 năm có thể thu hoạch 1 mai Đan Nguyên Quả.】

Đan Nguyên Quả, nghe danh tự này sợ là cùng Kết Đan có liên quan.

Kế Duyên hiện tại tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ, cũng là thời điểm cái kia là Kết Đan chuẩn bị sẵn sàng.

Thế là hắn liền lên tiếng nói: “Lúc trước ta tại Nam Hải Thành thời điểm, nghe người khác nói tới Đan Nguyên Quả thứ này, hai vị sư huynh, còn có Tam sư tỷ, các ngươi có từng biết vật này có cùng hiệu dụng?”.