Chương 261: Mưu đồ bí mật Kết Đan (1)

Chương 261: Mưu đồ bí mật Kết Đan (1)

“Đan Nguyên Quả?”

Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào liếc nhau, hai người đều là ánh mắt nghi hoặc.

Hiển nhiên là cũng không biết thứ này.

Nằm ở trên ghế dựa mềm bên cạnh thảnh thơi tự tại Hoa Yêu Nguyệt nhưng là nhìn nhiều Kế Duyên một mắt, không nói chuyện.

Chỉ có Nhiễm Khôi mở miệng nói ra: “Thứ này chúng ta Thương Đông hẳn là không, cho nên lão nhị lão tam cũng không biết.”

“Đại sư huynh ngươi biết?”

Kế Duyên mừng rỡ hỏi.

Bởi vì hắn cũng coi như là xem khắp sách sử tài liệu, nhưng đều không tìm được cái này Đan Nguyên Quả tin tức, hắn thậm chí cũng cho là thứ này không phải Thương Lạc đại lục cái kia có.

“Ân, ta lúc trước tại trên Thương Sơn bên cạnh thời điểm, từng giết qua một cái Trúc Cơ đỉnh phong ma tu, từ hắn trong túi trữ vật bên cạnh tìm được qua không ít tư liệu lịch sử, trong đó liền có liên quan tới cái này Đan Nguyên Quả ghi chép.”

A

“Đan Nguyên Quả thứ này, đối với Trúc Cơ đỉnh phong, hoặc là Giả Đan tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là một kiện trọng bảo  bởi vì vẻn vẹn có hiệu quả, chính là có thể tăng thêm Kết Đan thành công tỷ lệ.”

Nhiễm Khôi mới vừa nói xong, Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái hô hấp cũng dồn dập.

“Vậy cái này không phải liền là Trúc Cơ đan sao?”

“Đúng, chỉ từ hiệu quả lên bên cạnh đến xem, đích thật là như thế.”

Nhiễm Khôi gật đầu nói: “Tại lựa chọn Kết Đan thời điểm phục dụng cái này Đan Nguyên Quả, liền có thể cung cấp liên tục không ngừng tinh thuần linh khí, phụ trợ Kết Đan, từ đó tăng cường Kết Đan thời điểm thành công tỷ lệ.”

“Cái này...... Thương Tây có thể có cái này Đan Nguyên Quả? Nếu không thì sư huynh đệ chúng ta 4 người liên thủ đi một chuyến Thương Tây, như thế nào?”

Vân Thiên Tái đã không thể chờ đợi.

Phượng Chi Đào muốn nói lại thôi.

Hoa Yêu Nguyệt lại nhịn không được cười ra tiếng.

“Sư phụ ngươi quả nhiên biết.”

Nhiễm Khôi bất đắc dĩ nói.

“Đây là...... Chuyện gì xảy ra?” Kế Duyên nhìn Hoa Yêu Nguyệt phản ứng, liền biết chuyện này không có đơn giản như vậy.

“Nguyên bản Thương Tây có một gốc Đan Nguyên Quả cây, cái này Đan Nguyên Quả cây mỗi năm trăm năm một nở hoa, năm trăm năm một kết quả, năm trăm năm vừa thành thục, hơn nữa mỗi lần thành thục thời gian chỉ có một ngày, nếu là một ngày kia bên trong không lấy xuống, cái quả này liền sẽ nhanh chóng hư thối tiêu thất.”

“Mà Thương Tây gốc kia Đan Nguyên Quả cây, nguyên bản chính là Huyết La Sơn cái vị kia Huyết La Vương nắm giữ, nhưng trăm năm trước không biết chuyện gì xảy ra, gốc kia Đan Nguyên Quả cây bỗng nhiên khô héo, mặc cho Huyết La Vương hao phí nhiều hơn nữa tâm huyết, đều không thể đem hắn lại cứu trở về.”

Nhiễm Khôi nói cũng là thở dài.

“Đây quả thực là chúng ta Thương Lạc đại lục tất cả tu sĩ cùng thiệt hại.”

Vân Thiên Tái khí dùng sức vỗ một cái Nhiễm Khôi đùi.

“Ngươi mẹ nó đánh ta làm cái gì?!” Nhiễm Khôi trợn mắt nói.

Vân Thiên Tái chuyện đương nhiên nói: “Bởi vì đánh ta chính mình, ta lại đau.”

Nhiễm Khôi: “...... Một hồi chớ vội đi, sư huynh kể cho ngươi giảng đạo lý.”

“Sao, ngươi còn thiệt hại lên?”

Phượng Chi Đào liếc mắt, “Nghe cái kia Huyết La Vương thế nhưng là Ma Đạo đệ nhất cường giả, Nguyên Anh hậu kỳ tu vi...... Nếu không thì ta giúp nhị sư huynh hạ cái chiến thư?”

Vân Thiên Tái: “Nếu không thì ngươi vẫn là giúp sư phụ hạ cái chiến thư a, chỉ cần sư phụ đáp ứng Huyết La Vương, chúng ta chính là thiên hạ đệ nhất....... Đệ tử.”

“Nếu không thì ta cho ngươi hạ cái chiến thư a.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn thấy Vân Thiên Tái nói.

“Tốt, ta đồng ý!”

Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn Phượng Chi Đào lập tức lớn tiếng gào lên.

Mấy cái sư huynh đệ chơi đùa nhốn nháo, Kế Duyên cũng ở đây hưởng thụ lấy khó được an bình.

Bất quá tốt xấu từ Nhiễm Khôi trong miệng nghe được cái này Đan Nguyên Quả hiệu dụng, Kế Duyên cũng chuẩn bị nghĩ biện pháp xem có thể hay không cho cái này 【 Linh điền 】 thăng cái cấp.

10 năm sản xuất 1 mai Đan Nguyên Quả.

Kế Duyên cũng không có chắc chắn 1 mai Đan Nguyên Quả liền Kết Đan thành công, như thế bảo bối, chắc chắn phải là chuẩn bị thêm một chút mới được.

Đến nỗi cái này cấp 4 【 Linh điền 】 thăng cấp điều kiện.....

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×500, Tam Giai Yêu Đan ×1, Đan Dương Thổ ×10 cân, Huyền Âm Thổ ×20 cân, nhị giai đào đất mục nát khâu thi thể 3 cỗ.( Chưa đạt thành )】

Linh thạch có, Tam Giai Yêu Đan mà nói, Kế Duyên lần trước vừa vặn từ nam hải thành trong buổi đấu giá đấu giá trở về một cái.

3 cỗ đào đất mục nát khâu thi thể, Kế Duyên cũng đã lấy được.

Như vậy còn sót lại chính là Huyền Âm Thổ cùng Đan Dương Thổ .

Huyền Âm Thổ mà nói, Kế Duyên lúc trước để cho Bạch Phiêu hỗ trợ chuẩn bị, chính hắn cũng chuẩn bị một chút, nghĩ đến nên vấn đề không lớn.

Chính là cái này 10 cân Đan Dương Thổ......

Đan Dương Thổ chính là đan lô tro, luyện đan thất bại, đan dược hóa thành tro tàn, hơn nữa ít nhất còn phải là nhị giai trở lên đan dược mới có thể sinh ra Đan Dương Thổ.

Nhất giai đan dược nếu là luyện chế thất bại, cái kia không gọi Đan Dương Thổ.

Gọi là cặn bã.

“Tam sư tỷ, ta nhớ được ngươi là tại Đan đường bên kia trên danh nghĩa  phải không?”

Kế Duyên quay đầu nhìn về phía Phượng Chi Đào  nhẹ giọng hỏi.

Mà lúc này cũng liền thể hiện ra có sư môn chỗ tốt rồi.

“Đúng thế, ta thế nhưng là Đan đường tông sư tiên sinh. “Phượng Chi Đào rất là tự hào vỗ vỗ căng phồng bộ ngực, “Như thế nào tiểu sư đệ ngươi cũng muốn gia nhập vào Đan đường sao?”

“Yên tâm, lấy ngươi luyện đan kỹ nghệ, ta đi cho ngươi thỉnh cầu cái đan đạo tông sư chắc chắn là không có vấn đề rồi, nhưng mà giới hạn tại nhị giai a.”

Phượng Chi Đào mới vừa nói xong, Vân Thiên Tái liền “Ân?” Một tiếng.

“Tiểu sư đệ nhân vật bậc này, không nên gia nhập vào trận đường sao? Lấy hắn đối trận đạo nghiên cứu, một khi gia nhập vào trận đường, ta cũng sẽ không đến nỗi một cây chẳng chống vững nhà .”

“Nói bậy, tiểu sư đệ tại trên Luyện Khí nhất đạo thiên phú các ngươi là chưa thấy qua, ta lúc đó chỉ điểm hắn mấy tay, hắn liền đã có thể luyện chế được trung phẩm linh khí.”

Nhiễm Khôi hiếm thấy gia nhập tranh luận.

Nhưng chờ lấy ba người bọn họ nói xong, liền cùng nhau đều ngẩn ra.

Cuối cùng vẫn là Phượng Chi Đào nghĩ đến cái gì, yếu ớt nói: “Ta nhớ được là tiểu sư đệ mới nhập môn thời điểm, nói hắn là phù lục sư a?”

“Cho nên tiểu sư đệ ngươi đan trận phù khí toàn bộ đều biết, hơn nữa cũng đạt đến nhị giai?”

“Cái này......”

Kế Duyên đầu tiên là mắt nhìn Hoa Yêu Nguyệt, muốn cầu cứu.

Nhưng tiếc là Hoa Yêu Nguyệt một mực ngẩn người, cũng không để ý tới.

Hắn không thể làm gì khác hơn là hơi có chút ngượng ngùng cười cười, “Một chút, đều biết một chút.”

Đương nhiên, nếu hỏi vì cái gì, đó chính là toàn bộ nhờ cố gắng của mình.

Cộng thêm 【 Ngộ đạo phòng 】 cùng với 【 Thiên Công phường 】 một chút không đáng kể trợ giúp.

Nhiễm Khôi: “......”

Vân Thiên Tái: “......”

Phượng Chi Đào : “...... Cho nên tiểu sư đệ ngươi hỏi ta có phải hay không Đan đường người, là có chuyện gì không?”

“Đúng, ta cần một điểm Đan Dương Thổ, không biết Đan đường bên kia có thể hay không mua được?”

10 cân Đan Dương Thổ, ngoại trừ Thủy Long Tông Luyện Đan đường dạng này đại địa phương, còn lại xưởng nhỏ là không thể nào làm xuống.

Dù sao một lô phế đan cứ như vậy một điểm cặn bã, phải luyện hỏng bao nhiêu mới có thể gọp đủ 10 cân?

“Có nha, ngươi muốn bao nhiêu, ta đi giúp ngươi thỉnh cầu.”

“Không nhiều,10 cân.”

Ách

Phượng Chi Đào nụ cười cứng ở trên mặt.

Đan Dương Thổ thứ này bản thân liền thưa thớt, Phượng Chi Đào cũng cho là Kế Duyên chỉ là cần mấy lượng, coi như muốn nhiều hơn nữa, muốn một cân, nàng cũng có thể tìm hai ba hảo hữu lấy tới.

Cũng không có từng nghĩ Kế Duyên mở miệng chính là muốn 10 cân.

10 cân Đan Dương Thổ, Thủy Long Tông 1 năm cũng sản xuất không được nhiều như vậy, dù sao muốn nhị giai luyện đan sư mới có thể “sản xuất ” Ra cái này Đan Dương Thổ.

“Tiểu sư đệ ngươi muốn nhiều như vậy Đan Dương Thổ làm cái gì, trồng rau hay sao?”

Nhiễm Khôi cũng có chút kinh ngạc, Đan Dương Thổ thứ này, dương hỏa chi khí cực nặng, cũng không là bình thường đồ vật có thể so sánh, tự nhiên cũng đã rất thiếu bản xứ có thể cần dùng đến.

“A cái này...... Đúng.”

Kế Duyên cũng không giải thích quá nhiều.

Nằm Hoa Yêu Nguyệt nhưng là thuận miệng nói: “Phượng Chi Đào  ngươi đi cùng ngươi Huyền Tiêu sư bá nói, liền nói ta Hoa Yêu Nguyệt cần, hắn sẽ cho, đến lúc đó ngươi cầm trực tiếp tặng cho ngươi tiểu sư đệ chính là. “

Là

Tất nhiên Hoa Yêu Nguyệt mở miệng, vậy dĩ nhiên là không thành vấn đề.

Kế Duyên nhưng là hướng về Hoa Yêu Nguyệt thật sâu thi cái lễ.

“Đệ tử cảm ơn sư phụ.”

Có làm khó nhất đến Đan Dương Thổ, vậy cái này 【 Linh điền 】 thăng cấp có thể nói chính là chuyện chắc như đinh đóng cột .

Một khi 【 Linh điền 】 lên tới cấp 4, như vậy chính mình Kết Đan chi lộ cũng chính là một mảnh đường bằng phẳng.

Cùng lắm thì chính là chờ lâu mấy thập niên cũng được.

Chính mình tuổi còn trẻ, chờ mấy thập niên, vấn đề không tính lớn.

Cho nên từ mức độ nào đó tới nói, chính mình Kim Đan, cũng là Hoa Yêu Nguyệt hỗ trợ cửa hàng đường như vậy.

...... Đây mới thật sự là sư phụ!.