Chương 261: Mưu đồ bí mật Kết Đan (2)

Chương 261: Mưu đồ bí mật Kết Đan (2)

Nói xong chuyện này, Phượng Chi Đào liền nhìn về phía Nhiễm Khôi, dò hỏi: “Đại sư huynh, nếu không thì ngươi trước hết chớ nóng vội về Thương Sơn, lại bồi bồi chúng ta, bồi bồi sư phụ còn có tiểu sư đệ a.”

“Cái này......”

Nhiễm Khôi quay đầu mắt nhìn Hoa Yêu Nguyệt, lại nhìn một chút Kế Duyên, trong lúc nhất thời có chút không biết trả lời như thế nào.

Vân Thiên Tái nhưng là thản nhiên nói: “Đại sư huynh kết Kim Đan, thọ 500 năm, nhưng chúng ta sư môn cộng lại trong lòng hắn trọng lượng, lại không đáng 1 năm.”

“Không hổ là chúng ta tốt Đại sư huynh a.”

Phượng Chi Đào nghe xong cũng là hận hận nói: “Bọn hắn cũng có Đại sư huynh, chỉ chúng ta không có, khó trách chúng ta phái này thường xuyên chịu người khác khi dễ.”

“Khi dễ các ngươi?! Ta xem ai dám!”

Thoạt đầu còn không nói một lời Nhiễm Khôi nghe nói như thế, giận đứng lên, một thân Kim Đan khí tức phân tán bốn phía, cho Kế Duyên trong lòng đều mang đến nhàn nhạt áp lực.

“Tam sư muội ngươi nói, ai khi dễ các ngươi, ta Nhiễm Khôi hôm nay liền đánh đến tận cửa, để cho bọn hắn biết biết, cái gì gọi là một môn song Kim Đan!”

Nhiễm Khôi rất là tức giận nói.

Trên thực tế hắn nói cũng không có sai.

Tại Thủy Long Tông cái này đông đảo Kim Đan đệ tử bên trong, hắn chỉ sợ vẫn là thứ nhất Kết Đan.

Liền Vân Uyên chân nhân đại đệ tử Nhu Di, cùng với Huyền Tiêu chân nhân đại đệ tử Chiêu Dương đảo chủ Tiêu Thành Dực, cũng đều chưa Kết Đan.

Đương nhiên, Nhiễm Khôi có thể sớm như vậy Kết Đan, cùng hắn tại trên Thương Sơn bên cạnh vô số lần sinh tử một đường, cũng thoát không khỏi liên quan.

Thấy Nhiễm Khôi thật tức giận, Phượng Chi Đào cũng không dám nói chuyện, chỉ có thể đem nồi ném cho Kế Duyên.

“Vậy ngươi hỏi tiểu sư đệ, hắn thường xuyên bị người khi dễ.”

Hai mắt trợn lên tựa như như mắt trâu Nhiễm Khôi vừa nhìn về phía Kế Duyên, “Tiểu sư đệ, ngươi nói.”

“...... Có sư phụ tại, ai dám khi dễ chúng ta.”

Kế Duyên bất đắc dĩ nói: “Chúng ta chỉ là hy vọng Đại sư huynh ngươi có thể lưu lại bồi bồi chúng ta, bồi bồi sư phụ.”

Nhiễm Khôi một thân khí thế lúc này mới buông lỏng xuống, hắn nhìn hai bên một chút, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là ông vừa nói nói: “Vậy ta tại lại tông môn chờ 1 năm, chờ lấy một năm sau ta lại ra ngoài tốt.”

Phượng Chi Đào vừa định vui vẻ lên tiếng, lại nghe Nhiễm Khôi nói: “Nếu đã như thế, cái kia bắt đầu từ ngày mai, lão nhị lão tam lão tứ, các ngươi đều đi theo ta tu luyện, sư phụ không có thời gian, ta tự mình chỉ đạo các ngươi.”

A

Phượng Chi Đào khuôn mặt sắc trong nháy mắt xụ xuống, tiếp đó ngữ tốc nói thật nhanh: “Ta phải đi giúp tiểu sư đệ đòi hỏi Đan Dương Thổ, ta liền đi trước .”

Kế Duyên nói theo: “Ta còn phải đi Thiên Cơ đường đưa ra nhiệm vụ, lần sau lại đến tiếp kiến sư phụ, đệ tử cáo từ.”

Hắn nói xong, liền đi theo sau lưng Phượng Chi Đào, cùng nhau rời đi.

Vân Thiên Tái nhưng là không nhanh không chậm đứng dậy, sau đó run lên ống tay áo, thản nhiên nói: “Ta Thiên Xu đảo chủ muốn đi, người nào cản trở được?”

“Ta có thể thử thử xem.”

Nhiễm Khôi cười lạnh nói.

“Ra cửa đánh tới."

Hoa Yêu Nguyệt liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều.

Bọn hắn sư huynh đệ, sớm tại mới nhập môn thời điểm chính là như vậy, kết quả cũng không cần nhiều lời, mỗi lần cũng là Vân Thiên Tái bị đánh mặt mũi bầm dập.

Hiện nay Nhiễm Khôi Kết Đan thành công, Vân Thiên Tái mới chỉ là Giả Đan tu vi, nếu như thế, cho dù hắn trận pháp chi đạo lại tinh thông lại như thế nào?

Đều chỉ có bị đánh phần.

Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào từ Vong Ưu đảo rời đi sau, hai người liền vai sóng vai hướng về phía tây bay đi.

Phút cuối cùng Phượng Chi Đào vẫn không quên truyền âm nói: “Tiểu sư đệ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng rơi xuống Đại sư huynh trong tay, bằng không thì ngươi liền biết cái gì gọi là tu hành thống khổ.”

“...... Cái này, vẫn tốt chứ.”

Kế Duyên lúc trước tại Lam Sơn thành bên kia thời điểm, đi theo bên cạnh Nhiễm Khôi tu hành qua một đoạn thời gian.

Nhiễm Khôi đích thật là nghiêm khắc, tu hành phương diện này cũng đích xác trảo rất chân thành.

Nhưng tu hành loại sự tình này, không vốn là dạng này đi.

Đối với lười biếng Phượng Chi Đào tới nói, Nhiễm Khôi quá nghiêm khắc, nhưng đối với đồng dạng cuốn Kế Duyên đến nói, cũng bất quá như thế.

“Quên  ngươi cũng là tu hành điên rồ, hừ.”

Phượng Chi Đào quay đầu đi, cảm giác chính mình nói vô ích.

Sau đó hai người cùng đường đến Thiên Cơ đảo, Phượng Chi Đào liền tiếp theo hướng tây đi Tứ Phương Đảo.

Kế Duyên thì quay đầu tự mình đi đến Thiên Cơ đường.

Chờ đưa ra xong nhiệm vụ, thu được không nhiều không ít 90 khối trung phẩm linh thạch sau, hắn lại tiếp tục hướng về bắc, đi đến Vạn Vật đảo.

Phút cuối cùng còn tại nửa đường, hắn liền đã thử nghiệm cùng Bạch Phiêu đạo hữu đưa tin.

Kết quả cũng còn tốt đưa tin một lần.

Bạch Phiêu nói hắn sớm đã lui Vạn Vật đảo cửa hàng, hiện nay hắn đang tại Sồ Long đảo nơi ở, chuẩn bị thu thập một chút, đi đến Thương Sơn.

Chỗ đi vì cái gì?

Từ cũng là cùng Phương Tiết không sai biệt lắm, đi lên lập công, tiếp đó hối đoái Trúc Cơ đan, nếm thử Trúc Cơ.

Chờ Kế Duyên đến đến Bạch Phiêu tại Sồ Long trên đảo chỗ ở lúc, ngoài ý muốn phát hiện, Bạch Phiêu động phủ vậy mà cùng Kế Duyên khi trước động phủ cách không xa.

Cũng tại Đinh Khu.

Kế Duyên tại đinh mười tám, Bạch Phiêu nhưng là tại Đinh Tam Thập sáu.

“Vãn bối gặp qua Kế sư thúc.”

Bạch Phiêu vừa đem cửa mở ra, liền hướng Kế Duyên thi cái lễ.

“Được, để cho ta đi vào lại nói, đem ta ngăn ở cửa ra vào còn thể thống gì.”

Kế Duyên nói xong liền rất không khách khí đem hắn đẩy ra, bước nhanh đi vào.

Bạch Phiêu thấy thế không chỉ có không tức giận, trong lòng ngược lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, Kế Duyên vẫn là cái kia Kế Duyên.

“Ngươi thật chuẩn bị đi Thương Sơn?”

Kế Duyên vào nhà nhìn xem đã bị thu thập không còn một mống viện tử, hỏi.

“Đúng, cũng đã đem tên báo lên  ba ngày sau xuất phát, Kế huynh ngươi nếu là lại đến trễ một chút, chỉ sợ cũng phải đến lên Thương Sơn bên cạnh tìm ta .”

Bạch Phiêu nói xong cười cười, ngược lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái tro vải bố cái túi, bên trong chứa một đống lớn Huyền Âm Thổ.

Kế Duyên thần thức quét mắt, xem chừng cũng có hai ba mươi cân.

“Kế huynh ngươi nói lần trước xong, ta liền cường điệu bồi dưỡng một chút Huyền Âm Thổ, mấy năm này thu hoạch...... Toàn bộ đều ở đây.” Bạch Phiêu cúi đầu nhìn xem nói.

“Bao nhiêu linh thạch?”

Bạch Phiêu như vậy đủ ý tứ, Kế Duyên cũng không khả năng việc phải làm.

“Muốn cái gì linh thạch, Kế huynh cần trực tiếp cầm lấy đi chính là.”

Bạch Phiêu phất phất tay, tiêu sái cười nói: “Ta đều muốn đi Thương Sơn, thứ này giữ lại cũng không có gì dùng, vừa vặn đưa cho Kế huynh.”

“Cái này......”

Kế Duyên thấy hắn không giống giả mạo bộ dáng, trong lòng cũng khó tránh khỏi nghĩ tới trước đây lúc hai người mới quen thời gian tình hình.

...... Này đáng chết thế đạo, vậy mà đem một cái như thế nóng lòng làm ruộng tu sĩ cũng đưa vào Thương Sơn, bất đắc dĩ muốn đi cùng ma tu liều mạng.

“Vậy những này đồ vật, Phiêu huynh ngươi cất kỹ.”

Bạch Phiêu không cần linh thạch, Kế Duyên liền cho hắn hai bộ ngũ hành hộ thân phù trận, cộng thêm nhiều nhị giai đan dược cùng với ước chừng nặng một cân huyết tinh.

“Cái này quá quý trọng, Kế huynh.”

Bạch Phiêu trong lúc nhất thời nhìn xem cũng có chút không dám tiếp.

“Không sao, với ta mà nói không tính là cái gì.” Kế Duyên lắc đầu, nói xong không nói lời nào liền đem những vật này nhét vào Bạch Phiêu trong tay.

Lại thuận tay đem cái kia một túi lớn Huyền Âm Thổ thu vào.

“Bằng hữu của ta không nhiều, ngươi tính toán một cái, sống khỏe mạnh, ta chờ ngươi Trúc Cơ trở về, chúng ta thật tốt uống một phen.”

Kế Duyên tiến lên vỗ vỗ Bạch Phiêu bả vai.

Cái sau hít thở sâu một hơi, thu hồi đồ trong tay, sau đó hướng về Kế Duyên thật sâu thi cái lễ.

“Kế huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Bạch Phiêu nếu có thể còn sống trở về, nhất định cùng ngươi uống ba ngày, không say không về.”

“Ha ha tốt.”

Đi

Kế Duyên nói xong khoát khoát tay, tại chỗ gọi ra phong hòe phi thuyền, thẳng tắp xuyên qua tầng mây, cuối cùng thẳng tắp xuôi nam.

Phượng Chi Đào bên kia hơn phân nửa không có nhanh như vậy kết thúc, cho nên Kế Duyên tất nhiên là chuẩn bị đi trước nhìn một chút lâu ngày không gặp Đỗ Uyển Nghi .

Xem chừng chờ gặp xong nàng, Phượng Chi Đào cũng lấy được Đan Dương Thổ.

Đến lúc đó vừa vặn trở về thăng cấp 【 Linh điền 】.

Nhất cử cầm xuống thứ hai cái cấp 4 kiến trúc.

Đang xuôi nam trở về Vô Ưu đảo trên đường, Kế Duyên lấy ra hai tấm đưa tin phù, cho Đỗ Uyển Nghi cùng Đổng Thiến đưatin, nói mình trở về .

Đổng Thiến đưa tin phù vẫn không có hồi phục.

Đỗ Uyển Nghi nhưng là cực kỳ tung tăng nói: “Tứ đệ, ngươi có thể tính trở về ! Ngươi bây giờ ở trên đảo sao? Ta tới tìm ngươi.”

“Không tại, mới vừa ở Thiên Cơ đường giao xong nhiệm vụ, bây giờ tại trên đường trở về, ta trực tiếp tới tìm ngươi a.”

Nửa ngày sau.

Khi Kế Duyên tại Thái An Đảo nhìn thấy Đỗ Uyển Nghi, hắn cái này nhị tỷ kém chút mừng rỡ rơi lệ.

“Tứ đệ, ta kém chút cho là cũng lại gặp không đến ngươi .”

Đỗ Uyển Nghi trong lúc nhất thời liền âm thanh cũng có chút khóc nức nở.

“Như thế nào đâu, nhị tỷ ngươi người hiền tự có thiên tướng, nhất định sẽ không có chuyện gì.”

Kế Duyên nói xong đầu tiên là thả ra thần thức, xác định chung quanh đều không người sau, lúc này mới giúp nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt.

“Đi thôi, chúng ta trở về rồi hãy nói.”

“Tốt...... Tốt.”

Sau đó Kế Duyên cùng đi theo đến nàng Thái An Đảo, hắn kiến trúc có chút đơn giản.

Chỉ riêng điểm ấy cũng đủ để nhìn ra, Đỗ Uyển Nghi tại Trúc Cơ sau đó, ngược lại không có lúc trước tại Sồ Long trên đảo nhàn nhã.

“Nhị tỷ ngươi không phải đi theo tông môn đi đóng giữ linh mạch sao? Sao gặp nguy hiểm lớn gì không thành.”

Kế Duyên sau khi ngồi xuống, liền nhịn không được dò hỏi.

Đóng giữ linh mạch bản thân là Kim Đan đệ tử mới có chuyện tốt, kết quả bởi vì Ma Đạo xâm lấn, không đủ nhân viên.

Cho nên đóng giữ linh mạch việc này, cũng cho thông thường Trúc Cơ đệ tử buông ra.

“Tứ đệ ngươi nhìn cái này.”

Đỗ Uyển Nghi nói liền nhấc lên váy, lộ ra nàng chân ngọc thon dài.

Váy càng nhấc lên càng cao, mãi đến đem đùi đều lộ ra hơn nửa bộ phận, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại..