Chương 262: 【 Linh điền: lv4】; Đan Nguyên Quả tới tay!  (1)

Chương 262: 【 Linh điền: lv4】; Đan Nguyên Quả tới tay!  (1)

Đối với Đỗ Uyển Nghi, Kế Duyên đương nhiên sẽ không có cái gì kiều diễm tưởng niệm.

Nhất là tại nhìn thấy Đỗ Uyển Nghi trên đùi phải bên cạnh đạo kia dữ tợn vết thương lúc, hắn bao nhiêu cũng là có chút bị giật mình.

Vết thương nhìn xem không tính là lâu, cần phải chính là gần đây lưu lại.

Cho dù lúc này đã khép lại, nhưng cũng có thể nhìn thấy đạo kia đỏ tươi vặn vẹo tựa như con rết bị thương như vậy vết.

Từ kỳ vị đưa đến xem, lại sâu một điểm, cao hơn một chút nữa.

Đỗ Uyển Nghi toàn bộ đùi phải đều muốn bị tháo xuống .

“Nhị tỷ ngươi cái này...... Như thế nào bị thương nặng như vậy?”

Ngoại thương đều có thể nghiêm trọng như thế, cái kia nội thương đâu?

Thì càng không cần phải nói.

Đỗ Uyển Nghi đem váy buông xuống, cười thảm nói: “Ta phía trước không phải tại Thiên Huyền Sơn bên kia đóng giữ linh mạch, ngắn ngủi bất quá thời gian ba năm, lại đối mặt 5 lần Ma Đạo tập kích, ta có thể còn sống sót liền đã xem như may mắn .”

“Cái này...... Đáng chết Ma Đạo.”

Kế Duyên giận dữ, đập bàn một cái, cũng không dám dùng sức.

“Ta mấy lần trước đều tính được, bởi vì tu vi vốn là không cao, cho nên không dùng trùng sát quá phía trước.

Nhưng nửa năm trước lần này gặp một cái Trúc Cơ trung kỳ ma tu chặn giết, có thể đem về một cái mạng cũng tính toán phúc lớn mạng lớn .”

Đỗ Uyển Nghi nói lắc đầu, “Cũng chính là bởi vì lần này thụ thương quá nặng, cho nên tông môn mới cho phép ta đi trước trở về chữa thương, bằng không thì ta hiện tại hơn phân nửa lại bị điều khiển đi địa phương khác.”

“Đến, nhị tỷ, ngươi đem cái này ăn.”

Kế Duyên lấy ra một cái cải tạo qua Khí Huyết Đan.

“Khí Huyết Đan sao? Ta phía trước dùng qua, không có gì quá lớn hiệu quả.”

“Nghe ta, ngươi uống hết liền biết.”

Kế Duyên không có quá nhiều giảng giải.

Đỗ Uyển Nghi nghe xong lời này, nhưng cũng không do dự nữa hỏi nhiều, gật đầu nói: “tốt.”

Nàng từ Kế Duyên trong tay tiếp nhận, vừa mới nuốt vào trong bụng, liền cảm nhận đến nơi này Khí Huyết Đan khác biệt, một cỗ tinh thuần huyết khí tại trong cơ thể nàng tản ra, nguyên bản một chút ám thương càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

Nguyên bản ứ máu nhưng là bị cái này tràn đầy khí huyết ép ra ngoài, Đỗ Uyển Nghi tằng hắng một cái, cuối cùng phun ra một miệng lớn máu đen.

Nàng thần thức đảo qua, thậm chí liền trên đùi vết thương đều tốt rất nhiều.

“Tứ đệ ngươi cái này......”

Hiệu quả tốt như vậy Khí Huyết Đan, Đỗ Uyển Nghi cũng không có dùng qua.

Kế Duyên đem còn sót lại 9 Mai Khí Huyết Đan cũng nhét vào Đỗ Uyển Nghi trong tay, “đến, có thể cứu mạng đồ vật, nhị tỷ ngươi giữ lại, nhớ lấy đừng cho người khác biết.”

“Cái kia Tứ đệ ngươi?”

Kế Duyên cho đồ vật, Đỗ Uyển Nghi sẽ muốn, nhưng cảm giác được nhiều lắm,9 mai, nàng cảm thấy chính mình cầm một cái bốn, năm mai còn kém không nhiều lắm.

“Ta đây còn có, nhị tỷ ngươi không cần phải lo lắng.”

Đồ Nguyệt còn tại Vô Ưu ở trên đảo nuôi mấy chục con linh trư, hơn nữa nàng cho trong túi trữ vật bên cạnh, còn có mấy trăm con không có lấy ra Tôi Khiếu Châu linh trư.

Cho nên cải tiến Khí Huyết Đan thứ này, hơi cho Kế Duyên một chút thời gian, là hắn có thể luyện chế được rất nhiều.

Mà đây vẫn là 【 Chuồng heo 】 không có toàn lực phát động duyên cớ, bằng không thì nửa tháng liền có thể xuất chuồng linh trư...... Toàn lực bồi dưỡng 1 năm, số lượng có bao nhiêu kinh khủng?

“Vậy được rồi, vậy thì cảm ơn Tứ đệ .”

Đỗ Uyển Nghi thu hồi Khí Huyết Đan sau, lại nhấc lên nàng váy, lộ ra nàng trắng như tuyết đôi chân dài.

“Tứ đệ ngươi nhìn, liền cái này ngoại thương đều tốt rất nhiều.”

Trước kia dữ tợn kinh khủng vết sẹo lúc này đã đã biến thành một đầu dây đỏ, mặc dù vẫn như cũ lưu sẹo, nhưng ít nhất nhìn xem không có như vậy nghiêm trọng .

“Phía sau ta giúp nhị tỷ lưu ý một chút, nhìn có hay không trừ sẹo linh dược.”

Đỗ Uyển Nghi thả xuống váy, nụ cười trên mặt cũng buông lỏng mấy phần.

“Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ta đã sớm coi nhẹ  có thể còn sống chính là vạn hạnh trong bất hạnh, còn lại tùy tiện.”

Kế Duyên đi theo cười cười, “Nhị tỷ thế nhưng là nữ tiên một dạng, nữ tiên một dạng đương nhiên phải thật xinh đẹp.”

“Hô, liền miệng ngươi biết nói...... Đúng, Tứ đệ ngươi có phải hay không cùng Đổng Thiến xảy ra chút gì?” Đỗ Uyển Nghi dường như nghĩ đến cái gì, đến gần chút, một mặt hồ nghi nhìn xem Kế Duyên.

“Đổng sư tỷ? Không có a, không đều vẫn là như thế.”

Kế Duyên thần sắc bình thường...... Mẹ, ta có vẻ giống như càng ngày càng diễn, khắp nơi lừa gạt.

Đáng chết, miệng ta bên trong tại sao không có một câu lời nói thật!

“Thật sự?”

Đỗ Uyển Nghi vẫn là không quá tin, Đổng Thiến bộ dáng dáng người nàng là biết đến, chưa có nam tử có thể đem khống chế được.

Nhất là tăng thêm nàng lơ đãng tiết lộ ra ngoài hồ mị tử tư thái.

Càng là lòng của nam nhân đầu tốt.

“Ta nhìn thế nào nàng nhấc lên ngươi thời điểm, quan hệ tựa hồ không đúng lắm đâu?”

“Nhị tỷ ngươi suy nghĩ nhiều a, vậy phải nói như vậy, ngươi nhấc lên ta thời điểm không phải cũng không giống nhau đi.” Kế Duyên bất đắc dĩ nói.

“Ngươi muốn nói như vậy, đó cũng là......”

Đỗ Uyển Nghi bất lực phản bác.

“Đúng, nói lên Đổng sư tỷ, nàng giống như không tại tông môn, chẳng lẽ là thi hành cái gì tông môn nhiệm vụ đi sao?”

Nhấc lên Đổng Thiến, Kế Duyên tự nhiên là mượn cơ hội hỏi thăm câu.

“Đổng Thiến? Không có a, hồi trước ta còn cùng nàng vọt khẩu  không nghe nàng nói có nhiệm vụ a.”

Đỗ Uyển Nghi nói liền lấy ra một tấm đưa tin phù, “Ta hỏi nàng một chút.”

Nói xong nàng liền làm lấy mặt Kế Duyên cho Đổng Thiến truyền nói tin tức, “Đổng sư tỷ, tại động phủ sao? Ta đến tìm ngươi chơi nha.”

Sau khi tin tức truyền ra chờ giây lát cũng không có hồi phục.

“A, vậy mà thật sự không tại.”

Đỗ Uyển Nghi thu hồi đưa tin phù.

“Có thể là đi ra a, qua một thời gian ngắn sư đệ ngươi lại đưa tin nàng liền về ngươi .”

....... Nói thì nói như thế, nhưng Đổng Thiến tính tình làm sao lại ở thời điểm này đi ra ngoài?

Chẳng lẽ là gặp phiền toái gì?

Nhưng nàng có yêu thú cấp ba sáu đuôi tại người, nghĩ phiền phức cũng khó khăn a.

Trong lòng Kế Duyên cân nhắc một hồi, cũng liền đem việc này buông xuống, bất kể như thế nào, chờ Đổng Thiến trở về hỏi một chút liền biết.

“Cái kia nhị tỷ ngươi kế tiếp hẳn là không cần ra ngoài rồi a?”

“Hẳn là không cần đi, ta bị thương nặng như vậy trở về, tông môn làm sao đều đến làm cho ta nghỉ ngơi cái một năm rưỡi nữa, Tứ đệ ngươi đây?”

“Ta cũng vừa từ bên ngoài trở về, không nên gấp lấy ra ngoài.”

Kế Duyên coi như nghĩ hiểu ra đệ bát chuôi phi kiếm kiếm phôi, cũng đều phải cái một, hai năm công phu.

Cũng không biết Lý Trường Hà bên kia luyện đan phường kiến tạo như thế nào, nếu là kiến tạo tốt có thể phải đi bên kia đợi.

Đỗ Uyển Nghi sau khi nghe xong rất là vui vẻ, “Vậy là tốt rồi, chúng ta cuối cùng có thể một khối họp gặp .”

“Đúng là như thế.”

Kế Duyên khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, ngoài đảo lại truyền đến âm thanh.

“Tiểu sư đệ, ngươi chạy đi đâu rồi!”

Phượng Chi Đào âm thanh.

Nàng chắc chắn là tặng Đan Dương Thổ tới!

Kế Duyên lúc này đứng dậy nói: “Nhị tỷ, sư tỷ ta có chuyện tìm ta, ta trước hết đi qua.

“Tốt, Tứ đệ ngươi bận rộn.”

Đỗ Uyển Nghi đứng dậy đưa tiễn.

Kế Duyên mấy bước đi tới cửa, thân hình nhảy lên một cái, sau đó khống chế phong hòe phi thuyền thẳng tắp đi đến phía đông, đợi hắn từ trận pháp này ở trong ra ngoài lúc, Phượng Chi Đào liền phát hiện hắn.

Phượng Chi Đào không nói chuyện, thẳng đến Kế Duyên đến đến trước mặt nàng, mặt mỉm cười hô câu “Sư tỷ ” .

“Nha, ta nói làm sao trở về sớm như vậy đâu, nguyên lai là chạy về đến nói chuyện yêu đương.”

“Sư tỷ ta......”

Không đợi Kế Duyên nói xong, Phượng Chi Đào liền đem một túi Đan Dương Thổ vứt xuống trong tay hắn.

“Hừ, giữ lại cùng Đại sư huynh giảng giải a, ta liền nói ngươi trở về không hảo hảo tu hành, một mực đàm luận tình!”

Phượng Chi Đào nói xong cũng khống chế nàng hỏa hồng phi thuyền hóa thành một đạo hồng mang, vạch phá màn trời, đi phía đông bắc.

Kế Duyên không thể làm gì, quay đầu mắt nhìn, cũng may Đỗ Uyển Nghi không có đuổi theo ra đến, hắn cũng liền quay người trở về Vô Ưu đảo.

Tài nguyên đã chuẩn bị đầy đủ, đó cũng là thời điểm thăng cấp 【 Linh điền 】 .

Vô Ưu trong đảo.

Đồ Nguyệt khi lấy được Kế Duyên chỉ thị sau, liền đem tất cả thi khôi đều đuổi trở về bãi tha ma,【 Linh điền 】 bên trên trồng Linh Mạch cùng linh cốc, liền để bọn chúng tự sinh tự diệt, chờ lấy ngày mùa thu hoạch thời điểm, nhìn có thể thu lấy được bao nhiêu liền thu hoạch bao nhiêu.

Còn lại lấy chăn heo dưỡng gà những thứ này, Đồ Nguyệt thăng đến Trúc Cơ kỳ, quản lý cũng dễ dàng hơn.

Hơn nữa Kế Duyên còn nói với nàng, không giúp được liền đem Âm Đồng Tử kêu đi ra một khối chăn heo, đến cùng là cái Trúc Cơ trung kỳ ma tu, chăn heo cái gì, từ không thành vấn đề.

Kế Duyên hôm nay sau khi trở về, trực tiếp đi thẳng đến 【 Linh điền 】 bên trong.

Đồ Nguyệt cũng đi theo, khôn khéo đứng tại từ gia chủ người sau lưng.

Nhìn xem trước mắt mảnh này xanh um tươi tốt Linh Mạch, Kế Duyên tâm tình vô cùng tốt.

Mà hắn ra ngoài hai năm này,【 Linh điền 】 cũng sản xuất hai gốc Thiên Niên Huyễn Linh Thảo.

Tìm một cơ hội đem hắn luyện chế thành Trúc Cơ đan, đến lúc đó lại là một nhóm lớn linh thạch doanh thu.

Đi mấy khối 【 Linh điền 】 Kế Duyên liền tại một khối không trung lấy ra lần này thăng cấp tài liệu.

Hết thảy 500 khối trung phẩm linh thạch, từ nam hải thành đấu giá tới tam giai Mộc thuộc tính yêu đan, Hoa Yêu Nguyệt cho 10 cân Đan Dương Thổ.

Bạch Phiêu cho Huyền Âm thổ hết thảy 25 cân, Kế Duyên lấy ra 20 cân đặt ở mặt đất.

Cuối cùng chính là đích thân hắn chém giết một nhà ba người .

3 cỗ đào đất mục nát khâu thi thể.

Chờ lấy tất cả tài liệu cũng chuẩn bị hoàn toàn sau, Kế Duyên mắt nhìn mặt ngoài.

【 Linh điền:Iv4( Có thể thăng cấp )】

Thăng

Không có gì tốt do dự.

Kèm theo Kế Duyên ý niệm trong lòng rơi xuống, trước mắt đông đảo tài liệu tất cả đều hóa thành tro bụi tiêu tan.

Mặt ngoài thoáng qua một đạo bạch quang.

Kế Duyên đến không kịp xem xét, liền bị trước mắt kiến trúc thăng cấp dị tượng hấp dẫn..