Chương 262: 【 Linh điền: lv4】; Đan Nguyên Quả tới tay!  (2)

Chương 262: 【 Linh điền: lv4】; Đan Nguyên Quả tới tay!  (2)

Toàn bộ 【 Linh điền 】 bên trên sinh trưởng linh thực, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên rất nhiều.

Thậm chí đều có thể nhìn thấy trong đó chấn động rớt xuống đi ra ngoài thanh sắc Mộc thuộc tính linh khí.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vô Ưu trên đảo thực vật cũng trở nên xanh um tươi tốt, liền tựa như trải qua một vòng tẩy lễ đồng dạng.

Mà đợi tại cái này 【 Linh điền 】 bên trong Kế Duyên đều có thể rõ ràng cảm nhận được không khí bốn phía mới mẻ rất nhiều.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trơ mắt nhìn đỉnh đầu hàng chữ nhỏ kia.

Từ 3 biến thành 4.

【 Linh điền 】 thật vất vả lên tới cấp 4, như vậy hắn sản xuất “Đan Nguyên Quả ” Đâu?

Kế Duyên thả ra thần thức, tinh tế kiểm tra Vô Ưu trên đảo mỗi một khối ruộng đất.

Cuối cùng cuối cùng tại cái này Vô Ưu đảo chỗ cao nhất khối kia 【 Linh điền 】 phía trên, hắn nhìn thấy một cái từ hư ảo ngược lại biến thành ngưng thực quả.

Kế Duyên gọi ra phi thuyền thẳng tắp đi tới đỉnh núi chỗ cao nhất.

Lúc này ở trước mặt hắn cái này Đan Nguyên Quả, đã dần dần ngưng kết thành hình.

Ước chừng hắn to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ, hắn sắc đỏ tươi, kiều diễm muốn giọt.

Bộ dáng mà nói, giống như là Kế Duyên đời trước ăn qua Lê Tuyết.

Chỉ là như thế nào không có hương vị...... Kế Duyên ý niệm mới vừa nhuốm, cái này Đan Nguyên Quả bên cạnh triệt để ngưng kết hình thành.

Trên người hơi hơi rung động, một cỗ huyền diệu khí tức chớp mắt truyền khắp toàn bộ hòn đảo.

Tùy theo tản mát ra, chính là một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng mùi trái cây.

“Không tốt!”

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, vội vàng lấy ra đã chuẩn bị trước hộp ngọc đem cái này Đan Nguyên Quả thu vào.

Sau đó hắn liền chớp mắt mở ra 【 Động phủ 】 kèm theo Tinh Tuyền Vân chướng trận.

Mê vụ bao phủ toàn bộ hòn đảo đồng thời, cũng đem cái kia cỗ mùi thơm chậm rãi pha loãng ra.

Bằng không thì liền này khí tức, nếu là một khi truyền bá ra.

Chỉ sợ là có thể dẫn tới Kim Đan tu sĩ chú ý.

Dù sao Kế Duyên Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, vừa mới chỉ là ngửi một cái cái này Đan Nguyên Quả tu vi, bên trong đan điền linh dịch đều có chỗ dị động.

Có thể phụ trợ Kết Đan thiên tài địa bảo, quả thật không phải bình thường vật!

Cầm xong trọng yếu nhất Đan Nguyên Quả, thông thường thăng cấp linh hiệu 1 cũng không có cái gì hảo quan chú .

Kế Duyên dừng ở tại chỗ, gọi ra mặt ngoài.

Hắn phải xem nhìn cái này thứ hai cái cấp 5 kiến trúc, phải là có cỡ nào khoa trương hiệu quả.

【 Linh điền:Iv5( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Thu hoạch lớn lên chu kỳ giảm bớt 70%; Thu hoạch lúc, có 50% xác suất thu hoạch hai phần thu hoạch, có 15% xác suất thu hoạch ba phần thu hoạch.】

【 Linh hiệu 2( Trồng trọt thành tiên ): Tự mình trồng trọt có thể gia tăng Mộc thuộc tính sự hòa hợp.】

【 Linh hiệu 3( Hóa Anh thông huyền ): Mỗi 80 năm có thể thu hoạch 1 mai Hóa Anh Quả.】

【 Thăng cấp điều kiện: Thượng phẩm linh thạch ×500 khối; Tứ giai Mộc thuộc tính yêu đan ×2; Âm dương thổ ×1 cân; Nghiêu thổ sa ×1 cân; Tam giai Huyền Ảnh Hoàng thi thể ×2 cỗ.( Chưa đạt thành )】

Lại là một cái 3 linh hiệu kiến trúc.

Như vậy xem ra, chờ kiến trúc này lên tới cấp 5 sau, trên cơ bản đều có thể có 3 linh hiệu ?

Linh hiệu 1 không có gì đáng nói, vẫn là thông thường thăng cấp.

Linh hiệu 3 lời nói...... Hóa Anh Quả, nghe danh tự này liền cùng Kết Anh thoát không được quan hệ.

Hơn phân nửa là cái gì phụ trợ Kết Anh linh vật, liền cùng cấp 4 【 Linh điền 】 sản xuất Đan Nguyên Quả một dạng.

......【 Linh điền 】 quá tốt đi mất!

Mỗi cái cảnh giới đột phá đều có thể sinh ra tương ứng linh vật, đơn giản chính là trời sinh cho ta loại này ngụy linh căn chuẩn bị!

Chính là cái này Hóa Anh Quả sản xuất thời gian có hơi lâu.

Đan Nguyên Quả 10 năm liền có một cái, nhưng mà cái này Hóa Anh Quả lại muốn 80 năm....... Liền xem như ta Kết Đan  cũng nhiều lắm là sống 7 cái 80 năm a.

Nhưng nếu thật là sáu bảy Hóa Anh Quả cũng Kết Anh không được, vậy chỉ có thể nói mất mạng nơi này.

Ân...... Sau này có thể hỏi thăm một chút xem cái này Hóa Anh Quả cụ thể hiệu quả là cái gì.

Mặt khác chính là cái này linh hiệu 2  trồng trọt thành tiên, Mộc thuộc tính sự hòa hợp, chỉ tiếc ta mặc dù cũng có Mộc linh căn, nhưng ta mẹ nó là cái Thủy linh căn băng pháp tu sĩ.

Nếu có thể Thủy thuộc tính sự hòa hợp liền tốt.

Cũng không biết cấp 5 【 Ao cá 】 có thể hay không cho ta cái Thủy thuộc tính sự hòa hợp.

Mộc thuộc tính mà nói, đến lúc đó thăng cấp sau đó cũng thử xem, ngược lại cũng là làm ruộng đi, loại liền xong rồi!

Cuối cùng chính là cái này thăng cấp điều kiện, đúng Kế Duyên đến nói,5 cái thăng cấp điều kiện, ngoại trừ thượng phẩm linh thạch cái kia, còn lại 4 cái cũng thật là khó làm.

Yêu đan, vẫn là yêu đan.

“Ta đến lúc đó mẹ nó đi nơi nào làm nhiều như vậy Tứ Giai Yêu Đan a!'

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ...... Mai Trang yêu đan là cái gì thuộc tính?

Lôi thuộc tính?

Đáng tiếc, thực lực quá mạnh mẽ, chờ mình cũng Nguyên Anh hậu kỳ, hắn phải là cái gì tu vi? Sẽ không phải là Nguyên Anh đỉnh phong, hoặc có lẽ là đã tiến giai Hóa Thần a.

Kế Duyên cân nhắc một hồi, cũng liền từ cái này 【 Linh điền 】 đi xuống.

Lần này vừa trở về, sự tình còn nhiều vô cùng, không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

Thế là kế tiếp mấy ngày nay thời gian, Kế Duyên liền trong nhà...... Mổ heo!

Những thứ này linh trư mặc dù đã sớm chết, nhưng mà trong cơ thể Tôi Khiếu Châu lại không có móc ra.

Hơn nữa cấp 4 【 Chuồng heo 】 sau đó sản xuất linh trư, trong cơ thể thế nhưng là có nhất định tỉ lệ sinh ra “Xích Dương Cốt ” .

Thứ này đối với tu luyện 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 tới nói, thế nhưng là khó được chí bảo.

Cấp 3 【 Chuồng heo 】 sản xuất linh trư cũng là bình thường bộ dáng, cấp 4 【 Chuồng heo 】 sản xuất trên thân linh trư cũng là mang theo huyết văn.

Kế Duyên lên đầu tiên là hòa với mở ngực mổ bụng, bắt được cái nào đầu tính toán cái nào đầu.

Nhưng kết quả giết trên trăm đầu linh trư cũng không thấy đến một khối Xích Dương Cốt, hắn không làm.

Hắn thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ, đem tất cả cấp 4 【 Chuồng heo 】 sản xuất linh trư đều lấy ra ngoài, ném vào trước mắt cái thác nước này bên dưới trong hồ.

Cũng còn tốt là tại cái này mổ heo, bằng không thì ở khác địa phương làm ra động tĩnh lớn như vậy, ít nhiều có chút làm người ta sợ hãi.

Nhưng lúc này cũng là, chờ hắn đem gần đây trăm con linh trư vứt xuống trước mắt trong hồ bên cạnh, mặc cho bọn chúng phiêu phù ở mặt nước thời điểm, thoạt nhìn vẫn là có chút đáng sợ.

Nhưng Kế Duyên liền quản không được nhiều như vậy.

Mổ heo!

Tiếp tục giết!

Chờ lấy giết hết những thứ này, bao nhiêu cuối cùng nên cho một khối Xích Dương Cốt đi?

Hơn nữa những thứ này linh trư mà nói, hắn liền chuẩn bị lưu lại chính mình từ từ ăn .

Cấp 4 【 Chuồng heo 】 sản xuất linh trư, tôi thể hiệu quả tăng cường.

Trong đó ẩn chứa huyết khí chắc chắn cực kỳ phong phú, còn lại những điều kia mà nói, liền giữ lại cho người khác nếm thử .

Chờ lấy Kế Duyên liên tục giết hai mươi đầu sau, hắn liền cảm giác được có một cái đồ vật lén lén lút lút từ phía sau hắn bò tới.

Tại cái này Vô Ưu ở trên đảo, Kế Duyên không có gì sợ, thần thức đảo qua, hắn liền phát hiện tới là ai.

Tinh Kỳ Nhị.

Hay không âm thanh không vang, liền đãđột phá đến nhị giai Tinh Kỳ Nhị!

Tốc độ lên cấp này, mẹ nó sẽ không đem ta 【 Ao cá 】 bên trong cá đều ăn ánh sáng a?

Nhưng Kế Duyên rõ ràng nhớ kỹ hắn trước mấy ngày đi xem thời điểm,【 Ao cá 】 bên trong còn có không ít cá a.

Kế Duyên phóng xa thần thức, mãi đến đem 【 Ao cá 】 triệt để bao phủ, tiếp đó tốt một phen điều tra...... Không ít bao nhiêu.

Cũng chỉ là thiếu đi hai đầu nhị giai linh ngư.

Hơn nữa hắn còn phát hiện Hàn Băng Giao tại cái này 【 Ao cá 】 bên trong động phủ.

Nó lại còn giữ vững khi trước tập tính, tại lòng đất này đánh một cái động, này ngược lại là để cho Kế Duyên có chút không nghĩ tới.

Nếu như thế, vậy nó là thế nào đột phá nhanh như vậy?

Tinh Kỳ Nhất đột phá nhanh, đó là bởi vì đi theo Kế Duyên ăn không ít linh trư thịt, cộng thêm còn có băng phách hàn lộ.

Có thể nói là dùng tài nguyên đắp lên lên rồi.

Nhưng mà Tinh Kỳ Nhị...... Không phải Kế Duyên không nỡ cho, mà là nó vừa sinh ra không bao lâu, Kế Duyên liền đi xa nhà .

Càng nghĩ cũng chỉ còn lại có một cái khả năng .

Nó thiên phú cao.

Đồng dạng cũng là Hàn Băng Giao, nhưng mà Hàn Băng Giao ở giữa cũng có thiên phú khác biệt.

Như vậy nhìn tới Tinh Kỳ Nhị thiên phú sợ là muốn so Tinh Kỳ Nhất tốt không ít, chính là quá mẹ hắn cẩu .

Lão tử là ngươi chủ nhân a, ngươi mẹ nó trốn xa như vậy, là phòng ai đây!

Kế Duyên thật lo lắng mang theo nó đi ra ngoài, cũng không phải là chính mình đem nó che ở trước người  mà là nó đem chính mình che ở trước người.

Tới

Kế Duyên hướng nó vẫy vẫy tay.

Cẩu giao đi về phía trước mấy bước, lại không dám động.

Tới

Kế Duyên kêu lên, nó đi về phía trước mấy bước, tiếp đó lại bất động.

“Ngươi con mẹ nó.”

Kế Duyên không thể làm gì, không thể làm gì khác chính mình lách mình mấy bước đi qua, bóp một cái được cổ của nó, đem nó ôm tới.

Nhưng dù là như thế, nó vẫn như cũ gắt gao cuốn lấy Kế Duyên cánh tay, không dám chút nào buông lỏng.

Ăn

Kế Duyên đem nó nhấn tại một đầu mang huyết văn linh trư bên trên, nó ngửi được cái này mùi thơm mê người sau, vẫn như cũ trước tiên ngẩng đầu nhìn từ gia chủ một dạng.

Thẳng đến Kế Duyên liên tục gật đầu, nó mới dám há mồm.

Chỉ là không ăn còn tốt, há miệng bắt đầu ăn, đó chính là từng ngụm từng ngụm liều mạng ăn.

Kế Duyên tiện tay đem nó đánh xuống đến, sau đó tiếp tục vội vàng mở ngực mổ bụng đại sự.

Có đầu này cẩu giao ở bên trên, Kế Duyên cũng nhiều người bạn.

Hơn nữa nó cũng nghe lời nói, Kế Duyên cho cái gì nó mới ăn cái gì, không cho, nó thì làm nhìn xem chảy nước miếng.

Cái này nếu là Tinh Kỳ Nhất tại cái này...... A, cái kia nhất định là một phen đấu trí đấu dũng, chỉ vì ăn nhiều một ngụm thịt!

Kế Duyên lại một kiếm phá mở một đầu linh trư bụng, con lần này, hắn liền phát giác dị thường.

Đầu này mang huyết văn trong cơ thể của linh trư, ẩn chứa một cỗ mãnh liệt khí dương cương!.