Chương 263: Thương tòa tụ họp, Mai Trang khởi sự (1)

Chương 263: Thương tòa tụ họp, Mai Trang khởi sự (1)

Xích Dương Cốt!

Nhất định chính là cái đồ chơi này!

Cái này giết đem gần năm mươi đầu linh trư, cuối cùng giết ra một khối Xích Dương Cốt!

Kế Duyên đầu tiên là dùng phi kiếm đem cái này linh trư tâm hồn ở trong Tôi Khiếu Châu lấy ra ngoài, sau đó chính là một kiếm đem cái này linh trư chia làm hai nửa.

Đúng bên trong cắt ra.

Rất nhanh, hắn liền tại đầu này linh trư trái chân trước vị trí, phát hiện một khối kim quang lóng lánh xương cốt.

Liền tựa như vàng chế thành xương cốt đồng dạng, đột ngột lớn lên tại cái này linh trư trên xương đùi bên cạnh, ước chừng chỉ có hai cái đầu ngón tay lớn.

Kế Duyên một cái đưa tay đem hắn tách ra xuống dưới.

Xích Dương Cốt vào tay, lập tức liền cảm thấy một tia ấm áp, cầm ở trong tay cực kỳ thoải mái.

Kế Duyên tính thăm dò hơi hơi dùng sức, tính chất có chút cứng rắn.

Chỉ là Xích Dương Cốt bên trong liền không có huyết khí, có chỉ là dương khí.

Kế Duyên thử nghiệm hấp thu...... Vô dụng.

Hắn nghĩ nghĩ, đứng dậy vận chuyển 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 bắt đầu trạm thung, sau đó hắn liền có thể cảm giác rõ ràng đến, cái này Xích Dương Cốt bên trong có ty ty lũ lũ dương khí bị hắn hút vào thể nội.

Cuối cùng lại bị vận chuyển tới hắn bên ngoài thân, bắt đầu —— Tôi da!

Hơn nữa so sánh dưới, cái này Xích Dương Cốt tôi da hiệu quả, rõ ràng cao hơn Huyền Dương Huyết phách cùng với Tôi Khiếu Châu .

Cảm giác tinh tường sau, Kế Duyên càng thêm có sức, tiếp tục bắt đầu mổ heo mổ thi.

Chỉ là kế tiếp chờ hắn đem còn sót lại năm mươi đầu linh trư cũng mổ xẻ xong, đều không lại có thể tìm ra khối thứ hai Xích Dương Cốt.

Hơn trăm đầu linh trư, chỉ lấy đi ra một khối.

Đủ để chứng minh thứ này rốt cuộc có bao nhiêu khan hiếm.

Kế Duyên không thể làm gì, tiện tay đem một bộ cắt ra tim heo vứt xuống cẩu giao trước mặt, cho nó ăn.

Chỉ hi vọng nó ăn sau đó, lòng dạ có thể đủ một chút, lòng can đảm có thể lớn hơn một chút.

Còn sót lại những cái kia cấp 3 【 Chuồng heo 】 sản xuất linh trư, Kế Duyên liền không có mổ xẻ ý nghĩ cùng dự định.

Thế là hắn liền đem Âm Đồng Tử hô tới, đem lấy Tôi Khiếu Châu công việc giao cho nó.

Đến nỗi là sao không hô Đồ Nguyệt?

Tất nhiên là bởi vì cái này cái này linh trư bên trong ẩn chứa huyết khí cùng dương khí, đối với thi khôi tới nói, hai thứ đồ này cũng là khắc tinh của bọn nó.

Khắc Âm Đồng Tử không việc gì, nhưng mà khắc Đồ Nguyệt, Kế Duyên vẫn sẽ có chút đau lòng.

Kế Duyên cầm cái này Xích Dương Cốt sau, liền thẳng đến đỉnh núi mà đi, đi tới cây tùng kia xuống, hắn liền chuyện gì cũng không làm, toàn tâm toàn ý bắt đầu đi cái cọc, chậm rãi hấp thu Xích Dương Cốt bên trong dương khí.

Pháp lực phương diện tạm thời không tốt đột phá, hắn không thể làm gì khác hơn là mưu cầu nhìn thể phách có thể hay không tiến thêm một bước.

Chỉ cần lại có một nho nhỏ đột phá, thể phách liền có thể có thực lực Trúc Cơ đỉnh phong.

Đến lúc đó lại thêm Thương Lan kiếm trận cùng với rất nhiều thủ đoạn...... Liền xem như đối mặt chân chính Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, cũng chưa hẳn không có một trận chiến khả năng.

Đến nỗi Giả Đan tu sĩ, vậy thì quên đi.

Lần trước đối mặt Khốc Tang tán nhân thời điểm, hắn nhưng là bản thân trải nghiệm qua.

Giả Đan Giả Đan, liền xem như lại giả, cái kia ít nhất cũng là đan.

Không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể địch nổi.

Kế tiếp Kế Duyên liền liên tiếp ở đỉnh núi này đi cái cọc đi 5 ngày thời gian.

5 ngày đi qua, khối này Xích Dương Cốt nhỏ suốt một vòng.

“Một khối Xích Dương Cốt xem chừng đầy đủ ta hấp thu một tháng. Chỉ là chỉ dựa vào khối này Xích Dương Cốt...... Thể phách đột phá sợ vẫn là khó khăn, vẫn là phải dựa vào phía sau Huyền Dương Huyết phách.”

Tất nhiên hấp thu xong một khối này Xích Dương Cốt, vẫn là không có cách nào đột phá, Kế Duyên liền không có vội vã như vậy.

Hắn trở lại chân núi bên cạnh thác nước, tại chân hắn bên cạnh có một túi trữ vật, hắn tiện tay nhặt lên.

Âm Đồng Tử đã sớm đem những cái kia linh trư cũng mổ xẻ hoàn tất, tiếp đó về 【 Bãi tha ma 】 dưỡng thương đi.

Linh trư cùng Tôi Khiếu Châu nhưng là cũng bị hắn đặt ở cái này trong túi trữ vật bên cạnh, Kế Duyên nhặt lên xem xét, không có vấn đề gì liền cũng thu vào.

Đến nỗi đầu kia cẩu giao...... Kế Duyên vừa đi, nó liền trở lại nó cái kia ổ nhỏ bên trong chặt.

Luận thực lực rõ ràng đã là 【 Ao cá 】 bá chủ, nhưng khi về nhà, vẫn như cũ chỉ dám dán vào vách đá đi.

Kế Duyên thật sự chưa thấy qua như thế cẩu đồ chơi.

Sau đó Kế Duyên liền trở lại chính mình viện tử, đi tới 【 Thiên Công phường 】 bên trong, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Lần này thu hoạch nhiều như vậy Tôi Khiếu Châu  hắn chuẩn bị lần nữa đem hắn luyện chế ra Khí Huyết Đan.

Dù sao Tôi Khiếu Châu điệp gia huyết tinh, đề thăng khí huyết cùng với chữa thương hiệu quả đều phải càng mạnh hơn.

Thứ yếu chính là luyện chế Trúc Cơ đan.

Lần này lại lấy được hai gốc Thiên Niên Huyễn Linh Thảo, ngàn năm Thanh Huệ Thảo mà nói, Kế Duyên sớm tại đi xa Thương Đông các nơi thời điểm, cũng đã có ra tay mua sắm.

Cho nên luyện chế Trúc Cơ đan tất nhiên là không thiếu.

Vô Ưu Đảo lên đã sớm kéo địa hỏa, cho nên luyện chế nhị giai đan dược cái gì, cũng không cần tận lực chạy tới Tứ Phương Đảo.

Kế Duyên thêm chút nổi lên nửa ngày, tìm về một chút luyện đan xúc cảm, liền bắt đầu lấy tay luyện chế Khí Huyết Đan.

......

Cùng lúc đó.

Mênh mông miểu không bờ bến phía trên Thương Sơn, ở đó trong quần sơn vô tận bên cạnh một tòa vô danh đỉnh núi, đông đảo cổ mộc còn quấn bóng rừng phía dưới, có 4 người tề tụ nơi này, hoặc đứng hoặc ngồi.

Một người mặc trắng như tuyết váy dài, khuôn mặt che lụa trắng uyển chuyển nữ tử.

Nếu là Kế Duyên ở nơi này, nhất định liền có thể nhận ra, người này chính là cùng hắn từng có rất nhiều rối rắm Vân Miểu đảo chủ.

Ngồi ở bên cạnh nàng, lúc nào cũng thỉnh thoảng nghĩ xốc lên nàng váy xem, chính là Dược Vương Cốc chưởng môn Đan Dương Tử.

Đương nhiên, mấy người tại chỗ đều quen thuộc tính chất xưng hô hắn khi trước danh hào.

Tây Môn lão quỷ.

Ngoài ra còn có một nam tử áo trắng nằm ở một đầu tuấn dật bạch lang trên lưng, hai tay nâng đầu, còn nhếch lên chân bắt chéo, hơi hơi đánh chợp mắt.

Một cái khác mặc quần cụt nữ tử nhưng là ngồi ở một gốc cổ thụ trên cành cây bên cạnh, lộ ra màu lúa mì da đùi, hơi hơi lắc lư, lộ ra cực kỳ không bị ràng buộc.

Đan Dương Tử lại nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút cái này mặc quần cụt nữ tử.

Cái sau phát giác được ánh mắt, cúi đầu mắt liếc, cười khẩy nói:

“Sao, Tây Môn lão quỷ, cái này cũng sống thêm đời thứ hai, còn không đổi được ngươi cái này háo sắc tính tình sao?”

“Nếu như thế, hà tất đoạt xá cái này không có chim dùng lão đồ chơi? Đoạt nhà một trẻ tuổi tuấn dật tiểu soái ca...... Ta ngược lại thật ra có thể chơi đùa với ngươi.”

“Đến nỗi hiện tại thân thể này, tính toán Liêu tính toán Liêu, một cỗ lão nhân vị, ta không thể đi xuống miệng.”

Thanh âm cô gái thanh thúy, khi nói chuyện ngữ tốc rất nhanh, giống như là trong rừng rậm chim sơn ca.

Nhưng tiếc là, nàng ở kiếp trước danh hào gọi là...... Ô Đô Bà Bà.

“Nếu không thì ta đem ngươi sung sướng?”

Vân Miểu đảo chủ xoay người lại, thân thể duyên dáng nàng, trong cổ họng bên cạnh lại phát ra một đạo khàn khàn nam tử tiếng nói.

Đan Dương Tử đánh một cái nôn khan, “Cút đi ngươi cái này Khúc Lão Ma, liền ngươi cái này, lão tử sợ trễ quá gặp ác mộng.”

“Kiệt kiệt kiệt.”

Vân Miểu đảo chủ phát ra một hồi sảng khoái tiếng cười.

Nằm ở bạch lang bên trên cái kia nam tử áo trắng hơi hơi đứng dậy, quay đầu nhìn Vân Miểu đảo chủ một mắt.

“Mai Trang chủ đến cùng tới hay không, không tới ta đi trở về.”

Hắn mới mở miệng, tại chỗ Đan Dương Tử cùng Vân Miểu đảo chủ tất cả câm miệng.

Chỉ còn lại đời trước gọi là Ô Đô Bà Bà, đời này gọi là Lâm Thúy Thúy nữ tử kia nói chuyện.

“Đến, Mai Trang chủ nói đến, cái kia nhất định sẽ tới.”

“Chu Đại Hữu ngươi nếu như chờ không kịp, liền đi về trước thôi.”

Nam tử áo trắng nghe được xưng hô này, nhíu mày, “Theo như ngươi nói bao nhiêu lần, gọi ta đời trước xưng hô, đừng gọi ta đời này tên.”

“Sao, còn phải gọi ngươi Hoạn Lang Nhân đúng không? Nếu là không hô như thế nào, ngươi còn có thể đem ta đánh một trận hay sao?”

Một tiếng cười khẽ bỗng nhiên ở đỉnh núi này vang lên.

Vân Miểu đảo chủ cùng Đan Dương Tử cùng nhau đứng dậy, trên mặt vui cười thần sắc thu hồi, nguyên bản ngồi ở trên cành cây bên cạnh lắc lư hai chân Lâm Thúy Thúy cũng nhảy xuống tới, rơi xuống đất im lặng.

Bốn phía phong thanh vẫn như cũ, chỉ là bay xuống lá rụng thoáng một trận.

Ngay sau đó một bóng người xuyên qua, trong bốn người ở giữa liền đã nhiều một người mặc trắng như tuyết trường bào tuổi trẻ nam tử.

Mai Trang, tới.

Hắn tới chỗ này cũng không đi xem Vân Miểu đảo chủ mấy người, ánh mắt thẳng tắp rơi xuống đời này Chu Đại Hữu, đời trước trên thân Hoạn Lang Nhân.

Lúc này Hoạn Lang Nhân vẫn như cũ ngồi ở bạch lang bên trên, hai tay chống tại lưng sói.

Cho nên liền Mai Trang đều cần ngẩng đầu nhìn mới có thể cùng hắn nói chuyện.

Hoạn Lang Nhân sắc mặt có chút khó coi, giống như là gắng gượng không có nhảy xuống.

Ba

Mai Trang trong tay quạt xếp một cái mở ra, hắn nhìn thấy Hoạn Lang Nhân cười nói: “Cho ngươi hai lựa chọn.”

“Một cái là hiện tại xuống, đem trên người ngươi cái này bạch bào làm bẩn một điểm, ta không thích có y phục trên người so ta còn trắng.”

“Lựa chọn thứ hai chính là ngươi vẫn tại ngồi ở đây, để cho ta một cái tát đem ngươi chụp chết.”

Mai Trang chủ nói xong quay đầu nhìn về phía sau lưng Vân Miểu đảo chủ cùng với Đan Dương Tử, còn có Lâm Thúy Thúy.

Chỉ cần là bị hắn nhìn, đều cúi đầu, biểu thị ngoan ngoãn theo.

Mai Trang chủ xem xong, ánh mắt cuối cùng rơi xuống trên thân Hoạn Lang Nhân.

“Ngươi biết, ngươi đời trước thấy ta đều chỉ có cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế phần, chớ nói chi là đời này, như thế nào, chọn xong chưa?”.