Chương 263: Thương tòa tụ họp, Mai Trang khởi sự (2)

Chương 263: Thương tòa tụ họp, Mai Trang khởi sự (2)

Mai Trang chủ nói xong, trong tay vừa mới mở ra quạt xếp liền bắt đầu chậm rãi khép lại.

Mắt thấy liền muốn triệt để khép lại......

Hoạn Lang Nhân Chu Đại Hữu đến cùng gánh không được áp lực này, từ bạch lang trên thân nhảy xuống tới, rơi xuống Mai Trang chủ bên cạnh, cuối cùng từ dưới đất nắm một cái nước bùn, vãng thân thượng vỗ, đem hắn bạch y làm xám xịt.

Hắn sau đó lúc này mới sắc mặt tái xanh nói: “Gặp qua Mai Trang chủ.”

“Không tệ.”

Mai Trang đến cùng không có ép quá phận.

Sau đó hắn chắp hai tay sau lưng đi tới một bên trên mặt cọc gỗ bên cạnh ngồi xuống, Đan Dương Tử 4 người cũng chỉ có thể khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Thương Đình quy củ nghiêm ngặt, Mai Trang chủ quy tắc thì càng nghiêm.

“Thương Đông bên này liền còn sống mấy người các ngươi?”

Mai Trang nhìn lướt qua, thuận miệng nói.

Đan Dương Tử tiến lên một bước, lại bị Vân Miểu đảo chủ đoạt trước nói: “Còn có Tư Đồ Lão Yêu cũng sống xuống, hiện tại đồng dạng gửi ở Thủy Long Tông.”

“Thêm một cái cũng không nhiều, thiếu một cái cũng không ít, lười nhác quản.”

Mai Trang chủ phất phất tay, tư thái tùy ý nói: “Đến lúc đó các ngươi trở về nếu là gặp phải chúng ta người, cùng bọn hắn nói lên một phen cũng được.”

“Lần này ta Mai Trang trở về lại nâng đại kỳ, đơn giản chính là vì một sự kiện.”

“Ta không muốn ta đại ca đại tẩu đánh rớt xuống cơ nghiệp, cũng rơi xuống cái kia điên bà nương trong tay, chỉ đơn giản như vậy.”

Vân Miểu đảo chủ khàn khàn tiếng nói nói: “Trang chủ sớm nên trở về tới!”

“Chúng ta hợp mưu đại sự, lại thống Thương Lạc, đến lúc đó để cho trang chủ trở thành chúng ta mới Thánh Chủ!”

Đan Dương Tử ứng tiếng nói: “Lẽ ra nên như vậy, vốn nên như vậy.”

Lâm Thúy Thúy cũng là giòn tan nói: “Trang chủ làm Thánh Chủ, ta Ô Đô Bà Bà là phúc khí.”

Ba người bọn họ nói xong, ánh mắt rất tự nhiên lại rơi xuống không có tỏ thái độ trên thân Hoạn Lang Nhân.

Cái sau treo lên ánh mắt của ba người, cuối cùng vẫn như cũ gắng gượng, cắn răng nghiến lợi nói: “Mai Trang chủ chướng mắt người Thánh chủ này vị a.”

“Ha ha, còn phải là ngươi Hoạn Lang Nhân hiểu ta!”

Mai Trang chủ không chỉ có không tức giận, ngược lại cười ha hả, cười to nói: “Lần này du lịch, đi xa Thiên Nam, đi một chuyến Hoang Cổ đại lục.”

“Cái gì, trang chủ đi Hoang Cổ đại lục?”

Vân Miểu đảo chủ hơi có vẻ kích động nói.

Mấy người khác thậm chí liền Hoạn Lang Nhân đều đang dùng ánh mắt tò mò đánh giá hắn.

Ân

Mai Trang chủ ngửa mặt lên trời thở dài, “Trước kia ta còn không lý giải đại ca đại tẩu tại đánh xuống toàn bộ Thương Lạc đại lục sau đó, vì cái gì lại muốn vội vã rời đi, thẳng đến ta đi lội Hoang Cổ đại lục, giờ mới hiểu được.”

“Người Thánh chủ kia đại nhân lúc đó vì sao muốn vội vã rời đi?”

Lâm Thúy Thúy vội vàng truy vấn.

“Bởi vì chờ tại cái này Thương Lạc đại lục, chỉ có thể làm hao mòn tâm trí của mình, mãi đến tu vi không tiến thêm tấc nào nữa.”

Mai Trang chủ nói xong lắc đầu, hiển nhiên là không muốn tại trên vấn đề này nhiều lời, “Các ngươi cũng không cần lo lắng nhiều như vậy, nho nhỏ Thương Lạc đại lục đều không chơi minh bạch, cả ngày suy nghĩ nội đấu, chớ nói chi là đi càng lớn thiên địa.”

“Thánh Chủ đi, trang chủ lại muốn đi, vậy chúng ta Thương Đình coi như lại cầm xuống cái này Thương Lạc đại lục, chẳng phải là còn phải lâm vào vĩnh viễn nội đấu?” Vân Miểu đảo chủ do dự nói.

“Không cần phải lo lắng, ta chắc chắn là đến giải quyết xong những chuyện này sau đó mới có thể rời đi, đánh gãy sẽ không để cho Thương Đình giẫm lên vết xe đổ.”

Mai Trang chủ nâng tay phải lên, ra hiệu không cần phải lo lắng.

Là

Chờ lấy tất cả mọi người gật đầu ứng thanh đi qua, Mai Trang mới lần nữa nói: “Lấy Lục tông liên minh hiện nay bố trí đến xem, còn có thể ngăn cản Thương Tây bao lâu?”

Mai Trang cái này lời nhìn xem Đan Dương Tử hỏi.

Bởi vì tại chỗ chính giữa mấy người, thuộc về hắn thân phận trên mặt nổi cao nhất.

Đan Dương Tử do dự nửa ngày, sau đó mới lên tiếng: “Nếu như Thương Tây Tam ma tông liền duy trì hiện trạng, không tiếp tục gia tăng thế công mà nói, như vậy còn có thể lại chống đỡ...... Mười năm.”

“Lâu như vậy?!”

Lâm Thúy Thúy kinh ngạc nhìn xem Đan Dương Tử, biểu lộ hình như có chút khó có thể tin.

Ân

Đan Dương Tử hai mắt híp lại, hơi có chút ý vị thâm trường nói: “Tại đảm nhiệm Dược Vương Cốc chưởng môn phía trước, ta cũng không dám tin tưởng Thương Đông có thể ngăn cản lâu như vậy.”

“Các ngươi đến cùng là đánh giá thấp cái này Thương Đông Lục tiên môn nội tình.”

“Đừng quên, bọn hắn chiếm giữ Thương Đông cũng không ít năm.”

Vân Miểu đảo chủ khẽ gật đầu, “Đúng là như thế.”

Mai Trang cứ như vậy nhìn xem bọn hắn, cũng không nói chuyện, chỉ là xem bọn họ ánh mắt...... Hơi có chút nghiền ngẫm.

Mãi đến mấy người bọn hắn cũng có chút ngượng ngùng, cuối cùng Lâm Thúy Thúy mới nhẹ giọng hỏi: “Trang chủ há lại là có cái gì phân phó khác?”

“Phân phó không thể nói là.”

Mai Trang lắc đầu, “Ta chỉ là hiếu kỳ, các ngươi cùng Thương Tây bên kia thật sự nửa điểm liên hệ cũng không có?”

“Không có.”

Đan Dương Tử lắc đầu nói: “Thương Tây những cái kia cẩu tặc, đều sớm đã đến nhờ cậy cái kia điên bà nương, bọn hắn phản bội Thánh Chủ, phản bội Thương Đình, tự nhiên không còn là huynh đệ của chúng ta.”

“Tại hạ cũng là thái độ như vậy.”

Vân Miểu đảo chủ nói theo.

“Ta cùng Hoàng lão quái đánh một trận, hắn cũng đoạt xác một cái Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cũng không tính cao.”

Hoạn Lang Nhân thản nhiên nói.

Hắn dùng hành động của mình biểu lộ lập trường của mình.

“Cái gì, hắn cũng không chết?” Lâm Thúy Thúy kinh ngạc nói: “Chu Đại Hữu, ta trên đường tới hỏi ngươi, ngươi thế nhưng là nói ngươi chưa thấy qua Thương Tây người bên kia.”

“Không có quan hệ gì với ngươi.”

Hoạn Lang Nhân lạnh lùng giải thích một câu.

Mai Trang nghe bọn hắn từng cái nói xong, bỗng nhiên giễu cợt lên tiếng, “Ta phát hiện chúng ta Thương Đình trước kia hủy diệt tại trong tay các ngươi, không phải là không có nguyên nhân.”

“Đều đã đến lúc nào rồi, còn nghĩ nội đấu.”

Đan Dương Tử sắc mặt hơi biến, hắn cùng bên cạnh Hoạn Lang Nhân liếc nhau, cuối cùng vẫn là hắn tiến lên một bước nói: “Trang chủ, chúng ta cũng không có lại nội đấu.”

A

Mai Trang lần nữa giễu cợt một tiếng, cũng không biết hắn là tin hay là không tin, chỉ thấy hắn tự tay chỉ hướng phía đông.

“Thương Tây đám kia Ma Đạo có liên lạc Cực Uyên Đại Lục cái đám người điên này, chuẩn bị mang đến tiền hậu giáp kích, đem Thương Đông cái này sáu tòa tiên môn triệt để hủy diệt, ta cũng không tin các ngươi thực sẽ không có biết một chút nào.”

Mai Trang nói xong, ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào mấy người bọn hắn.

“Cái gì? Lại có việc này?” Vân Miểu đảo chủ mắt hạnh khẽ nhếch.

“Đây con mẹ nó không phải dẫn sói vào nhà sao!”

Đan Dương Tử cũng là trừng mắt.

Hoạn Lang Nhân nhưng là chậm rãi nói: “Hơn phân nửa chính là cái kia điên bà nương chủ ý, nàng năm đó đi theo Thánh Chủ bên cạnh, cần phải gặp qua Cực Uyên Đại Lục nhóm người kia.”

“Ta cũng cảm thấy như vậy.” Lâm Thúy Thúy phối hợp nói.

Mai Trang cứ như vậy lẳng lặng nhìn bọn hắn, cũng không nói chuyện.

Bởi vì hắn hoài nghi tại chỗ trong bốn người này bên cạnh, liền có người đến nhờ cậy Thương Tây cái kia điên bà nương.

Cho nên chắc chắn cũng là có người sớm biết được chuyện này.

Chỉ tiếc a.

Cũng là lão hồ ly, diễn kỹ còn cực kỳ chân thực, cho dù Mai Trang như thế nào xem xét, đều không thể phát hiện cái kia phản bội người.

“Trang chủ, vậy chúng ta làm sao bây giờ?”

Lâm Thúy Thúy từ trước đến nay không có gì chủ kiến, đời trước như thế, đời này cũng là như thế.

Cho nên một trảo đến cơ hội, hắn liền bắt đầu hỏi.

Vân Miểu đảo chủ Khúc Lão Ma nhưng là chậm rãi phân tích nói: “Bọn hắn tất nhiên có liên lạc CựcUyên Đại Lục, cái kia Thương Đông liền không có trông, chúng ta cái kia cân nhắc chính là như thế nào tại chính giữa này đem nước quấy đục, mưu được lợi ích.”

“Nếu không thì...... Chúng ta cũng đi cùng Cực Uyên Đại Lục liên lạc một chút, mang đến đen ăn đen, chờ bọn hắn diệt Thương Đông Lục tiên môn sau, chúng ta liên thủ tiếp Cực Uyên Đại Lục người, một Lộ Bình đẩy qua, đem Thương Tây nhóm người kia cũng diệt?”

Đan Dương Tử cấp ra chủ ý.

Không đợi Mai Trang lời bình, Vân Miểu đảo chủ liền cười ra tiếng.

“Tây Môn lão quỷ, ngươi có phải hay không quên ngươi bây giờ là thân phận gì, thật muốn diệt Thương Đông Lục tiên môn, ngươi cái này Dược Vương Cốc chưởng môn, không phải liền là thứ nhất chết sao?”

“Vậy không giống nhau, cùng lắm thì ta ngả bài, nói ta chính là Tây Môn lão quỷ chính là.”

Đan Dương Tử vừa nói vừa nhìn về phía Mai Trang, liếm láp khuôn mặt nói: “Đây không phải là còn có trang chủ có thể bảo hộ ta lão quỷ này đi.”

Mai Trang liếc mắt nhìn hắn, cuối cùng cuối cùng lên tiếng nói:

“Ta có một ý kiến, các ngươi không ngại nghe một chút nhìn, đương nhiên, các ngươi nếu là có ý tưởng không giống nhau, cũng có thể nói ra, chúng ta thương lượng một chút nữa cũng được.”

“Ý kiến gì?”

Lâm Thúy Thúy lập tức hỏi.

Mấy người còn lại mặc dù không câu hỏi, nhưng mà ánh mắt lại đều nhìn chòng chọc vào vị này tạm thời lão đại.

Mai Trang trong lúc đưa tay, một đạo Lôi Mạc đem 4 người bao phủ, sau đó hắn mới chậm rãi nói:

“Đơn giản, đem tin tức này thọt cho Thương Đông Lục tiên môn, để cho bọn hắn đi phát sầu.”

Nói xong, Vân Miểu đảo chủ mấy người đều nhìn về Đan Dương Tử.

“Ngươi...... Các ngươi nhìn ta làm gì?”

“A, tại chỗ ngoại trừ ngươi lão quỷ này, còn có ai thích hợp làm chuyện này?”

“......”

Nửa ngày đi qua.

Tốt một phen thương thảo xong 4 người mỗi người mới rời đi, cuối cùng chỉ còn sót lại Mai Trang một người tại cái này.

Nhưng trong lúc hắn cũng chuẩn bị rời đi, đã thấy một đạo bạch quang bay trở về, rơi xuống đất hóa thành Vân Miểu đảo chủ thân ảnh.

“Còn có chuyện gì?”

Mai Trang nhìn xem vị này Khúc Lão Ma, hỏi.

Vân Miểu đảo chủ tiến lên một bước, chắp tay dò hỏi: “Trang chủ, không biết ngài có còn nhớ Kế Duyên người này?”

“Kế Duyên?”

Mai Trang khẽ nhíu mày, sau đó nhớ tới cái kia từng có hai lần gặp mặt duyên phận người trẻ tuổi.

“Nhớ kỹ, thế nào? Ngươi giết hắn sao?”

“...... Không phải, ta vốn là có cơ hội giết hắn, nhưng mà hắn nói hắn bái nhập môn hạ của ngài, thành chúng ta Thương Đình người, chuyện này thật là?”.