Chương 264: Cùng Đổng sư tỷ học Hồ Ngữ thời gian (1)

Chương 264: Cùng Đổng sư tỷ học Hồ Ngữ thời gian (1)

A

Mai Trang sau khi nghe xong, nhất thời nhịn không được, lại cười ra tiếng, “Hắn thực sự là nói như vậy?”

“Thực sự là.”

Vân Miểu đảo chủ gật gật đầu.

Nhưng nàng xem thấy Mai Trang phản ứng...... Có chút không nghĩ ra, “Cho nên trang chủ đại nhân coi là thật nhận cái này Kế Duyên?"

“Đúng, ta nhận hắn, hắn chính là chúng ta người Thương Đình.”

Mai Trang rất là nghiêm túc gật đầu một cái, sau đó nói: “Cho nên lần sau ngươi nếu là gặp lại hắn, nhớ kỹ đem hắn đưa đến trước mặt ta tới.”

Là

Vân Miểu đảo chủ hơi hơi chắp tay, “Thuộc hạ cáo lui.”

“Đi thôi.”

Mai Trang phất phất tay, mãi đến thấy thân ảnh biến mất của nàng tại quần sơn ở trong, hắn mới thu trở về ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

........ Ở trước mặt không bái ta, sau đó ngược lại muốn treo lên danh hào của ta ra ngoài làm xằng làm bậy, lừa gạt thế nhân?

Nào có chuyện tốt như vậy.

Mai Trang chuẩn bị xuống lần gặp lại Kế Duyên, bất kể thế nào đều phải đem hắn cầm xuống, dù là đem hắn cưỡng ép giam cầm ở bên người, cũng phải đem hắn lưu lại.

Ngươi không phải ưa thích làm ta người Thương Đình đi, cái kia liền cùng ở bên cạnh ta tốt.

Chỉ có điều đem so sánh với thiên hạ đại sự đến xem, chỉ là Kế Duyên...... Chỉ có thể coi là làm việc nhỏ, đến cùng là không vào được Mai Trang mắt.

Đầu óc hắn ở trong chỉ là ý niệm thoáng qua, rất nhanh liền đem chuyện này quên đi.

Hắn chân chính nhớ, vẫn là Thương Đình sự tình.

Vốn là hắn đều không có ý định lộ diện, hắn chuẩn bị liền ở trong tối bên trong nhìn lấy, nhìn lấy thiên hạ đại thế quanh đi quẩn lại, chia chia hợp hợp, đợi đến cuối cùng thời khắc mấu chốt lại ra tay.......

Đến lúc đó mang đến một người định càn khôn.

Cũng không từng nghĩ, ngay tại trước đó không lâu, Mai Trang đi gặp người, tiếp đó hắn liền từ cái kia nhân khẩu bên trong biết được một tin tức, nói Thương Tây đám kia ma tu, liên hiệp Cực Uyên Đại Lục đám kia điên rồ, chuẩn bị cho Thương Đông Lục tiên môn mang đến tiền hậu giáp kích.

Đã như thế, Mai Trang an vị không được.

Bởi vì chuyện này thật muốn phát triển tiếp như vậy, nhưng là thoát ly khống chế của hắn.

Cực Uyên Đại Lục đám kia điên rồ nếu là đến đây, cho dù mạnh như hắn, cũng định được càn khôn.

Thương Đông Lục tiên môn cũng tuyệt đối gánh không được Thương Tây ma tu cùng Cực Uyên Đại Lục tiền hậu giáp kích.

Cho nên rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là phát ra lệnh triệu tập, thế là mới có hôm nay trận này hội đàm.

Cũng không từng nghĩ...... Đến cùng là chó không đổi được ăn phân.

Đều lúc này, một đám người còn nghĩ nội đấu.

Lại không đề cập tới cùng Thương Tây nhóm người kia, liền Thương Đông nhóm người này, cũng không thể một lòng.

Có người đến nhờ cậy Thương Tây, có bởi vì bản thân tư lợi, còn có người ngồi xem kịch.

“Cũng được, chính bọn hắn đều không sợ chết, ta quan tâm nhiều như vậy làm cái gì? Cùng lắm thì rời đi cái này Thương Lạc đại lục cũng được, trời đất bao la, ta nơi nào không thể an gia?"

Mai Trang đến cùng có chút nản lòng thoái chí, chợt bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt tiêu thất tại nơi đây.

.......

“Đan thành!”

Kèm theo Kế Duyên đánh vào mấy đạo ngưng đan thủ quyết, treo ngược Kim Nhĩ Đỉnh ở trong một hồi hào quang lập loè, ngay sau đó một cỗ đậm đà đan hương liền bay đầy toàn bộ đan phòng.

Kế Duyên tiện tay phủi nhẹ hương khí, tâm niệm khẽ động, liền đem bên trong Trúc Cơ đan lấy ra ngoài.

'Lò thứ hai thành đan....... Vẫn là 4 mai.’

Kế Duyên nhìn xem trong tay nằm 4 mai tròn vo viên đan dược, có chút thất lạc, nhưng không nhiều.

Thất lạc là bởi vì vẫn như cũ luyện chế không ra tam văn Trúc Cơ đan.

Không nhiều là bởi vì cái này 4 mai bên trong, có 3 mai cũng là hai văn, còn lại 1 mai một văn.

Lại thêm lúc trước cái kia một lò, hợp lại liền có 5 mai hai văn Trúc Cơ đan,3 mai một văn Trúc Cơ đan.

“Vẫn được, miễn miễn cưỡng cưỡng, bất quá lại là mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch doanh thu mà thôi.”

Kế Duyên đem đan dược cất kỹ, đứng dậy tiện tay phất một cái.

Cái này vừa có thể làm công phạt Linh khí, còn có thể làm lò luyện đan sử treo ngược Kim Nhĩ đỉnh liền bị hắn thu vào trong túi chứa đồ.

Chỉ là lại chuyển niệm tưởng tượng, lần này bế quan luyện đan hơn một tháng thời gian,【 Linh mạch 】 cũng đã sản xuất hơn 4000 khối trung phẩm linh thạch....... Cuộc sống này cũng có chút buồn tẻ nhàm chán.

Rõ ràng đã tận lực tại tốn linh thạch  nhưng linh thạch này làm sao lại xài không hết đâu cái này.

Kế Duyên lắc đầu, từ 【 Thiên Công Phường 】 bên trong đi ra.

Đồ Nguyệt đang ở ngoài cửa chờ đợi, giống như là có việc....... Kế Duyên thêm chút cảm giác, liền biết là cái gì.

Có người từng tới ngoài đảo tìm chính mình.

Hắn thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ, lập tức liền biết được đến tin tức.

Đổng Thiến trở về tới  cho mình truyền không thiếu tin tức, đều đang hỏi chính mình đang làm cái gì, cuối cùng nói để cho chính mình sau khi xuất quan đi tìm nàng .

Mặt khác chính là sư môn người bên kia .

Lại khôi cùng Phượng Chi Đào đều có tin tức truyền đến.

Nhiễm Khôi nói: “Tiểu sư đệ, ngươi sao trở về chuyện, Tam sư muội nói ngươi một trở về tới liền dấn thân vào nữ tử ôm trong ngực, nam nữ tình yêu chỉ là nhất thời vui sướng, vạn cổ trường thanh mới là bất hủ đại đạo, như vậy đi, ngươi nếu là định lực trở nên kém, liền tới đi theo sư huynh tu hành xong rồi.”

Qua nửa tháng, lại khôi còn nói: “Tiểu sư đệ ngươi sao không trở về tin tức ta? Chẳng lẽ là bế quan đi, như vậy xem ra lại là Tam sư muội đổ thêm dầu vào lửa  ta liền biết tiểu sư đệ tuyệt không phải là Tam sư muội trong miệng cái loại người này.”

“Dạng này, ta bây giờ liền đi đem Tam sư muội chộp tới tu luyện.”

Phượng Chi Đào đưa tin cũng không ít, ngay từ đầu vẫn còn âm dương quái khí nói chuyện, chờ đợi về sau tới bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, bắt đầu nói Kế Duyên không giảng võ đức, vậy mà cáo trạng.

Nghĩ đến chính là Nhiễm Khôi đem nàng chộp tới tu hành.

Đỗ Uyển Nghi đưa tin liền tương đối đơn giản  đầu tiên là hỏi Kế Duyên có rảnh hay không, nói chính nàng làm ra một chút bánh ngọt, để cho Kế Duyên đi qua nếm thử.

Kế Duyên không có trở về, nàng liền hỏi thăm có phải hay không bế quan, sau đó liền không còn tin tức khác.

Mặt khác Lý Trường Hà cũng có tin tức truyền đến.

Kế Duyên bế quan trước cho hắn truyền tin tức, hỏi hắn luyện đan phường sự tình chuẩn bị như thế nào.

Hiện nay hắn trở về tin như sau:

" Trù hoạch kiến lập đều không khác mấy  hiện nay đang từ Lục tông bên trong điều luyện đan sư đi tới, ta còn phải đi theo tông môn đi một chuyến Thương Sơn, mẹ, chờ ta trở về tới lại nói.”

“Ta đã để cho cha ta đưa ra đi tới luyện đan phường danh sách, có ngươi, ngươi yên tâm chính là.”

Lý đại ca đưa tin hoàn toàn như trước đây để người yên tâm.

Kế Duyên đem đưa tin phù ————— trở về.

Trong lúc hắn hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chuẩn bị đi Hồ Nguyệt đảo tìm Đổng sư tỷ học tập một chút Hồ Ngữ thời điểm, nhưng lại gặp trong túi chứa đồ có hai cái đưa tin phù sáng lên.

Nhiễm Khôi cùng Phượng Chi Đào .

Xảy ra chuyện gì sao?

Kế Duyên thần thức xâm nhập, biết được tin tức.

Thì ra bọn hắn nói cũng là cùng một sự kiện, đó chính là...... Nhu Di Kết Đan .

Kế Duyên trong đầu lập tức nổi lên một bức tranh, một cái lộ ra đôi chân dài xinh đẹp nữ tu, đang tay cầm một thanh cánh cửa tựa như cự kiếm, tư thái cực kỳ oai hùng.

Nàng là Thủy Long Tông đại trưởng lão Vân Uyên chân nhân đại đệ tử, có thể nói là Thủy Long Tông thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Hiện nay mới Kết Đan, kỳ thực đã coi như là tương đối trễ.

Bởi vì từ Kế Duyên đã biết cùng thế hệ tu sĩ đến xem, Nhiễm Khôi từ không cần nói nhiều, mặt khác ngay cả Hoan Hỉ Cung Mị Như phu nhân cũng đều đã Kết Đan.

Nhu Di xem như Thủy Long Tông đại trưởng lão đại đệ tử, chờ tới bây giờ mới Kết Đan...... Bất quá cũng còn tốt.

Bởi vì tam trưởng lão đại đệ tử, cái kia Tiêu Thành Dực không phải còn không có Kết Đan đi.

Kế Duyên cũng không có quên, trước đây thiếu chút nữa thì bị người này hố.

Kế Duyên không mang thù, chỉ là theo thói quen ghi nhớ một chút việc nhỏ mà thôi.

“Cái này há chẳng phải là đại hảo sự một kiện.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn cho Phượng Chi Đào đưa tin.

Cũng không phải nói cùng nàng quan hệ tốt.

Mà là bởi vì nàng tính tình tương đối đơn giản, có thể để lộ ra không thiếu tin tức.

Nhiễm Khôi cái này Đại sư huynh lời nói...... Nói chuyện rất là chính trực.

“Đúng thế, ngươi là không biết Vân Uyên sư bá cái kia đắc ý kình, gặp người liền nói'làm sao ngươi biết ta một môn song Kim Đan ” ?"

Phượng Chi Đào cười ngặt nghẽo, “Đến tìm sư phụ thời điểm cũng là như vậy, chúng ta đều nín cười, nín có thể khổ cực.”

Nhiễm Khôi Kết Đan chuyện này, đến cùng vẫn là cất giấu không có đem ra công khai.

Tăng thêm hắn cũng tu hành 《 Liễm Tức Quyết 》 cho nên bên ngoài tu vi nhìn vẫn như cũ bất quá là Giả Đan mà thôi.

“Còn có, Huyền Tiêu sư bá bên kia gần nhất người đều đàng hoàng, đều tránh Vân Uyên sư bá đi, đúng rồi đúng rồi, Vân Uyên sư bá còn nói qua đoạn thời gian chuẩn bị xử lý cái Kết Đan khánh điển, đến lúc đó thật tốt ăn mừng một phen.”

Kết Đan đến cùng là đại sự, làm một cái khánh điển cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị trở về lời nói, nhưng lại nghe nàng truyền âm nói: “Nhưng mà bị Nhu Di sư tỷ cự tuyệt, nói Ma đạo chưa trừ, có cái gì tốt đáng giá ăn mừng.”

Lời này thật là Nhu Di sư tỷ có thể nói tới đi ra ngoài...... Trong lòng Kế Duyên cảm thán..