Chương 264: Cùng Đổng sư tỷ học Hồ Ngữ thời gian (2)

Chương 264: Cùng Đổng sư tỷ học Hồ Ngữ thời gian (2)

Kế Duyên đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng lại gặp Nhiễm Khôi đưa tin phù sáng lên.

“Tốt tiểu sư đệ, liền chỉ biết tới cùng ngươi Tam sư tỷ nói chuyện phiếm, không để ý tới ta, bây giờ ta hoài nghi nàng nói lần trước sự tình là sự thật, tiểu tử ngươi chính là một cái nặng nữ sắc người!”

....... Không phải, hai ngươi tại một khối đó sao!

Kế Duyên thu hồi đưa tin phù, quyết định hai cái đều không để ý.

Không bằng đi cùng Đổng sư tỷ nói chuyện tâm tình, nói một chút thích.

Sau đó Kế Duyên gọi ra phi thuyền, rời đi Vô Ưu đảo, thân hình chớp mắt xuyên qua thuỷ vực, thẳng tắp chui vào Hồ Nguyệt đảo.

Tốc độ kia nhanh, trừ phi có Kim Đan tu sĩ thời khắc nhìn chằm chằm nơi đây, bằng không thì cũng đừng nghĩ phát giác.

“Chỉ là có chút vụng trộm cảm giác là thế nào trở về chuyện?'

Chờ Kế Duyên tới đến Đổng Thiến tại trên vách núi bên cạnh nơi ở thời điểm, lại phát hiện Đổng sư tỷ lần này vậy mà không ở giường bên trên chờ .

Mà là mặc một bộ màu đen váy dài, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá pha trà.

“sư đệ!”

Thấy Kế Duyên tới, Đổng Thiến đến cùng là đè nén không được sự hoan hỉ trong lòng  vội vàng đứng dậy.

“Sư tỷ.”

Kế Duyên tiến lên, thấy giang hai tay ra Đổng Thiến, hai người nhẹ nhàng ôm một cái.

“Đã lâu không gặp.”

“Đúng a, đều 2 năm 3 tháng lẻ tám ngày .” Đổng Thiến sâu kín nói.

....... Sư tỷ ngươi cũng nhớ kỹ như thế cẩn thận sao!

Kế Duyên cùng đi theo đến ngồi xuống một bên, “Đây không phải là vì tu hành, tăng thêm lại tiếp trung môn nhiệm vụ, cho nên không có cách nào, chỉ có thể ra ngoài rồi.”

“Đùa giỡn, làm sao lại trách ngươi.”

Đổng Thiến đi tới Kế Duyên bên cạnh, bàn tay trắng nõn châm trà.

Chỉ là Kế Duyên khóe mắt quét nhìn lại nhịn không được tại trên thân Đổng Thiến thoáng nhìn...... Sư tỷ cái này rộng lớn màu đen dưới váy dài bên cạnh, dường như không có lại mặc cái khác y phục.

“Sư tỷ đoạn thời gian trước sao vẫn đi ra ngoài ?”

Kế Duyên vì thay đổi vị trí lực chú ý, không thể làm gì khác hơn là nhấc lên chuyện khác.

Cũng không từng nghĩ hỏi xong vấn đề này, Đổng Thiến lại là thoáng một trận, liền biểu tình trên mặt đều có chút khó khăn, cuối cùng đành phải hít thở sâu một hơi.

“Chuyện này, chờ ta nghĩ kỹ lại cùng sư đệ nói, được không?”

“Tốt, cái này có gì không tốt.”

Kế Duyên cười cười, tự nhiên là tôn trọng Đổng Thiến ý nghĩ.

Mỗi người đều có bí mật đi, liền giống như Đổng Thiến không gặp qua tại truy vấn bí mật của hắn.

Đổng Thiến nghe được Kế Duyên trở về đáp, cũng là rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là để cho Kế Duyên không nghĩ tới, Đổng Thiến lại rót xong nước trà sau, vậy mà trực tiếp liền ngồi vào trên đùi của hắn bên cạnh.

Mỹ nhân trong ngực, Kế Duyên nào còn có cái gì uống trà tâm tư.

Thế là tiếp xuống đối thoại chính là.

“Sư tỷ, ngươi có thể dạy ta Hồ Ngữ sao?”

“Hồ...... Hồ Ngữ, Dạy...... Dạy thế nào?”

“Ngay bây giờ giáo đi.”

“Nhưng...... Nhưng ta cũng sẽ không nha, ta cùng sáu đuôi cũng là thần niệm...... Giáo...... Trao đổi.”

“Nơi đó...... Ríu rít.”

“Sư tỷ còn nói chính mình không biết Hồ Ngữ, liền biết gạt ta.”

“........”

Sau mười ngày.

Kế Duyên bị Đổng Thiến đuổi ra khỏi Hồ Nguyệt đảo, mặc kệ hắn nói cái gì đều không cho hắn tiến vào.

Cái này dĩ nhiên không phải là bởi vì Kế Duyên chọc giận nàng tức giận.

Mà là bởi vì hiện nay thể chất Kế Duyên...... Nàng chống đỡ không được.

Nàng mấy lần nói không cần, nhưng cuối cùng đều bị Kế Duyên công hãm.

Cuối cùng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là ra hạ sách này, đem Kế Duyên đuổi ra ngoài.

Khống chế Phong Hòe phi thuyền Kế Duyên nhìn xem trước mắt Hồ Nguyệt đảo, chỉ cần hắn, tự nhiên còn có thể lại vào vào trong .

Chỉ là trận pháp khốn không được hắn.

Chỉ là hắn nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Dù sao cũng phải tôn trọng một chút sư tỷ không phải?

Chờ Kế Duyên trở lại trở về Vô Ưu đảo sau, hắn liền không còn lúc trước tại bên ngoài mỉm cười.

Bởi vì lần này hắn cảm thấy, Đổng Thiến hình như có chút biến hóa.

Bây giờ nói không được chính là nàng, nhưng ngay từ đầu rất điên cuồng cũng là nàng.

Hơn nữa Kế Duyên dường như có thể từ trên thân Đổng Thiến cảm thấy một tia nhàn nhạt...... Không muốn?

Nàng muốn đi?

Đây là Kế Duyên theo bản năng phản ứng.

Nhưng hiện nay thiên hạ này thế cục, nàng có thể đi cái nào?

Cái nào đều như vậy nguy hiểm, mà nàng lại cùng chính mình một dạng, là cái không thích mạo hiểm giả, đã như vậy, vậy nàng có thể đi cái nào?

Linh hồn tam vấn, Kế Duyên đều trở về đáp được, hơn nữa từ lúc trước tra hỏi đến xem, Đổng Thiến do dự xoắn xuýt đoán chừng cũng chính là điểm ấy.

'Được rồi, đợi nàng suy nghĩ minh bạch nhất định sẽ nói cho ta biết.”

Kế Duyên càng nghĩ cũng không tốt đến hỏi, liền tạm thời buông xuống chuyện này, nước lại đi tới hắn tại Vô Ưu đảo bên trên trong căn phòng, hắn hướng về bệ cửa sổ bên cạnh bình hoa rót vào một tia linh khí, ngay sau đó mặt đất mở rộng, lộ ra một cái đen thui cửa hang, tùy theo tản mát ra chính là một cỗ linh khí nồng nặc .

Kế Duyên thân hình bước vào trong đó, tiêu thất không thấy.

Cửa hang lại lần nữa khép lại, hết thảy khôi phục bình thường.

Mà cửa động cái kia phiến cửa sắt, là Kế Duyên dùng đặc chất tài liệu chế thành, không chỉ có sẽ không bị thần thức dò xét phát hiện, còn có thể kháng trụ Trúc Cơ tu sĩ công kích.

Vì dĩ nhiên chính là phía dưới cất giấu 【 Linh mạch 】 .

【 Linh mạch 】 kiến trúc này không giống với còn lại,【 Linh mạch 】 di chuyển rất khó, xây dựng lên tới cũng có chút phiền phức, càng làm chủ hơn muốn vẫn là coi như Kế Duyên viễn trình tắt đi kiến trúc hiệu quả, có thể khảm nạm tại 【 Linh mạch 】 ở trong linh thạch, lại là thực sự.

Nếu như thế cho nên dù thế nào cẩn thận đều không đủ.

Kế Duyên theo đường hành lang một đường hướng xuống, cuối cùng liền thấy được lòng đất 【 Linh mạch 】 tản mát ra oánh oánh bạch quang, đến nơi này, linh khí liền đã cực kỳ dư thừa.

Tại 【 Linh mạch 】 cùng 【 Động phủ 】 hai tầng gia trì, linh khí thậm chí muốn so Kế Duyên đi qua Liên Thành Sơn linh mạch còn muốn dư dả.

Mà đây cũng là hắn tu hành nơi tốt .

Hắn một bên hấp thu trong thiên địa tự do linh khí, đồng thời hai tay vẫn riêng phần mình cầm hai khối trung phẩm linh thạch, quả thực là đem hết toàn lực tại đề cao thực lực của mình.

Chờ hấp thu một ngày linh khí sau, hắn lại sẽ theo trong túi chứa đồ lấy ra một cái tam sắc linh trứng ăn vào, để mà áp súc bên trong đan điền linh khí.

Chờ lấy tu hành không sai biệt lắm, hắn liền đã đến 【 Ngộ đạo thất 】 mượn nhờ Lý gia tặng cho 《 Kiếm Điển 》 cảm ngộ, thử nghiệm lĩnh hội tiếp theo thanh Huyền Diệu Phi Kiếm.

Thời gian nửa tháng đảo mắt trôi qua.

Đợi hắn tu hành ngoài đi ra tại 【 Ao cá 】 bên cạnh tản bộ thời điểm, trong đầu đột nhiên thông suốt, dường như nghĩ tới điều gì.

Sau đó hắn liền một cái lắc mình trở về đến chỗ ở, tìm cái hơi có vẻ trống trải gian phòng, hắn đầu tiên là đem trong phòng này bên cạnh tạp vật thu vào túi trữ vật.

Sau đó liền lại từ một cái khác trong túi chứa đồ, lấy ra từng cái trống trải giá sách.

Hoành thụ riêng phần mình ba hàng.

Chờ sắp xếp gọn gàng, hắn liền lại từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra từng quyển từng quyển sách.

Sách bên trong ghi lại, dĩ nhiên chính là một chút thích hợp với Luyện Khí kỳ sơ cấp pháp thuật, cộng thêm một chút chỉ có thể tu đến Trúc Cơ kỳ công pháp.

Những thứ này mà nói, Kế Duyên tu hành đến nay tuy nói không có giết người vô số, nhưng bao nhiêu cũng coi như là giết người như ngóe .

Trong đó thu hoạch không tính là ít .

Mặc dù nói đại bộ phận cái gì cũng bị bán đi, nhưng mà công pháp pháp thuật những thứ này, lại đều bị hắn lưu lại.

Chờ viếng thăm xong những thứ này ghi chép cấp thấp pháp thuật sách sau, hắn liền đã đến thứ hai cái giá đỡ trước, ở đây trưng bày cũng không phải là sách  mà là một chút...... Ngọc giản.

So sánh dưới, ngọc giản chiếm diện tích vị trí càng nhỏ hơn, số lượng cũng càng ít .

Kế Duyên liền đem thứ nhất người người bày ra đi ra, hơn nữa vẫn tri kỷtại ngọc giản này phía dưới, dùng giấy trắng tiêu chú ngọc giản này bên trong ghi lại công pháp hay là pháp thuật.

《 Địa Phủ Khai Sơn Thuật 》

《 Lâm Mộc Sinh Tức Công 》

《 Đoạn Giang Thuật 》

《......》

So sánh với, cái này thứ hai cái trong kệ sách bên cạnh chỗ trưng bày công pháp và pháp thuật đều ít đi rất nhiều, ước chừng chỉ có thứ nhất giá sách một nửa.

Hơn nữa tại cái này số ít Chính đạo trong công pháp bên cạnh, còn kèm theo rất nhiều Ma đạo công pháp.

Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo Kế Duyên giết Ma đạo chính là muốn so Chính đạo nhiều đây?

Chờ lấy đi tới cái thứ ba trước kệ sách, Kế Duyên liền hơi chần chờ phút chốc.

Bởi vì nơi này trưng bày liền phải là cao cấp pháp thuật hoặc là có thể nối thẳng Kim Đan công pháp tu hành .

Thế nhưng là cái đồ chơi này a...... Khan hiếm.

Hắn tu hành đến nay, chân chính dựa vào chính mình thực lực phải đến, hơn nữa có thể chiếm thành của mình, cũng chỉ có Khốc Tang tán nhân đưa tặng cái kia một quyển kim hệ công pháp.

《 Thanh Ngọc Đoạn Kim Công 》.

Còn lại lấy liền xem như Thiên Tằm chân nhân đều không có, nhưng liền từ sau khi hắn chết sức chiến đấu đến xem, hắn khi còn sống tu hành bộ công pháp kia, cần phải rất không tệ.

Chỉ tiếc, hắn trong túi chứa đồ cũng không có công pháp lưu lại.

Kế Duyên đầu tiên là đem công pháp này bày ra tại cái giá sách tầng cao nhất, tiếp đó liền tay lấy ra giấy trắng, đem công pháp này tên từng chữ từng câu viết xuống, tiếp đó dính vào ngọc giản này phía dưới.

Cũng chính là tại thời khắc này, mặt bảng của hắn một hồi đổi mới.

Ngay sau đó gian phòng kia trên không liền xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

【 Tàng Kinh các:Iv0】

Cuối cùng xuất hiện!

Kế Duyên vội vàng lôi ra bảng xem xét.

【 Tàng Kinh các:Iv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Ngày đêm không ngừng, siêng năng lĩnh hội, có thể gia tăng công pháp tu hành độ thuần thục, nếu cùng “Ngộ đạo thất ” Đồng loạt sử dụng, hiệu quả càng thêm.】

【 Thăng cấp điều kiện: Kim Đan công pháp ×2; Trúc Cơ công pháp ×10; Nhị giai yêu đan ×3; Trung phẩm linh thạch ×100.( chưa đạt tới )】.