Chương 265: 【 Tàng Kinh các: lv1】 (1)

Chương 265: 【 Tàng Kinh các: lv1】 (1)

Kế Duyên: “???”

Kiến trúc này linh hiệu, dường như có chút mơ hồ.

Phía sau một điểm ngược lại là có thể lý giải, điệp gia 【 Ngộ đạo thất 】 sử dụng hiệu quả càng tốt, liền như là 【 Động phủ 】 điệp gia 【 Linh mạch 】 bình thường.

Thế nhưng là phía trước đầu này......

Cái gì gọi là có thể gia tăng công pháp tu hành độ thuần thục?

Vấn đề là ta hiện tại tu hành không phải cũng có độ thuần thục sao?

Tu hành càng nhiều, công pháp lại càng thông thạo.

Nhưng bảng tất nhiên đơn độc mở ra một cái kiến trúc, vẫn là cấp 1 kiến trúc, liền phải dùng đến 2 giai yêu đan.

Hơn nữa cất bước liền muốn 100 khối trung phẩm linh thạch, cái này có thể không tiện nghi.

Kế Duyên thế nhưng là nhớ kỹ, những kiến trúc khác vừa thăng cấp 1 thời điểm, cũng là chỉ cần mấy khối hạ phẩm linh thạch là đủ rồi.

Chỉ riêng điểm này, cũng đủ để chứng minh cái này 【 Tàng Kinh Các 】 không tầm thường.

Bất kể như thế nào, thăng cấp lại nói.

Chờ lên tới cấp 1, liền biết cái này hiệu quả đến cùng là cái gì.

Chợt Kế Duyên thần thức quét qua toàn bộ 【 Tàng Kinh Các 】.

10 bộ Trúc Cơ công pháp là đủ, dù sao Ma đạo công pháp cũng coi như công pháp đi.

Cái này Trúc Cơ công pháp hết thảy có 13 bộ, nhưng mà Kim Đan công pháp cũng chỉ có trước mắt cái này một bộ.

Cho nên muốn thăng cấp, còn phải đi tìm Kim Đan công pháp.

Điểm ấy Kế Duyên tự nhiên không phải rất lo lắng.

Trước tiên tìm Đổng Thiến, lại tìm mấy cái sư huynh sư tỷ, tiếp đó tìm Hoa Yêu Nguyệt, làm gì đều có thể giải quyết.

Thực sự không được thì tìm được Lý gia trên đầu đi.

Lý Trường Hà không tại, tìm Lý Cương cũng giống như nhau.

Nói làm liền làm, Kế Duyên đầu tiên là đưa tin Đổng Thiến, đối Đổng sư tỷ mà nói, cũng không có cái gì tốt khách khí, trực tiếp hỏi nàng có hay không Kim Đan công pháp.

Kết quả là không có.

Nhưng nàng câu nói tiếp theo, liền để Kế Duyên có chút chấn kinh.

“Sư đệ rất cần gấp sao? Nếu không thì chúng ta tìm cái thích hợp Kim Đan chân nhân, ta mang theo sáu đuôi đi giết người cướp hàng a?”

Kế Duyên: “Không cần phải không cần phải, ta chỉ là muốn tìm một bộ công pháp kiểm chứng một chút trong lòng cảm ngộ, sư tỷ tất nhiên không có, ta liền đi tìm ta sư phụ hỏi một chút đi.”

Thu hồi Đổng Thiến đưa tin phù, Kế Duyên liền lấy ra Phượng Chi Đào đưa tin phù.

Tuy nói tìm Hoa Yêu Nguyệt nhất định có thể giải quyết, nhưng mà đi......

【 Tàng Kinh Các 】 không có khả năng con thăng cấp 1 là đủ rồi, phía sau còn phải tiếp tục thăng xuống.

Cấp 1 【 Tàng Kinh Các 】 liền cần hai bộ Kim Đan công pháp, như vậy cấp 2 【 Tàng Kinh Các 】 đâu?

Kế Duyên đoán chừng ít nhất liền muốn 5 bộ Kim Đan công pháp, thậm chí có thể cần 10 bộ Kim Đan công pháp, cho nên cái đồ chơi này tự nhiên là càng nhiều càng tốt đi.

“Sư tỷ, xin hỏi ngươi tại Hỏa Phượng Đảo sao? Ta có việc hỏi, ngươi muốn ở đây, ta liền trực tiếp đến đây.”

“Tại a, tiểu tử ngươi quả nhiên cùng Nhị sư huynh nói như vậy, vô sự không đăng tam bảo điện, hừ hừ, mau tới đi, vừa vặn ta săn giết một đầu nhị giai yêu thú, chúng ta tới vụng trộm ăn nồi lẩu nhỏ.”

Phượng Chi Đào đưa tin rất nhanh liền trở về tới.

Kế Duyên thu hồi đưa tin phù, thần thức quét qua túi trữ vật, hắn liền muốn tốt lần này tới cửa lấy cái gì xem như lễ vật.

Vẫn là Phượng Chi Đào cần nhất Nhuận Ngọc Phấn.

Bất kể nói thế nào, lần này lên môn cũng là có việc hỏi, nếu như thế, cũng không thể tay không đi đi.

Vốn là Kế Duyên là chuẩn bị sớm liên hệ tốt Nhiễm Khôi cùng Vân Thiên Tái, thế nhưng là Phượng Chi Đào nói muốn ăn nồi lẩu, cái kia đoán chừng cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể kết thúc, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là chờ giải quyết xong Phượng Chi Đào lại nói.

Phi thuyền đi về hướng đông.

Hơn nửa ngày đi qua, Kế Duyên nhìn phía xa Vong Ưu đảo, đi tới dưới chân Hỏa Phượng Đảo.

Hỏa Phượng Đảo hình dạng chính là một đầu giương cánh bay lên Hỏa Phượng.

Phượng Chi Đào động phủ nhưng là được an trí ở Hỏa Phượng nơi tim, cũng tức là hỏa vận nồng nặc nhất chỗ.

Kỳ thực cái này cũng là Kế Duyên bớt đi cái này Hỏa Phượng Đảo một cái nguyên nhân, hắn một cái băng pháp tu sĩ, tại cái này có nhiều chút không được tự nhiên.

“Tiểu sư đệ mau tới mau tới, ta đều đem thịt cắt gọn, còn kém ngươi rồi.”

Kế Duyên mới vừa rơi xuống đất, mặc một bộ đỏ chót váy dài Phượng Chi Đào liền đã vui sướng đang hướng hắn vẫy tay.

Kế Duyên quét mắt ao cá bên cạnh nhỏ đình nghỉ mát, bên trong trưng bày một cái nồi lẩu không nói, thậm chí liền phó tài liệu đều chuẩn bị tốt.

Trong đó trọng điểm chính là cái kia nhị giai yêu thú.

Đạp phong độc giác lộc .

Chủng loại thưa thớt không thiếu, hương vị cũng đích xác tươi đẹp.

“Vậy hôm nay xem như nắm sư tỷ phúc.”

Kế Duyên cười từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái nho nhỏ hộp ngọc, đưa cho Phượng Chi Đào .

Cái sau hồ nghi tiếp nhận, mở ra xem.

“Sư đệ, bây giờ Nhuận Ngọc Phấn có thể lên giá rất nhiều, nhất là trên Thương Sơn bên cạnh, cần thiết vô cùng.”

Phượng Chi Đào lấy ra trong hộp ngọc bên cạnh cái kia hai lượng Nhuận Ngọc Phấn, thuận tay cắt ra, một phân thành hai.

“Ta có những thứ này đã đủ rồi  còn lại sư đệ chính ngươi giữ đi.”

Nói Phượng Chi Đào khách khí a, nàng rất là tự nhiên đem cái kia một lượng Nhuận Ngọc Phấn thu vào trong túi trữ vật bên cạnh.

Nói nàng không khách khí a, nàng lại trả một nửa Nhuận Ngọc Phấn cho Kế Duyên.

“Tốt a.”

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là thu hồi, sau đó trở về ngồi xuống một bên, mở...... Ăn.

Hai người ăn lẩu liền an nhàn nhiều, hơn nữa không có Nhiễm Khôi cùng Vân Thiên Tái ở bên cạnh cướp ăn.

Cho nên ăn được một nửa, Kế Duyên liền thuận miệng nói tới lần này chính sự.

“Sư tỷ, ngươi cái này có Kim Đan công pháp sao?”

“Kim Đan công pháp?” Phượng Chi Đào nuốt xuống trong miệng thịt nai, lấy thêm bắt đầu bên cạnh phí công quyên lau miệng, “Ngươi nói là có thể tu hành đến Kim Đan công pháp sao? Có a.”

“Ngươi muốn cái này làm cái gì.”

Nàng trong khi nói chuyện, liền đem một cái ngọc giản lấy ra, đặt ở mặt bàn, “Đây là ta lúc đó giết một đầu nhị giai vượn trắng yêu thú, từ yêu thú kia trong bụng bên cạnh tìm được.”

“Giống như gọi là gì 《 Bất Tức Mậu Thổ Công 》 Thổ hệ, đối ta cũng không có gì dùng, ngươi muốn thì lấy đi tốt.”

Một môn có thể nối thẳng Kim Đan công pháp, Phượng Chi Đào nói cho thì cho...... Đây nếu là đặt vào bên ngoài đi, hơn phân nửa là có thể để cho một chút Trúc Cơ gia tộc cướp bể đầu.

Cầm lấy đi phòng đấu giá mà nói, cái kia cũng đều phải là mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch khởi bước đồ vật.

“Không cần không cần, ta lạc ấn một phần đi liền tốt.”

Kế Duyên nói cũng liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái trống không ngọc giản.

“Tùy ngươi vậy.”

Phượng Chi Đào không để ý khoát tay áo, sau đó tiếp tục đối phó lên trước mặt nàng mâm thịt kia.

Kế Duyên đang cầm đến cái này Kim Đan công pháp sau, cũng không có cái gì ăn cơm tâm tư.

Hắn tập trung tinh thần đều nhào vào công pháp này bên trên.

Đầu tiên là rót vào một tia linh khí, tiếp đó được biết bên trong công pháp sau, liền đem hắn lạc ấn đến trống không trong chiếc thẻ ngọc.

Như thế hao tốn thời gian một nén nhang, chờ xác định không sai sau đó, Kế Duyên liền đem ngọc giản còn đưa Phượng Chi Đào .

“Ta nhìn ngươi đến ta cái này, chính là vì công pháp này a.”

Phượng Chi Đào tiếp nhận, nhìn cũng không nhìn liền thu vào trong túi trữ vật bên cạnh.

“Hắc hắc, anh minh không gì bằng sư tỷ.”

Kế Duyên cười ha hả, “Ta cái này tu hành chợt có cảm ngộ, nhu cầu cấp bách một chút Kim Đan công pháp kiểm chứng một chút, cho nên không thể làm gì khác hơn là cầu viện sư huynh sư tỷ.”

“Vừa là tu hành, vậy thì không có sao, ta sẽ giúp ngươi liên lạc một chút Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh a.”

“Đại sư huynh trong tay chắc có, Nhị sư huynh lời nói...... Bọn hắn Vân gia kinh doanh gần biển trên thành ngàn năm, chắc chắn cũng thu tập được không thiếu Kim Đan công pháp, thì nhìn hắn có bỏ được hay không lấy ra.”

Phượng Chi Đào nói liền lấy ra hai cái đưa tin phù, bắt đầu truyền âm.

Kế Duyên thấy thế trong lòng ít nhiều có chút xúc động, chợt liền đứng dậy hướng về Phượng Chi Đào thật sâu thi cái lễ.

“Cảm ơn sư tỷ.”

Kế Duyên từ đáy lòng nói.

“Ngươi nói ngươi, đều nói bao nhiêu lần, tất nhiên bắt chúng ta làm người nhà, cũng không cần khách khí như vậy.”

Kế Duyên bắt đầu thân cười cười, “Sự tình có chút gấp, vậy ta trước hết đi sư phụ nơi đó hỏi lại một chút, nhìn nàng trên người có không có Kim Đan công pháp.”

“Tốt, sư đệ ngươi ngươi đi trước, ta một hồi trở lại.”

Phượng Chi Đào nói cầm lấy bên cạnh một khối lụa trắng, không nhanh không chậm lau miệng.

Tốt

Kế Duyên cũng không lại trì hoãn, gật đầu đi qua liền gọi ra phi thuyền, rời đi Hỏa Phượng Đảo.

Vong Ưu đảo bản thân liền tại đây phụ cận Hỏa Phượng Đảo, hơi hướng về bắc đi một điểm chính là.

Chờ Kế Duyên phi thuyền từ cái này Hỏa Phượng Đảo dâng lên lúc, Vong Ưu trên đảo trận pháp liền đã mở ra một cánh cửa.

...... Sư phụ thời khắc đang chú ý ở đây?

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy.

Hắn phi thuyền thông thuận không trở ngại tiến vào, nhưng chỉ là vừa đi vào, hắn nhận được Hoa Yêu Nguyệt truyền âm.

“Ta ở nhà.”

Hoa Yêu Nguyệt nhà, dĩ nhiên chính là tại đỉnh núi cái kia đình đài tiểu trúc.

Kế Duyên lúc trước đã từng tới qua ở đây, cũng không lạ lẫm.

Hắn phi thuyền tại cái này tiểu trúc phía trước rơi xuống, trước người là một cái tinh xảo nhỏ ao hoa sen.

Bởi vì nơi đây còn có cái cỡ nhỏ trận pháp bao phủ, cho nên một năm bốn mùa đều có hoa sen không ngừng nở rộ..