Chương 265: 【 Tàng Kinh các: lv1】 (2)

Chương 265: 【 Tàng Kinh các: lv1】 (2)

Kế Duyên từ đá xanh đường mòn xuyên qua, đi tới tiểu trúc trước.

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy trong phòng vẽ tranh.

Thế là Kế Duyên liền dừng ở cửa ra vào, chưa từng đi vào quấy rầy.

Chỉ là...... Hắn hướng trong phòng nhìn nhiều mắt, ngoài ý muốn phát hiện Hoa Yêu Nguyệt vậy mà đổi thân quần áo.

Mặc dù vẫn là váy dài trắng, nhưng là cùng khi trước cái kia một thân so sánh, cái này thân rõ ràng nhiều tầng một lụa trắng, hơn nữa dáng người chập chờn ở giữa, vẫn còn có lộng lẫy ẩn hiện.

Đây là một kiện linh bào, hay là pháp bảo cấp bậc hộ thân pháp bào.

Tóm lại cuối cùng không còn là khi trước bình thường quần áo.

‘ Cho nên sư phụ ngươi đây là tại đề phòng ta sao?’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy, chỉ là trong lòng yên tâm ngoài, lại có chút hơi mất mác là thế nào trở về chuyện...... Hắn vội vàng đem những thứ này không nên có ý niệm quăng ra đầu.

“Vào đi.”

Bên trong nhà Hoa Yêu Nguyệt thả xuống bút vẽ, thuận miệng nói.

Là

Kế Duyên khom người tiến vào, lập tức nói: “Đệ tử gặp qua sư phụ.”

“Ân, chuyện gì?”

Hoa Yêu Nguyệt tựa hồ cũng đã quen Kế Duyên vô sự không đăng tam bảo điện tính tình.

Nàng giơ lên trong tay bức tranh, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, bên trên bút tích trong nháy mắt khô cạn.

Kế Duyên cũng nhìn thấy bức họa này hình dáng.

Họa bên trong rõ ràng là một người mặc trắng như tuyết váy dài nữ tử, đứng tại một chỗ núi cao sườn đồi trông về phía xa.

Gió núi thổi, đem nữ tử này váy kéo rất nhiều mọc.

Cho nên người trong bức họa này...... Chính là Hoa Yêu Nguyệt?

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ hỏi thăm, nhưng lại gặp Hoa Yêu Nguyệt cầm lấy một cái khác chi bút vẽ, sính chút hồng mực, tại nữ tử này trên thân nhẹ nhàng đặt bút viết.

Lập tức một bộ tiên tử ngắm cảnh đồ chính là trong nháy mắt hóa thành tiên tử đẫm máu đồ.

“Sư phụ......”

Kế Duyên vô ý thức lên tiếng.

Ân

Hoa Yêu Nguyệt quay đầu nghi ngờ nhìn về phía hắn.

“Không có, không có việc gì.”

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, ngược lại từ trong túi trữ vật lấy ra một cái khác chi ngọc giản, hai tay đưa tới.

“Sư phụ ngài xem cái này.”

Hoa Yêu Nguyệt tay khẽ vẫy, ngọc giản tiện rơi xuống trong tay nàng, thần thức xâm nhập, chỉ là trong nháy mắt nàng thì thay đổi sắc mặt.

“Lại là thần hồn loại công pháp?”

“Chính là.”

Kế Duyên cho ra công pháp dĩ nhiên chính là từ Diệp Tri Thu cái kia có được 《 Đoạn Thần Thuật 》.

Thứ này, Kế Duyên không tốt cho người khác, nhưng mà cho Hoa Yêu Nguyệt thì không có sao.

Hơn nữa lúc trước trân quý hơn 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 Kế Duyên cũng đã đã đưa.

Tự nhiên không kém cái môn này pháp thuật.

“Thời khắc mấu chốt, đích thật là có thể cứu mạng.” Hoa Yêu Nguyệt xem xong thở dài.

So với mạng sống, tu vi trướng không tăng, kỳ thực cũng không trọng yếu như vậy.

Huống chi nhiều người kỳ thực tu hành đến tình cảnh nhất định, tu vi bản thân liền trướng không đi lên.

“Ngược lại là nhận tình của ngươi, hai bộ thần hồn công pháp cũng là từ ngươi cái này lấy được.”

“Sư phụ lời này liền chiết sát đệ tử.”

Kế Duyên lại lần nữa chắp tay nói: “Hơn nữa đệ tử lần này tới, cũng đích xác là có chút sự tình muốn sư phụ hỗ trợ.”

“Ta nói sao gặp mặt trước hết cho ta công pháp, hóa ra là tới làm giao dịch.”

Hoa Yêu Nguyệt hai tay phụ sau, đi về phía cửa.

Kế Duyên phối hợp với cười cười, vội vàng đuổi kịp, “Là như vậy, đệ tử tu hành gặp phải điểm khốn cảnh, cần một chút Kim Đan công pháp lẫn nhau kiểm chứng một hai.”

“Đệ tử mới từ sư tỷ nơi đó đòi hỏi tới một môn, chỉ sợ không quá đủ.”

“Kim Đan công pháp?”

Đi tới cửa nhìn xem ao hoa sen Hoa Yêu Nguyệt dừng bước lại.

“Cái này đơn giản.”

Nàng tại chỗ đứng vững, sau đó từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái trống không ngọc giản.

Mấy hơi thở đi qua, nàng lại lấy ra cái thứ hai, sau đó chính là quả thứ ba......

Một mực qua thời gian uống cạn nửa chén trà, Kế Duyên nhìn xem cầm trong tay của nàng một đống ngọc giản.

...... Không phải, sư phụ ngươi đây rốt cuộc sẽ nhiều ít công pháp a??

Lại qua phút chốc, Hoa Yêu Nguyệt tại lạc ấn xong một cái ngọc giản sau, rốt cục cũng ngừng lại, nàng cân nhắc phút chốc, sau đó nói: “Đại khái chỉ những thứ này a, những thứ khác lười nhác suy nghĩ, ngươi cầm trở về đi xem có đủ hay không.”

“Đủ đủ đủ.”

Kế Duyên hai tay tiếp nhận những ngọc giản này, thần thức đảo qua, khoảng chừng 24 mai, là nói, trong này liền có 24 môn Kim Đan công pháp!

‘ sư phụ cái này lão đăng, không hổ là từ chỗ khác đại lục tới, liền nội tình này, quả thực kinh người!’

‘ Kim Đan công pháp còn có nhiều như vậy, như vậy Nguyên Anh công pháp đâu?’

Kế Duyên đang muốn đặt câu hỏi, nhưng mà Hoa Yêu Nguyệt lại tựa như biết hắn đang suy nghĩ gì tựa như, nói thẳng:

“Nguyên Anh trở lên công pháp, đều cần chuyên môn truyền thừa, ta liền xem như biết cũng không biện pháp truyền cho ngươi.”

Cũng đúng...... Kế Duyên nhớ tới hắn học Lý gia 《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》 thời điểm, chính là đón nhận truyền thừa, cái này mới học được .

“Có những thứ này Kim Đan công pháp, đệ tử đã vô cùng cảm kích.”

Kế Duyên chắp tay nói.

Hơn nữa hắn cái này cũng không phải khách sáo, có nhiều như vậy Kim Đan công pháp tại, ít nhất cấp 3 【 Tàng Kinh Các 】 phía trước, đều không cần quá nhiều lo lắng.

“Sư phụ, sư phụ.”

Hòn đảo bên ngoài truyền đến Phượng Chi Đào la lên, sau đó Hoa Yêu Nguyệt đem trận pháp mở ra, một đạo hồng quang bay đi vào.

Nàng nhìn thấy Hoa Yêu Nguyệt câu nói đầu tiên là.

“Sư phụ, một hồi Đại sư huynh cùng Nhị sư huynh cũng biết tới, chúng ta ăn chung nồi lẩu a!”

Kế Duyên: “......”

“Như thế nào, vừa còn không có ăn đủ sao? Còn muốn ăn bữa thứ hai?”

Hoa Yêu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói.

Phượng Chi Đào đầu tiên là có chút lúng túng, sau đó liền lập tức tiến lên nắm ở Hoa Yêu Nguyệt cánh tay, nũng nịu nói:

“Ách...... Đây không phải không có sư phụ tại ăn, đều không vui đi.”

Kế Duyên phúc chí tâm linh, lập tức nói: “Đệ tử kia bây giờ liền đi chuẩn bị.”

Hoa Yêu Nguyệt cũng thích ăn, tăng thêm sư môn hiếm thấy tụ họp, vậy thì...... Ăn.

Ước chừng sau hai canh giờ, Kế Duyên đem ăn uống đều chuẩn bị không sai biệt lắm.

Vân Thiên Tái cũng liền đến.

Chỉ là lần này hắn liền không có phong tao đăng tràng, mà là thành thành thật thật khống chế phi thuyền tới.

“Tiểu sư đệ, chúng ta Vân gia hết thảy có 4 môn Kim Đan công pháp, đều ở chỗ này, ngươi lại cầm lấy đi xem đi.”

“Nhị sư huynh......”

Kế Duyên chỉ cảm thấy trong tay cái này bốn cái ngọc giản đều nặng trĩu, rất nặng.

“Không có việc gì, không cần xúc động, cho thêm ta kiếm chút đồ nướng chính là, ngươi biết ta khẩu vị, thêm tê dại thêm cay.”

Vân Thiên Tái vỗ vỗ Kế Duyên bả vai, cũng liền quay người rời đi.

Một bên Phượng Chi Đào nhìn che miệng cười nói: “Nhị sư huynh, nếu như các ngươi Vân gia lão tổ biết các ngươi Vân gia Kim Đan công pháp bị ngươi dùng một trận đồ nướng cho bán đi, sẽ như thế nào đâu?”

Vân Thiên Tái đưa lưng về phía nàng, hai tay phụ sau, cười lạnh nói: “A, bây giờ ta đây mới là Vân gia lão tổ, ai dám có dị nghị?”

Ta

Nhiễm Khôi thân hình từ trên trời rơi xuống, cười to nói: “Tiểu sư đệ, ta cái này có 6 môn Kim Đan công pháp, bất quá phần lớn cũng là Ma đạo công pháp, không biết đối ngươi có hữu dụng hay không.”

“Có có có.”

Kế Duyên luyện một chút gật đầu.

Giờ khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được có một cái cường đại sư môn chỗ tốt.

Nếu là không có bái tại Hoa Yêu Nguyệt môn hạ, hắn liền xem như có nhiều như vậy linh thạch, cũng làm không được nhiều như vậy Kim Đan công pháp.

Giống như là Vân Thiên Tái cho những thứ này, đó đều là Vân gia bí tàng, căn bản không có khả năng lưu truyền bên ngoài.

Chuyện sau đó thì đơn giản.

Kế Duyên cùng sư huynh sư tỷ bọn hắn một khối, thống thống khoái khoái ăn một bữa nồi lẩu.

Ăn xong vốn là muốn riêng phần mình tan cuộc.

Kết quả là chỉ có Kế Duyên rời đi.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái nhưng là lại lần nữa rơi xuống Nhiễm Khôi trong tay, cái này Đại sư huynh nói muốn trợ giúp hai người bọn họ, sớm ngày Kết Đan!

Hơn nửa ngày đi qua.

Kế Duyên tự mình trở lại trở về Vô Ưu đảo.

Hơn nữa con một trở về đến, hắnliền thẳng đến 【 Tàng Kinh Các 】 đem lần này theo sư môn có được đông đảo Kim Đan công pháp, từng cái bày ra ở trong kệ sách bên cạnh.

Trên thực tế sớm tại hắn bày ra tốt thứ nhất sau, bảng liền bắn ra “Có thể thăng cấp” Chữ, nhưng hắn cũng không gấp.

Chờ lấy bày ra xong tất cả công pháp, lại lần nữa nhìn lại, cái này thứ hai cùng cái thứ ba trên giá sách bên cạnh công pháp, đều không khác mấy.

Kế Duyên gọi ra bảng mắt nhìn, cũng không quá nhiều do dự.

Chờ hắn đem 100 khối trung phẩm linh thạch còn có 3 mai nhị giai yêu đan lấy ra sau, liền tâm niệm khẽ động lựa chọn thăng cấp.

0 cấp thăng cấp 1, đương nhiên sẽ không có cái gì dị tượng sinh ra.

Thăng cấp đi qua vẫn như cũ bình thường không có gì lạ.

Kế Duyên nhưng là suy nghĩ cảm thụ một chút cái gì gọi là tăng thêm công pháp tu luyện độ thuần thục, nhưng vô luận hắn như thế nào cảm giác, đều không cảm nhận được chút nào khác thường.

Thẳng đến...... Hắn từ giá sách phía sau đi ra, mới tại 【 Tàng Kinh Các 】 bên cạnh trên tường, thấy được hai hàng văn tự.

【《 Thương Lan Cửu Kiếp Kiếm Điển 》】

【 Độ thuần thục: 74/100】

Hai hàng văn tự là màu trắng, té ngã đỉnh phía trên 【 Tàng Kinh Các: lv1】 hàng chữ này dấu vết màu sắc giống nhau như đúc.

Là nói, cái này hai hàng chữ nhỏ là chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy.

Chỉ là “Độ thuần thục” Mấy chữ này, để cho Kế Duyên nhìn rất nhiều là chấn kinh.

‘ Cho nên mẹ nó cái này 【 Tàng Kinh Các 】 kỳ thực chính là một cái cỡ nhỏ độ thuần thục bảng?’

Kế Duyên giấu trong lòng ý tưởng này, tại chỗ bắt đầu tu hành lĩnh hội công pháp.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong là có thể mở ra 【 Ngộ đạo thất 】 kiến trúc linh hiệu.

Như thế tu hành hai mươi ngày tới.

Kế Duyên tại một lần mở mắt đi qua, đột nhiên phát hiện, trước mắt trên vách tường con số thoáng hơi nhúc nhích một chút.

【 Độ thuần thục: 75/100】

Đồng thời trong lòng của hắn cũng nhiều một cỗ xa lạ tin tức.

Công pháp độ thuần thục đến 80, liền có thể ngưng kết thứ tám thanh phi kiếm kiếm phôi.

Chờ lấy độ thuần thục đến 100.

Cũng liền mang ý nghĩa tự mình đi đến Trúc Cơ kỳ cực hạn.

Xác định chính mình là có thể nhìn đến tiến độ tu luyện đầu sau, Kế Duyên lập tức cảm thấy...... Tương lai có hi vọng.

Dính líu!

Liều

Chỉ cần có thể nhìn thấy thanh tiến độ, cái kia còn sợ cái gì?

Mãnh liệt mãnh liệt xoát kinh nghiệm chính là!

Trong lúc nhất thời Kế Duyên con hối hận chính mình không có sớm một chút đem cái này 【 Tàng Kinh Các 】 kiến tạo ra được.

Bằng không thì làm sao đến mức thụ cái này tội?.