Chương 266: Cấp 2【 Tàng Kinh các 】 linh hiệu  (1)

Chương 266: Cấp 2【 Tàng Kinh các 】 linh hiệu  (1)

Nếu như thế, vậy cái này 【 Tàng Kinh Các 】 là chỉ có thể tăng thêm công pháp độ thuần thục, vẫn là cũng dẫn đến pháp thuật độ thuần thục cũng có thể một khối tăng thêm?

Kế Duyên càng nghĩ trong lòng khó tránh khỏi có này nghi vấn.

Hắn đầu tiên là tại cái này 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong thi triển “Hắc vụ tán thân thuật” kết quả trên tường văn tự không có biến hóa chút nào.

Sau đó lại thi triển “Như bóng với hình” vẫn như cũ như thế.

Chỉ có thể tăng thêm công pháp kinh nghiệm?

Không nên a.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là gọi ra bảng, tiện thể xem cái này cấp 2 【 Tàng Kinh Các 】 linh hiệu lại là cái gì.

Nhưng cái này không nhìn còn khá, xem xét là hắn biết vì cái gì không thể cho pháp thuật đề thăng kinh nghiệm.

【 Tàng Kinh Các: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Công pháp độ thuần thục tốc độ tăng lên tăng tốc.】

【 Linh hiệu 2: Thường thi thuật pháp, siêng năng luyện tập, có thể gia tăng pháp thuật tu hành độ thuần thục.】

【 Thăng cấp điều kiện: Nguyên Anh công pháp ×1; Kim Đan công pháp ×10; Trúc Cơ công pháp ×50; Tam giai yêu đan ×3; Trung phẩm linh thạch ×1000.( chưa đạt tới )】

‘ Ta nói như thế nào đề thăng được pháp thuật độ thuần thục, thì ra phải là cấp 2 【 Tàng Kinh Các 】 mới được.’

Trong lòng Kế Duyên hiểu rõ.

Đến nỗi linh hiệu 1 mà nói, tên như ý nghĩa.

Hiện nay chính mình cần hơn hai mươi ngày mới có thể tăng thêm 1 giờ công pháp độ thuần thục, như vậy chờ lấy 【 Tàng Kinh Các 】 thăng cấp 2 sau.

Nói không chừng chỉ cần hơn mười ngày, liền có thể tăng thêm 1 giờ công pháp độ thuần thục.

Như vậy xem ra kiến trúc này thăng cấp chi phí - hiệu quả còn là rất cao, dù sao công pháp độ thuần thục lên rồi, tu vi cũng liền có thể đi theo nước lên thì thuyền lên.

Giống như là bây giờ 75 giờ 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục, nếu là có thể nhanh chóng tăng lên tới 80 giờ, cũng liền mang ý nghĩa có thể sớm một chút ngưng kết tiếp theo thanh phi kiếm.

Thăng cấp điều kiện, Kim Đan công pháp là đủ.

Có sư môn trợ giúp, xem chừng thăng 【 Tàng Kinh Các 】 thăng cấp 3 Kim Đan công pháp đều đầy đủ.

Trúc Cơ công pháp coi như thiếu, cũng không khó làm, hơi tiêu phí chút tâm tư, đều có thể làm đến.

Yêu đan lại là muốn tam giai, nãi nãi cái chân, kiến trúc gì đều muốn tam giai yêu đan, thật sự cho rằng cái đồ chơi này có thể bán buôn sao...... Nếu là thật sự có thể tìm tới cái bán buôn tam giai yêu đan người, vậy thì sướng rồi!

Cuối cùng chính là Nguyên Anh công pháp.

Điểm ấy...... Tương đối khó làm .

Bởi vì Nguyên Anh công pháp muốn truyền thừa mới có thể thu được, không phải như thế thật đơn giản cầm một cái ngọc giản liền có thể lạc ấn đi ra.

Cái gì gọi là truyền thừa?

Cái kia ít nhất là muốn một cái Nguyên Anh tu sĩ, hao phí thời gian dài tinh lực, đem tự thân công pháp tu hành thời điểm hình ảnh, văn tự, cùng với linh khí vận chuyển các loại, đều tồn tại tại đặc định vật truyền thừa phẩm bên trong.

Mà truyền thừa này vật phẩm cũng cực kỳ khó được, thậm chí còn giống như truyền thừa công pháp phù hợp với nhau, tỉ như nói tứ giai Lôi Hệ Điêu giống như yêu thú xương đầu, cũng rất thích hợp làm làm Lôi hệ Nguyên Anh công pháp vật truyền thừa phẩm đi.

Tóm lại đều không dễ dàng đạt được như vậy.

Nếu không Thủy Long Tông thành lập mấy ngàn năm, cũng sẽ không chỉ có chỉ là ba môn Nguyên Anh công pháp.

Nếu như thế, vậy thì...... Tận lực!

Nói ví dụ không chừng Lục tiên môn ở trong cái nào tiên môn liền chơi xong, đến lúc đó liền sẽ có Nguyên Anh công pháp truyền lưu thế gian, ân, chỉ cần không phải Thủy Long Tông là được.

Nghĩ xong việc này, Kế Duyên khó tránh khỏi lại bắt đầu huyễn tưởng chuyện khác.

Có 【 Tàng Kinh Các 】 sau, mặc kệ là công pháp tu hành vẫn là pháp thuật, đều có thể nhìn thấy độ thuần thục.

Theo lý thuyết tu hành loại này chuyện khó khăn nhất, đều có thể nhìn thấy thanh tiến độ.

Kế Duyên khó tránh khỏi lại bắt đầu tưởng tượng, có thích hợp kiến trúc có thể để cho tu hành nhìn thấy thanh tiến độ, vậy có hay không thích hợp kiến trúc, có thể để cho quân địch bại lộ thanh máu đâu?

Chỉ cần có thể nhìn thấy đối phương thanh máu, Kế Duyên đã cảm thấy đều có cơ hội đánh giết đối phương.

Nhưng càng nghĩ, Kế Duyên cũng không nghĩ đến thích hợp kiến trúc.

【 Tàng Kinh Các 】 có thể trông thấy tu hành thanh tiến độ, liền đã hoàn toàn xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Chờ thăng cấp xong 【 Tàng Kinh Các 】 sau, Kế Duyên liền tiếp theo cảm xúc mạnh mẽ tràn đầy bắt đầu con đường tu hành, dù sao lúc trước không nhìn thấy thanh tiến độ thời điểm, hắn đều như thế nóng lòng tu hành, chớ nói chi là hiện nay có thể trông thấy thanh tiến độ.

Một tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

Lần này tu hành tự nhiên lại là tăng lên 1 cái độ thuần thục, vốn là Kế Duyên là chuẩn bị nhất cổ tác khí, đem độ thuần thục đề cao đến 80 giờ, nhưng kết quả lại bị một đạo đột nhiên xuất hiện tin tức cắt đứt.

Thậm chí đều không phải là một đạo, là liên tiếp thật nhiều trương đưa tin phù tại trong túi trữ vật chấn động.

Thoạt đầu là Nhiễm Khôi, sau đó là Phượng Chi Đào  lại sau đó là...... Huyền Thủy Chân Nhân, sau đó chính là Vân Thiên Tái, đợi đến cuối cùng liền Hoa Yêu Nguyệt đều đưa tin đến đây.

Kế Duyên vội vàng dừng lại tu hành, lấy ra Hoa Yêu Nguyệt đưa tin phù.

“Tới một chuyến.”

Thật đơn giản bốn chữ.

Kế Duyên lập tức từ 【 Tàng Kinh Các 】 ở trong đi ra, sau đó cùng Đồ Nguyệt đơn giản phân phó vài tiếng, sau đó chính là gọi ra Phong Hòe phi thuyền thẳng tắp hướng Vong Ưu đảo mà đi.

Cuối cùng tại trên đường này hắn lại liên tiếp lấy ra mấy người còn lại đưa tin phù, nghe bên trong tin tức.

Nhiễm Khôi: “Tiểu sư đệ, tông môn có việc gấp, mau tới.”

Vân Thiên Tái: “Tiên chi đỉnh  ngạo thế gian, trước tiên có Thiên Xu sau có ngày, quân không thấy, ngay cả chưởng môn sư thúc đều phải cầu ta làm việc?”

Phượng Chi Đào : “Tiểu sư đệ mau tới, tông môn cho chúng ta phát nhiệm vụ, nghĩ đến sự tình có hơi phiền toái, chưởng môn sư thúc đích thân đi tìm tới cửa, muốn chúng ta sư môn tứ đệ tử cùng đi đâu.”

Kế Duyên cuối cùng mới lấy ra Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin phù, linh khí rót vào.

Huyền Thủy Chân Nhân âm thanh liền trong đầu vang lên.

“Kế hiền chất nhưng tại tông môn, là như vậy, trong môn chuyện bây giờ rất nhiều, nhân thủ lại không quá đủ, cũng liền các ngươi sư môn tứ đệ tử đều tại, cho nên có chuyện không thể làm gì khác hơn là xin các ngươi hỗ trợ.”

Đường đường Kim Đan chân nhân, còn nói mời, còn nói phải giúp một tay, có thể nói là đem tư thái bày cực thấp.

Kế Duyên từng cái trở về phục, nói mình đang tại từ Vô Ưu đảo trên đường chạy tới, một hồi liền đến.

Chờ thu hồi đưa tin phù sau, trong lòng của hắn cũng khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều chút.

Sự tình hẳn chính là không có vấn đề, hiện nay trong môn thật là nhân thủ khan hiếm.

Một phương diện đến phái người đi tới Thương Sơn, giống như là hiện nay cũng đã đi hai đợt, đi lên đại bộ phận ngay tại bên trên trông coi, có chút tài nghệ không bằng người, cộng thêm vận đạo kém chút, vẫn chết ở bên trên.

Một mặt khác chính là Thủy Long Tông nội bộ bây giờ đồng dạng gánh vác áp lực thực lớn.

Một là Thương Đông cũng có Ma đạo làm loạn, còn có một số thừa dịp loạn giảo cục cướp tu, bản thân cái này áp lực liền cực lớn, tăng thêm Thủy Long Tông vẫn từ các nơi điều đi không ít nhân thủ đi đến Thương Sơn.

Đã như thế, Thủy Long Tông đối mặt trấn thủ áp lực càng lớn hơn.

Thành trì, linh mạch, tài nguyên khoáng sản, cùng với các nơi bảo địa...... Đều tại gặp phải vấn đề.

Cho nên giống như là Kế Duyên loại này, sư môn các đệ tử đều ở, toàn bộ Thủy Long Tông sợ đều chỉ có bọn hắn mạch này.

Hơn nữa Huyền Thủy Chân Nhân vậy mà đích thân đi tìm tới cửa, muốn 4 người cùng nhau đi tới, nghĩ đến chuyện này là khá khó xử quấn.

Nhưng Kế Duyên cũng không sợ hãi.

Thứ nhất là tự có thực lực tại người.

Thứ hai lời nói...... Bởi vì sư môn 4 người mỗi người đều đè ép cái tiểu cảnh giới, giống như là Nhiễm Khôi, đó đều là Kim Đan chân nhân, nhưng như cũ bên ngoài lộ ra Giả Đan cảnh.

Huyền Thủy Chân Nhân không biết Nhiễm Khôi Kết Đan, cho nên hắn tất nhiên là phán định nhiệm vụ này có Giả Đan tu sĩ ra tay liền có thể giải quyết, nhưng trên thực tế lại có Kim Đan chân nhân cùng đi.

Hẳn chính là không có vấn đề gì.

Kế Duyên đang cân nhắc, tốc độ cao nhất đi tới, nhưng cũng hao tốn nửa ngày thời gian mới đến Vong Ưu đảo.

Chờ hắn khi đi tới, Huyền Thủy Chân Nhân cũng đã truyền hoàn mệnh lệnh, trở lại trở về Thủy Long đảo.

Trong khoảng thời gian này, có thể nói là đem hắn cái này Kim Đan chân nhân đều vội vàng.

Vừa tới sự tình rất nhiều, cực lộn xộn, thứ hai nhưng là phải gánh vác áp lực lớn lao.

Hiện nay có thể nói là toàn bộ Thủy Long Tông tương lai, đều rơi vào hắn Huyền Thủy Chân Nhân trên thân, tuy nói bên trên còn có cái Nguyên Anh lão tổ Khổng Tây Phượng.

Nhưng nhân gia không quản sự...... Kế Duyên trước mấy thời gian cùng Đỗ Uyển Nghi lúc tán gẫu, nghe cái này nhị tỷ nói, Huyền Thủy Chân Nhân trong khoảng thời gian này, bộ dáng đều già đi rất nhiều.

Có thể đem một vị Kim Đan chân nhân đều bức đến tình trạng này, nghĩ đến cực kỳ khó chịu.

“Gặp qua sư phụ, sư huynh sư tỷ.”

Kế Duyên sau khi hạ xuống, liền hướng bốn người bọn họ từng cái thấy lễ.

“Ân, tiểu sư đệ, nhiệm vụ này chúng ta tiếp nhận, chúng ta sư môn 4 người cũng không một khối hành động đậy  lần này vừa vặn, tăng tiến một chút hợp tác kinh nghiệm, chờ lấy sau này đối chiến ma tu thời điểm cũng có thể có nắm chắc hơn.”

Nhiễm Khôi lên tiếng trước nhất, cười ha hả nói.

Tốt

Kế Duyên liếc nhìn một vòng, cũng không do dự, trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

Có một số việc có thể chạy thoát, có một số việc...... Không thể chạy thoát..