Chương 266: Cấp 2【 Tàng Kinh các 】 linh hiệu  (2)

Chương 266: Cấp 2【 Tàng Kinh các 】 linh hiệu  (2)

Giống trước mắt loại sự tình này chính là không thể từ chối, vừa tới bản thân cái này chính là tông môn đại sự, chính mình tất nhiên thân là Thủy Long Tông đệ tử, vậy thì không thể chối từ.

Thứ hai nhưng là Nhiễm Khôi đã tiếp nhận nhiệm vụ, kia liền càng không thể trách.

“Đi, lão tam ngươi cùng tiểu sư đệ nói một chút nhiệm vụ này sự tình.”

Nhiễm Khôi phân phó nói.

Phượng Chi Đào gật đầu một cái, liền lôi kéo Kế Duyên tới đến một bên bắt đầu kiên nhẫn giảng giải.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên cuối cùng nghe hiểu rồi.

Đại khái chính là, Thủy Long Tông phù hộ một cái tông môn xảy ra chuyện, cho nên bây giờ tới tìm Thủy Long Tông cái này thượng tông phù hộ, Huyền Thủy Chân Nhân cùng mấy vị trưởng lão thương thảo một phen, cảm thấy chuyện này nên ra tay, thế là liền có cục diện bây giờ.

Tông môn này tên là Hắc Long đảo, chính là cái hải ngoại tông môn.

Đại khái chính là Lâm Hải Thành lại hướng đông, ra biển sau lại Đông Bắc trực tiếp mà đi, liền có thể đến cái này Hắc Long đảo.

Tông môn thực lực còn có thể, tu vi kẻ cao nhất chính là một Kim Đan sơ kỳ lão tổ, cùng Nhiễm Khôi không sai biệt lắm, còn lại mà nói, tông chủ là Giả Đan tu vi  còn sót lại trưởng lão phần lớn cũng là Trúc Cơ đỉnh phong hay là Trúc Cơ hậu kỳ.

Thủy Long Tông trước đây sở dĩ chọn nhận lấy cái này tông môn.

Là bởi vì cái này Hắc Long đảo bên trên có một Hắc Long Thạch, Hắc Long Thạch có thể sản xuất một loại tên là “Long tiên” Linh dịch, linh dịch này có thể dùng để tăng cao tu vi.

Thứ tốt như thế, Thủy Long Tông không có trực tiếp chiếm đoạt xuống, chiếm thành của mình, cái kia cũng đã xem như tông môn nhân từ.

Đến nỗi lần này lên cánh cửa cầu cứu lời nói...... Là bởi vì cái này Hắc Long đảo xảy ra một kiện quái sự.

Liên tiếp có đệ tử ly kỳ mất tích, thoạt đầu mất tích đều vẫn là một chút Luyện Khí kỳ đệ tử, Hắc Long đảo liền bắt đầu tự tra, thế nhưng là tra xét một tháng, không thu hoạch được gì, ngược lại là đệ tử này mất tích không ngừng.

Sau đó...... Liền có Trúc Cơ kỳ chấp sự bắt đầu tiêu thất.

Cũng là vô duyên vô cớ mất tích.

Không có chút nào manh mối lưu lại.

Bởi như vậy Hắc Long đảo những cái này trưởng lão cùng với chưởng môn cũng bắt đầu luống cuống, lúc này liền bắt đầu đưa tin hướng Thủy Long Tông cầu viện, thế nhưng là Thủy Long Tông lấy không đủ nhân viên từ chối.

Thẳng đến lần này, có cái Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão đều mất tích!

Hắc Long đảo triệt để sợ, hắn chưởng môn Lý Nguyên chạy suốt đêm tới Thủy Long Tông cầu cứu, hơn nữa còn nói gần nhất mất tích cũng là trấn thủ Hắc Long Thạch đệ tử.

Thủy Long Tông nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, lúc này mới quyết định phái Kế Duyên 4 người đi tới.

“Cho nên chúng ta 4 người nhiệm vụ chính là đi thăm dò rõ ràng nhân khẩu mất tích chuyện này?”

Kế Duyên nghe xong Phượng Chi Đào giảng giải sau, liền mở miệng dò hỏi.

“ Đây chỉ là.”

Nhiễm Khôi trầm ngâm nói.

“Cái kia trên thực tế nhiệm vụ là cái gì?”

“Trấn thủ Hắc Long Thạch, thời khắc mấu chốt...... Đem Hắc Long Thạch mang trở về tới.” Phượng Chi Đào theo sát lấy nói.

...... Cái này, đích thật là có chút đại tiên môn tác phong.

Cái này khiến Kế Duyên khó tránh khỏi nghĩ tới vẫn còn Vân Vũ Trạch thời điểm, lúc đó Thủy Long Tông cùng Hoan Hỉ Cung tranh đoạt linh mạch, cũng đều là dạng này lừa gạt tán tu tiến đến làm bia đỡ đạn.

Hiện nay việc này cũng gần như, chỉ nhìn chằm chằm ích lợi nhà mình, còn lại...... Tất cả đều mặc kệ.

“ma tu, tám chín phần mười chính là có ma tu lẻn vào tiến vào.”

Nhiễm Khôi híp mắt nói: “Bọn hắn hương vị ta quen thuộc người, cùng bọn hắn mà nói, còn lại tu sĩ chính là bọn hắn tu hành tài nguyên, cướp người tu hành loại sự tình này, bọn hắn am hiểu nhất bất quá.”

Một bộ áo dài trắng Vân Thiên Tái hai tay vẫn ôm trước ngực, khóe mắt quét nhìn mắt liếc Nhiễm Khôi, đạm nhiên nói:

“Ta biết sau lưng trộm người chính là người nào.”

Ai

Phượng Chi Đào nghe lời này, thốt ra.

Thậm chí liền bên cạnh trong đình bên cạnh Hoa Yêu Nguyệt đều ngẩng đầu lên, nhưng rất nhanh nàng liền cúi đầu, không có ai so với nàng hiểu rõ hơn nàng nhị đệ tử này tính tình.

“Sau lưng trộm người người, nhất định chính là cái kia từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện...... Kim Đan sơ kỳ lão tổ, cũng chính là Hắc Long đảo cái kia Huyền Quy chân nhân!”

Vân Thiên Tái rất là tự tin nói.

Một bên Nhiễm Khôi nhưng là thấp giọng nói: “Các ngươi Vân gia kinh doanh Lâm Hải Thành, chắc chắn không thể thiếu cùng Hắc Long đảo giao tiếp, cho nên ngươi lời ấy coi là thật? Nếu như thế, vậy chúng ta nên cùng chưởng môn sư thúc bẩm báo, để cho hắn điều động Kim Đan sư thúc đi qua.”

Nhiễm Khôi có thể tại trên Thương Sơn bên cạnh tồn tại đến nay, tự nhiên biết cẩn thận đạo lý.

Hắn tuy có Kim Đan tu vi, nhưng đó là ẩn giấu thực lực...... Bề ngoài vẫn như cũ chỉ là cái Giả Đan tu sĩ.

Hắn nói xong cũng đã lấy ra Huyền Thủy Chân Nhân đưa tin phù.

Nhưng mà Vân Thiên Tái lại vội vàng một tay bấm trong tay hắn đưa tin phù.

Ân

Nhiễm Khôi nghi ngờ nhìn về phía hắn, “Như thế nào? Ngươi là cảm thấy sư môn không đủ nhân viên, muốn cho ta ra tay? Đó cũng không phải là không được.”

Một bên Phượng Chi Đào liền đã nhìn ra một điểm, tính thăm dò nói: “Nhị sư huynh ngươi vừa nói lời...... Thật là?”

Vân Thiên Tái trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng thần sắc, sau đó buông tay run lên ống tay áo.

“Thoại bản trong tiểu thuyết bên cạnh không đều diễn như vậy sao? Tông môn xảy ra chuyện, nhất định là tông môn lão tổ trước hết nhất xảy ra vấn đề.”

Nhiễm Khôi: “......”

“Nếu ngươi là ta sinh, lão tử nhất định một cái tát đem ngươi quạt chết ở trên tường!”

Bị lừa Nhiễm Khôi nổi giận đùng đùng nói.

“Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?”

Kế Duyên cảm giác đến trong sư môn bên cạnh, thuộc về hắn giống nhất người bình thường.

Nói lên chính sự, Nhiễm Khôi cũng không có lại để ý tới đầy miệng nói nhảm Vân Thiên Tái, “Các ngươi đều trở về đi chuẩn bị một chút, phàm là ra tông môn thi hành nhiệm vụ, đều phải vạn sự cẩn thận, đem chính mình sở hữu thủ đoạn đều mang lên...... Sáng sớm ngày mai liền đi đi thôi, đến lúc đó chúng ta tại lão tam Hỏa Phượng ở trên đảo tụ tập.”

Tốt

Đám người nhao nhao đáp ứng.

Sau đó 4 người liền đã đến Hoa Yêu Nguyệt trước mặt, Nhiễm Khôi vị này Đại sư huynh tất nhiên là đứng tại phía trước nhất, sau đó chính là song song đứng Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào  Kế Duyên cái này tiểu sư đệ rất tự nhiên rơi xuống cuối cùng.

“Sư phụ, vậy chúng ta trước hết xuất phát, ngày mai lời nói...... Chỉ sợ cũng không qua tới cùng mời ngài từ.”

Nhiễm Khôi chắp tay nói.

Tốt

Hoa Yêu Nguyệt cũng không đứng dậy, chỉ là chỉ tay một cái, một ly rượu liền rơi xuống Nhiễm Khôi trong tay, sau đó nói: “Bảo hộ chính mình chu toàn, cuối cùng đem ngươi sư đệ các sư muội đều an toàn mang trở về tới.”

“Đệ tử nhất định tận lực.”

Nhiễm Khôi cất kỹ ly rượu, sau đó lại hướng phía sau mình sư đệ các sư muội gật gật đầu, “Vậy cứ như vậy đi, các ngươi đều trở về đi chuẩn bị chuẩn bị.”

Là

Kế Duyên 3 người lại lần nữa chắp tay thi cái lễ, lúc này mới riêng phần mình rời đi.

Thiên Xu đảo tại bắc, Vũ Điệu Đảo tại tây, chỉ có Hỏa Phượng đảo cùng Vô Ưu đảo tại nam, cho nên Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào còn có thể cùng một giai đoạn.

Mà tại trở lại trở về Hỏa Phượng đảo trên đường, Phượng Chi Đào liền truyền âm cùng Kế Duyên nói:

“Tiểu sư đệ, ta nói với ngươi một sự kiện, ngươi đừng hướng bên ngoài nói.”

“Tốt.” Kế Duyên đáp ứng.

“Kỳ thực cái kia Hắc Long đảo chưởng môn Lý Nguyên là trước tiên tìm tới Đại sư huynh, hắn không biết từ chỗ nào biết Đại sư huynh danh hào, biết được hắn là một cái lập chí xu thế giết ma tu người.”

“Cho nên hắn liền trước tiên tìm tới Đại sư huynh, nói chuyện nàylà Ma đạo làm loạn, giết hại bọn hắn tông môn không ít người, Đại sư huynh nghe xong cái này mới đưa hắn đưa đến chưởng môn sư thúc nơi đó, thế là liền có chúng ta phía sau những sự tình này.”

Nghe xong Phượng Chi Đào giảng thuật, Kế Duyên nhiều ít vẫn là hơi kinh ngạc.

“Cho nên nói, nhiệm vụ này kỳ thực là Đại sư huynh trước đó liền đã tiếp nhận, chưởng môn sư thúc bên kia chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu?”

“Chính là.”

Phượng Chi Đào gật gật đầu, “Việc này là chưởng môn sư thúc cùng sư phụ nói, sư phụ nói với ta nữa.”

“Vậy chuyện này giấu diếm, cũng chỉ có Nhị sư huynh đi.” Kế Duyên bất đắc dĩ nói.

“Đúng thế.”

Phượng Chi Đào nháy mắt mấy cái, “Đây là bí mật của chúng ta.”

Tốt

Tại Kế Duyên mà nói, cái này cũng bình thường, bởi vì Nhiễm Khôi chính là như vậy tính tình.

Cho nên việc này phát sinh ở trên thân Nhiễm Khôi, hắn có thể hiểu được, nhưng nếu là phát sinh ở trên thân Vân Thiên Tái...... Hắn liền không hiểu rồi.

Từ biệt Phượng Chi Đào sau, Kế Duyên trực tiếp tục trở về Vô Ưu đảo.

Quả thật, lần này trở về tới tại tông môn đợi thời gian cũng không tính mọc, nhưng phải tăng thêm lúc trước tại trên Băng Hỏa đảo tu hành thời gian, cái kia lần này bế quan tu hành cũng coi như thật lâu.

Giống như nay thiên hạ này thế cục đến xem, có thể cho cái an ổn tu hành thời gian.

Liền đã xem như rất hiếm thấy.

Hơn nữa cũng không phải đi ra ngoài liền không thể tu hành, lần này đi tới Hắc Long đảo, Kế Duyên còn chuẩn bị tại cái kia đem công pháp độ thuần thục tăng lên tới 80, đã như thế, chờ lấy trở lại trở về thời điểm, liền có thể tại Trụy Tinh Hà cửa sông, hấp thu toàn bộ Trụy Tinh Hà chi thủy vận, ngưng luyện một thanh Bàng Bạc Phi Kiếm.

Còn lại lấy cuối cùng một thanh phi kiếm lời nói...... Hoa Yêu Nguyệt sẽ ra tay.

Bởi vì nàng nói, nhưng phàm là muốn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong, nàng cũng sẽ hỗ trợ hộ pháp.

Đã có nàng tại, Kế Duyên liền nghĩ đi Dược Vương Cốc, đi bọn hắn kia Bất Lão Tuyền, ngưng kết một thanh ”Trường Thanh Kiếm”.

Có phi kiếm này tại, sau này đối địch cũng có thể càng thêm bền bỉ.

Đang cân nhắc, Kế Duyên liền bắt đầu chuẩn bị lần này đi ra ngoài muốn dẫn đồ vật.

Hắn trước hết nhất đi tới chỗ dĩ nhiên chính là 【 Bãi tha ma 】.

Đầu tiên là đem Thiên Tằm chân nhân cùng Âm Đồng Tử đào lên, lần này chôn giấu thời gian không tính là lâu, cho nên Thiên Tằm chân nhân thương thế cũng không hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không biện pháp.

Thi khôi thứ này, bản thân liền là lấy ra dùng đi.

Sau đó hắn lại đem Âm Quỷ kỳ cùng Thiên Hồn Phiên lấy ra ngoài.

Cùng với chôn giấu tại cái này 【 Bãi tha ma 】 bên trong rất nhiều Ma đạo Linh khí.

Phệ Linh Phong cũng phải mang lên, mặc dù mỗi lần đi ra ngoài đều không dùng trên, nhưng mang vẫn là đến mang.

Hàn Băng Giao mà nói, mang lên Tinh Kỳ Nhất là được rồi, nó là hữu hiệu chiến lực.

Tinh Kỳ Nhị lời nói thôi được rồi, Kế Duyên lo lắng nó đem chính mình che ở trước người.

Chờ lấy thu thập xong trong nhà, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị cùng Đổng Thiến cùng Đỗ Uyển Nghi nói một tiếng, tránh khỏi bọn hắn thời điểm còn tìm chính mình.

Nhưng hắn vừa lấy ra Đổng Thiến đưa tin phù, không nghĩ tới nàng trước hết đưa tin đến đây.

“Sư đệ, ngươi ở trên đảo sao? Ta có việc muốn cùng ngươi nói.”.