Chương 267: Riêng phần mình rời đi  (1)

Chương 267: Riêng phần mình rời đi  (1)

Tại

Kế Duyên trực tiếp trở về tin nói câu.

Rất nhanh, hắn đem bảo hộ đảo đại trận mở ra một cái khe, Đổng Thiến thân hình liền từ giữa chọc vào, cuối cùng rơi xuống trước mặt hắn.

“Sư tỷ thế nào?”

Kế Duyên nhìn nàng sắc mặt cũng không đẹp mắt như vậy, liền chủ động lên tiếng hỏi.

“Không có, không có việc gì, chính là ta đến đi ra ngoài một chuyến.”

Đổng Thiến nói xong cũng ngẩng đầu nhìn về phía Kế Duyên.

Hai người mắt đối mắt, Kế Duyên biểu hiện trên mặt không biến, tiếp tục hỏi: “Cần giúp một tay không?”

“Không cần.”

Đổng Thiến lắc đầu, vẫn như cũ không nói nàng muốn ra cửa làm cái gì, Kế Duyên cũng không có hỏi, chỉ nói: “Cái kia sư tỷ chú ý an toàn, nếu là có cần hỗ trợ chỗ liền nói...... Đại khái lúc nào có thể trở về tới?”

“Ngắn thì mấy tháng, lâu là một năm a.”

Kế Duyên đang muốn mở miệng, nhưng mà Đổng Thiến lại theo sát lấy tiếp tục mở miệng nói: “Không sai biệt lắm một năm sau a, sư đệ có thể tại tông môn chờ ta sao ?”

Thật

Kế Duyên cũng không có gì do dự, lúc này đáp ứng, “Chỉ cần không phải bị phái đi Thương Sơn, ta đều trở về tới gặp ngươi .”

Ân

Nghe Kế Duyên trở về đáp, Đổng Thiến giống như là cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, cả người cũng trầm tĩnh lại, tiếp đó đánh giá bốn phía, lại nhìn Kế Duyên trên người trang phục, “Sư đệ cũng muốn đi ra ngoài?”

“Đúng, ta còn muốn lấy cùng sư tỷ ngươi nói xem.” Kế Duyên cười cười, “Chưởng môn sư thúc cho chúng ta phân công nhiệm vụ, ta phải cùng sư huynh sư tỷ bọn hắn đi một chuyến Hắc Long đảo.”

“Hắc Long đảo?”

“Thật, cái kia sư đệ cũng cẩn thận chút.”

Đổng Thiến đồng dạng dặn dò.

Sau đó hai người lại trả lời vài câu, Đổng Thiến liền cáo từ, nàng giống như là đã sớm chuẩn bị xong, rời đi Vô Ưu đảo sau, liền Hồ Nguyệt đảo đều không trở về, trực tiếp đi về phía nam mà đi.

Kế Duyên cứ như vậy đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng, mãi đến nàng tiêu thất tại phương nam chân trời.

Đổng Thiến muốn đi sao?

Có lẽ vậy.

Kế Duyên khó tránh khỏi thở dài, nhưng cũng không có những biện pháp khác, sau đó hắn lại lấy ra Đỗ Uyển Nghi đưa tin phù, nói với nàng chính mình muốn ra cửa tin tức.

Đỗ Uyển Nghi vừa mới thu đến đưa tin lại tới.

Khó tránh khỏi lại là một phen căn dặn.

Nhưng thỏa đáng Kế Duyên chuẩn bị nói lúc sắp đi, Đỗ Uyển Nghi lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một kiện thanh sắc linh bào...... Lần trước cho chính là hạ phẩm Linh khí cấp bậc linh bào, lần này liền biến thành trung phẩm Linh khí.

Rõ ràng, mấy năm không gặp, Đỗ Uyển Nghi cũng tại yên lặng tiến bộ.

“Tứ đệ, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy ngươi mặc thanh sam khá là đẹp đẽ.”

Đỗ Uyển Nghi ngửa đầu nhìn xem Kế Duyên, nhưng lại không dám nhìn thẳng, ánh mắt có chút tránh né nói.

“Vậy ta về sau liền nhiều mặc áo xanh tốt.”

Kế Duyên nghĩ nghĩ, vẫn là tiếp nhận cái này linh bào, bất kể nói thế nào, cái này cũng là Đỗ Uyển Nghi một phần tâm ý.

Chỉ là sau khi nhận lấy, Kế Duyên cũng từ trong túi chứa đồ lấy ra một bình đan dược, hai ấm Vô Song Tửu, cộng thêm ba cái ngọc giản.

“Tứ đệ ngươi đây là......”

Đỗ Uyển Nghi thấy thế, sắc mặt hơi biến.

“Sao, nhị tỷ ngươi đưa ta tâm ý ta đều nhận lấy, ta tặng cho ngươi tâm ý ngươi cũng không muốn rồi?”

Kế Duyên lông mày nhíu một cái, liền âm thanh đều có chút thay đổi.

“Không...... Không phải.”

Đỗ Uyển Nghi vội vàng phủ nhận.

Kế Duyên thừa cơ nói: “cái này khí huyết đan ngươi biết, bên trong còn có mười cái, cho nên vạn nhất bị thương, đừng không nỡ dùng.”

“Mặt khác hai ấm này rượu là ta ngẫu nhiên lấy được thiên địa linh vật, ta đem nó mệnh danh là ‘Vô Song Tửu ’ cụ thể hiệu dụng là như vậy......”

“Cuối cùng đây là ba môn thích hợp với Trúc Cơ kỳ trung cấp pháp thuật, một bộ chạy trốn dùng độn thuật, cộng thêm một môn công phạt pháp thuật cùng hộ thân pháp thuật, cũng là thủy hệ, ngươi có thời gian rảnh nhớ kỹ siêng năng luyện tập.”

Đan dược và Vô Song Tửu, Kế Duyên đều có là.

Còn sót lại trung cấp pháp thuật, Kế Duyên càng là không thiếu, nhưng mà này còn là Năng Lạc Ấn.

Thật

Đỗ Uyển Nghi cũng nhận Kế Duyên tâm ý, “Tứ đệ, ta cái này con đường tu hành, có thể nói cũng là đi theo ngươi qua đây.”

“Nhị tỷ lời này nhưng là xa lạ.”

Kế Duyên cười đưa trong tay thanh sam thu vào túi trữ vật, “Nếu như thế, vậy ta trước hết đi, ta sư huynh bọn hắn còn đang chờ ta.”

“Thật, Tứ đệ cẩn thận.”

Đỗ Uyển Nghi nói xong liền rời đi trước cái này Vô Ưu đảo.

Nàng sau khi đi, Kế Duyên nụ cười trên mặt cũng liền tiêu thất, hắn ngược lại gọi ra Phong Hòe phi thuyền, lại lần nữa đi đến Hỏa Phượng đảo.

Cũng không từng nghĩ, kết quả là hay là hắn cái cuối cùng có mặt.

“Tu vi thiếu, phi thuyền chậm chút, các sư huynh sư tỷ đợi lâu.”

Kế Duyên tiến lên cười nói.

“Ta xem là lại cùng các sư tỷ của ngươi cáo từ a.”

Phượng Chi Đào liếc mắt.

Kế Duyên không để ý tới, ngược lại nhìn về phía Nhiễm Khôi, “Bây giờ liền đi sao, Đại sư huynh.”

“Ân, không chậm trễ.”

Nhiễm Khôi nói xong liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc...... Lâu thuyền phi thuyền, hơn nữa hắn phẩm giai vẫn là cực phẩm Linh khí cấp bậc!

“Đại sư huynh ngươi đây là...... Phát cái gì tiền của phi nghĩa?!”

Phượng Chi Đào thấy thế đều có chút chấn kinh.

“Sư phụ cho chúng ta mượn dùng, nói có cái này phi thuyền tại, tốc độ nhanh, gấp rút lên đường cũng có thể an toàn một chút.”

Nhiễm Khôi nói xong, đi đến rót vào linh khí.

Lâu thuyền phi thuyền bỗng nhiên biến lớn, cuối cùng hóa thành một chiếc lơ lửng tại cái này Hỏa Phượng ở trên đảo trống không cực lớn lâu thuyền.

Bên trên Thủy Long Tông cờ xí đón gió lay động.

Kế Duyên thấy thế cũng hiểu rồi, cái này hơn phân nửa chính là Thủy Long Tông phát cho Hoa Yêu Nguyệt tọa giá.

Này phi thuyền đi ra ngoài, cũng là mang ý nghĩa là Thủy Long Tông Kim Đan chân nhân đi thăm.

Đã như thế liền xem như Kim Đan tu vi ma tu, cũng phải thận trọng suy tính một chút, có thể hay không đúng cái này phi thuyền động thủ.

Đi

Nhiễm Khôi nhảy lên, Kế Duyên 3 người theo sát phía sau.

Sau đó cái này phi thuyền liền bắt đầu di động, thoạt đầu là lấy chậm rãi tốc độ bay lên không, chờ lấy xuyên qua đám mây sau đó, chính là hóa thành một vệt sáng, thẳng tắp đi đến phương đông.

Kế Duyên đứng tại boong thuyền bên cạnh, tinh tế cảm giác một phen.

Cái này cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, tốc độ đích xác là nhanh, nhưng cùng hắn liệt không thuyền so ra, nhưng vẫn là chậm mấy phần.

Dù sao cái này lâu thuyền phi thuyền hình thể đặt ở nơi này, muốn nhanh cũng khó khăn.

Kế Duyên hiếu kỳ cái này lâu thuyền phi thuyền thôi động sau đó, linh thạch đã tiêu hao lớn bao nhiêu, liền nước lại đi tới trong khoang thuyền bên cạnh, kết quả cái này không nhìn còn khá, xem xét......

Hắn liệt không thuyền có cái chuyên môn lõm mà dùng để độn thả linh thạch, hắn liền đã cảm thấy đủ ngoại hạng.

Nhưng cái này lâu thuyền phi thuyền đâu?

Đó là khoảng chừng một cái dùng để độn thả linh thạch gian phòng!

“Linh thạch cũng đều là sư phụ cho, đầy đủ chúng ta lần này đi tới đi lui.” Nhiễm Khôi đi theo qua, cười giải thích nói.

“Khó trách, bằng không thì liền cái này tiêu hao, cho một cái cỡ nhỏ tông môn dùng đều dùng không dậy nổi a.”

Kế Duyên nhìn đều lắc đầu.

“Tốt, lần này đi Hắc Long đảo xem chừng còn muốn hơn mười ngày thời gian, ta nhìn chằm chằm phi thuyền, sư đệ các ngươi trước hết đi tu hành a.”

Nhiễm Khôi nhìn xem giống như một thời gian quản lý đại sư, quả thực là một chút thời gian nào cũng sẽ không lãng phí.

Mà cái này cũng chính hợp Kế Duyên ý tứ.

Hắn lúc trước tại Vô Ưu đảo bên trên thời điểm, liền đã tu hành một hồi, bây giờ lại có hơn mười ngày thời gian tu hành lời nói......《 Kiếm Điển 》 hẳn là còn có thể lại đề cao một cái độ thuần thục.

Tu hành đi, không phải liền là dạng này, thời gian chen chen liền đến.

Sau đó Kế Duyên liền tại lâu thuyền này bên trong tìm cái gian phòng, vẫn cố ý tránh ra Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái, sau đó ở bên trong mở ra 【 Tàng Kinh Các 】 cùng 【 Ngộ đạo thất 】 kiến trúc hiệu quả, liền bắt đầu dọc đường tu hành sinh hoạt.

‘ Về sau xem ra ta cũng phải chỉnh một cái mang gian phòng phi thuyền, như vậy thì có thể đem thời gian đi đường cũng dùng để tu hành.’

Trong lòng Kế Duyên khó tránh khỏi làm nghĩ như vậy, chỉ là nghĩ lại, đường đi nguy hiểm, nếu là không có người nhìn chằm chằm, hắn cũng không khả năng dám yên tâm tu hành.

Thi khôi lời nói có thể là có thể, nhưng ở Thương Đông cũng không phù hợp, trừ phi đi Thương Tây.

Ở đó Ma đạo thành đoàn chỗ, có thi khôi cũng không thấy được.

Hơn mười ngày thời gian nháy mắt trôi qua.

Chờ lấy Kế Duyên trước mắt độ thuần thục từ 75 nhảy đến 76 thời điểm, Nhiễm Khôi âm thanh cũng liền từ bên ngoài truyền vào.

“Tốt, nhanh đến Hắc Long đảo.”

Kế Duyên nghe vậy liền thối lui ra khỏi tu hành trạng thái, chấm dứt đóng kiến trúc hiệu quả, sau đó rồi mới từ trong khoang thuyền vừa đi đi ra.

Mới vừa ra tới, hắn liền ngửi thấy một cỗ quen thuộc vị mặn.

Lúc trước tại trên Băng Hỏa đảo cái kia hòn đảo bế quan thời điểm, hắn nhưng là ngửi nhiều cái mùi này.

...... Cho nên, đây là đã ra biển?

Kế Duyên đi về phía trước mấy bước, đi tới bên hàng rào hướng phía dưới nhìn lại, đập vào mắt là mênh mông vô bờ xanh đậm.

Bởi vì lâu thuyền này phi hành độ cao cực cao, cho nên liền xem như có một chút các đảo, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nhìn lại, cũng đều bất quá là một cái con kiến lớn nhỏ điểm đen.

Sau lưng Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cũng đi ra, hai người trên mặt cũng không thấy lo nghĩ, ngược lại là mang theo một tia rảnh rỗi bơi nhẹ nhõm thần sắc.

“Lần trước là ba người chúng ta cùng xuất hành, lần này chung quy là vớt lên tiểu sư đệ.”

Phượng Chi Đào sau khi ra ngoài liền hơi có chút tung tăng nói.

“Đích xác, có thể cùng tiểu sư đệ đi ra ngoài, cũng không dễ dàng.”

Có lẽ là bởi vì tại chỗ cũng là người nhà, Vân Thiên Tái cuối cùng không có như vậy trang, liền nói chuyện ngữ khí đều bình thường rất nhiều.

“Tốt, đều chuẩn bị một chút a, theo cái này tốc độ phi hành, nhiều lắm là còn có một ngày thời gian liền có thể đến Hắc Long đảo.”.