Chương 267: Riêng phần mình rời đi  (2)

Chương 267: Riêng phần mình rời đi  (2)

Nhiễm Khôi hoàn toàn như trước đây trầm ổn.

Kế Duyên nhưng là đánh giá bọn hắn, nghĩ nghĩ, tiếp đó từ trong túi chứa đồ lấy ra sáu ấm Vô Song Tửu.

“Ân? Tiểu sư đệ ngươi làm cái gì vậy, chẳng lẽ còn muốn uống rượu tráng tráng ngươi nhỏ lòng can đảm hay sao?”

Phượng Chi Đào tiến tới góp mặt, nhẹ nhàng hít hà, tiếp đó mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu, vẫn cầm tay nhỏ tại chóp mũi phẩy phẩy.

“Thật mạnh tửu, sợ là chỉ có sư phụ mới có thể uống phải đến a.”

Kế Duyên cười cười, tiếp đó liền cùng bọn hắn giải thích cái này Vô Song Tửu hiệu quả.

“hiệu quả hảo như vậy?”

Nhiễm Khôi nói xong liền nhịn không được cầm lấy một bình, nhấp một miếng.

Coi như một hớp này rượu không nhiều, nhưng cũng coi như một ngụm, kích phát cái này Vô Song Tửu hiệu quả, sắc mặt hắn trong nháy mắt đỏ lên, cũng dẫn đến quanh thân linh khí cũng bắt đầu sôi trào.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cứ như vậy theo dõi hắn.

Thẳng đến đi qua thời gian ba hơi thở, hắn mới thở dài ra một ngụm tửu khí, sau đó trên người linh khí cũng dần dần khôi phục bình thường.

“Rượu ngon!”

“Ai nói với ngươi rượu ngon, là hỏi ngươi hiệu quả như thế nào đây?” Phượng Chi Đào liếc mắt.

“Giống như tiểu sư đệ nói, không hổ vô song chi danh.” Nhiễm Khôi đem trên tay Vô Song Tửu thu vào trong túi chứa đồ, “Giao chiến thời khắc mấu chốt đi lên một ngụm, đích thật là có thể giết đối phương một cái trở tay không kịp, chủ yếu nhất là sau đó còn không có cái gì phản ứng phụ, điểm ấy liền vô cùng tốt.”

“Tiểu sư đệ còn gì nữa không? Lại cho ta thêm chút.”

Vân Thiên Tái không chút khách khí nói.

Phượng Chi Đào cũng là nói: “Đúng a tiểu sư đệ, ta nhìn ngươi thường xuyên cho sư phụ đưa tửu, không biết tặng chính là cái này Vô Song Tửu a.”

“Còn có một chút.”

Kế Duyên cũng không nghĩ đến bọn hắn đã vậy còn quá không khách khí, bất quá không khách khí cũng tốt, tránh khỏi chính mình còn phải thuyết phục.

Đến nỗi cái này Vô Song Tửu đi, mỗi ngày đều có thể sản xuất một bình, hắn còn có là.

Duy nhất một lần cầm không nhiều lắm đi ra một điểm là không tốt giảng giải.

“Còn có những thứ này, còn lại ta cũng phải dự sẵn chút.”

Kế Duyên lại lấy ra sáu ấm.

“Đủ rồi đủ rồi.”

Nhiễm Khôi gật gật đầu.

“Còn có cái này Khí Huyết Đan, là ta cải tạo qua, tăng thêm không thiếu thiên tài địa bảo, chỉ cần không phải gãy chi cùng thần hồn thụ thương, còn lại coi như nặng đến đâu thương thế, một hạt xuống cũng có thể tốt lắm rồi.”

Cái này tăng thêm Tôi Khiếu Châu Khí Huyết Đan, Kế Duyên một người cho hai hạt.

Nhiễm Khôi tiếp nhận, đặt ở chóp mũi hít hà, lập tức hai mắt tỏa sáng.

“So ta ăn qua chữa thương đan dược đều tốt hơn, tiểu sư đệ trên người ngươi đồ tốt không thiếu a!”

“May mắn có chút cơ duyên mà thôi.”

Nếu là đặt ở mới quen lúc đó, Kế Duyên cũng không dám đem những vật này lấy ra.

Nhưng nhận biết đã lâu như vậy, bọn hắn vô cùng tin tưởng Kế Duyên, tự nhiên cũng liền thu được Kế Duyên tín nhiệm.

“Hừ, Kế Duyên Kế Duyên, nghe xong tên liền biết rất có cơ duyên.”

Mấy người một phen nói chuyện phiếm đi qua, Nhiễm Khôi lại căn dặn Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào hai người, khuyên bảo bọn hắn không được khinh thường, nhiệm vụ lần này không so sánh với lần...... Lần trước bản thân liền là đi tham gia náo nhiệt, nhưng mà lần này, có thể gặp nguy hiểm.

Nhưng cũng may, tại chỗ 4 người đều không phải là cái gì tân thủ.

Cũng chính là lúc trên đường nhẹ nhõm một chút, chờ lấy chân chính nhanh đến Hắc Long đảo thời điểm, hai người bọn họ cũng liền trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kế Duyên xem như tiểu sư đệ, chuyện đương nhiên đứng ở bọn hắn cuối cùng bên cạnh.

“Đó chính là Hắc Long đảo.”

Nhiễm Khôi tiếng nói vừa ra, lâu thuyền ép xuống, dần dần xuyên qua tầng mây dày đặc, thế là một tòa trong biển đảo lớn liền xuất hiện ở 4 người trước mắt.

Tại Kế Duyên thấy qua rất nhiều trong đảo bên cạnh, cái này Hắc Long đảo có thể nói là ngoại trừ Băng Hỏa đảo, lớn thứ hai hòn đảo.

Ở trên đảo cây rừng cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận cũng là tảng đá đen kịt.

Chỉnh thể hình dạng cùng Kế Duyên khi trước Mê Vụ Đảo không sai biệt lắm, bởi vì ở trên đảo cao nhất ngọn núi kia phía đông, chính là một tòa sườn đồi.

Lâu thuyền chỉ là vừa phá tầng mây, liền có gần mười đạo lưu quang từ Hắc Long đảo dâng lên, cuối cùng đi đến lâu thuyền bốn phía, hóa thành từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ phi thuyền.

Trong đó một áo đen nam tử trung niên nhưng là trực tiếp xông vào lâu thuyền, rơi vào boong thuyền bên cạnh.

“Hắc Long đảo chưởng môn, Lý Nguyên.”

Phượng Chi Đào truyền âm Kế Duyên giải thích nói.

“Vũ Điệu huynh, ngươi có thể tính tới.” Lý Nguyên gặp mặt liền vẻ mặt đưa đám, sau đó hướng về Nhiễm Khôi thật sâu thi cái lễ.

“Lý huynh khỏi phải như thế, chẳng lẽ là ở trên đảo lại xảy ra chuyện?”

Nhiễm Khôi tiến lên đỡ hắn dậy.

“Cũng không phải, ai......”

Lý Nguyên đứng dậy, lại hướng về Nhiễm Khôi sau lưng Kế Duyên 3 người từng cái thấy lễ.

Nhiễm Khôi giới thiệu, nhưng đều chỉ ghi danh hào  cũng không cáo tri tên thật.

“Là như vậy, ta từ quý tông trở lại trở về sau đó mới biết được, thì ra ta rời đi trong khoảng thời gian này, ở trên đảo lại có một cái Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão ly kỳ tiêu thất, mà bản thân trở lại trở về sau đó, cái...... Cái kia ma tu giống như là cố ý khiêu khích, hiện nay mỗi ngày đều có bốn, năm tên Luyện Khí kỳ đệ tử tiêu thất a.”

Lý Nguyên ngữ tốc cực nhanh giải thích nói.

“Ta biết sự tình nghiêm trọng, thế là liền để những cái kia Luyện Khí kỳ đệ tử buổi tối đều ở trong đại điện bên cạnh qua đêm, có thể coi là như thế, ở đó trước mắt bao người, cũng đều có đệ tử lăng không tiêu thất.”

“A, đó là bởi vì ta Thiên Xu đảo chủ chưa từng tới.”

Có người khác ở đây, Vân Thiên Tái liền lại khôi phục bộ kia lãnh ngạo bộ dáng.

Chỉ là hắn cái này lên tiếng lại là trêu đến Lý Nguyên sững sờ, tiếp đó hắn vội vàng hướng Vân Thiên Tái chắp tay, phối hợp nói:

“Cái kia có Thiên Xu đạo hữu đến đây, lần này nhất định là mười phần chắc chín.”

Không

Vân Thiên Tái chậm rãi lắc đầu.

“Đó là?”

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, hình như có chút không hiểu.

“Không phải mười phần chắc chín, là tất phải có thể thực hiện được.”

Lý Nguyên: “......”

“Các ngươi bây giờ còn lại trưởng lão, đều ở đây?” Nhiễm Khôi dời đi chủ đề.

“Đúng, vốn là hết thảy có mười lăm cái trưởng lão, bây giờ chỉ còn lại mười ba cái, còn có hai cái tại trông coi Hắc Long Thạch, những thứ khác đều ở chỗ này.”

Lý Nguyên trở về lời nói phía trước, Kế Duyên cũng đã đem chung quanh “Bạn bay” những cái kia Trúc Cơ tu sĩ dò xét rõ ràng.

Cái này mười một cái Trúc Cơ tu sĩ bên trong, Trúc Cơ đỉnh phong một cái, Trúc Cơ hậu kỳ 3 cái, Trúc Cơ trung kỳ 5 cái, Trúc Cơ sơ kỳ hai cái.

Đội ngũ này, liền xem như hao tổn sau đó, đặt ở trong đông hải này bên cạnh, cũng đều xem như một cỗ cực mạnh thế lực.

Khó trách có thể chiếm giữ Hắc Long đảo cái này bảo địa.

Không bao lâu, khổng lồ phi thuyền rơi xuống Hắc Long đảo trước đại điện trên đất trống.

Nhiễm Khôi đem cái này lâu thuyền phi thuyền thu hồi.

Lý Nguyên nhưng là cùng một cái Trúc Cơ kỳ trưởng lão thấp giọng thì thầm vài câu, chợt trưởng lão kia liền khống chế phi thuyền rời đi.

Kế Duyên cách tương đối xa, nhưng cũng nghe được Lý Nguyên nói tới nội dung.

Hắn để tên này trưởng lão đi đem đóng giữ Hắc Long Thạch cái kia hai tên trưởng lão mời đi theo, nói tiệc chào đón muốn bắt đầu.

Sau đó Kế Duyên đi theo giữa đám người, cùng đi vào đại điện.

Lúc này cái này Hắc Long đảo bên trong Hắc Long điện bên cạnh, đều đã là bày thịnh đại yến hội, trên đài cao bên cạnh hết thảy 5 cái chỗ ngồi, theo thứ tự là Hắc Long đảo đảo chủ LýNguyên, cùng với bốn vị thượng tông tới khách quý.

Tràng diện này Kế Duyên cũng không tốt chạy thoát, không thể làm gì khác hơn là cùng đi theo đến trên đài cao bên cạnh tọa hạ.

Bất kể là ai nhìn về phía hắn, hắn đều là hoàn lại lấy mỉm cười.

Cũng không có đợi bao lâu, hắn ngay cả ghế đều không có ngộ nóng, thì thấy lấy một chiếc phi thuyền rơi vào trước đại điện bên cạnh, ngay sau đó lúc trước rời đi vị trưởng lão kia liền lảo đảo nghiêng ngã chạy vào.

“Chưởng môn, chưởng môn, xảy ra chuyện lớn!”

“Chuyện gì kinh hoảng như thế......” Lý Nguyên nói còn chưa dứt lời, liền nghĩ đến cái gì, vội vàng từ vị trí đứng lên, vội vàng nói: “Hoàng trưởng lão cùng Trịnh trưởng lão đâu!”

“Mất...... Mất tích.”

“Cái gì?”

Lý Nguyên sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, tiếp đó cứng ngắc xoay người sang chỗ khác nhìn xem Nhiễm Khôi.

“Vũ Điệu huynh  ngươi...... Ngươi nhìn, hai vị kia trưởng lão cũng là Trúc Cơ trung kỳ.”

Nhiễm Khôi kẹp một khối cá sinh không nhanh không chậm ăn, sau đó mới đứng dậy nói: “Xem ra tên kia đích xác có chút càn rỡ, cái này không phải tại ăn người, đây rõ ràng là tại đánh chúng ta Thủy Long Tông khuôn mặt.”

“Lý huynh, dẫn đường!”

Nhiễm Khôi nói xong một bước từ trên đài cao bên cạnh xuống, trên thân Giả Đan cảnh tu vi ngoại phóng, trong nháy mắt liền cho mọi người thực hiện tầng một áp lực.

“Cái kia hai tên trưởng lão nguyên bản cũng là tại thủ vệ Hắc Long Thạch, bọn hắn cũng chính là ở đó mất tích, đi, ta bây giờ liền mang Vũ Điệu huynh ngươi nhóm đi qua.”

Lý Nguyên một ngựa đi đầu.

Nhiễm Khôi theo sát phía sau.

Kế Duyên 3 người nhưng là rơi xuống phía sau, đến nỗi còn sót lại những trưởng lão kia hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cũng là không có lựa chọn nữa đuổi kịp.

Nhưng mới vừa đi ra đại điện này, Kế Duyên nhận được Vân Thiên Tái truyền âm.

“Vừa có vị nhận biết trưởng lão đưa tin nói cho ta, chết đi bốn người này, cũng là từ trước đến nay ưa thích đứng tại Lý Nguyên mặt đối lập trưởng lão.”.