Chương 268: Phong Dật Trần —— Tư Đồ Lão Yêu (1)

Chương 268: Phong Dật Trần —— Tư Đồ Lão Yêu (1)

Kế Duyên cước bộ không dừng lại chút nào, thậm chí cũng không có cùng Phượng Chi Đào đối mặt.

Bởi vì hắn biết Vân Thiên Tái tất nhiên có thể nói với hắn, tự nhiên cũng sẽ cùng hai người khác nói.

“Cho nên nói, những thứ này mất tích người, hơn phân nửa chính là Lý Nguyên đang giở trò ?”

Phượng Chi Đào âm thanh lại tại Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên.

“Không nhất định, nhưng hơn phân nửa là cùng cái này Lý Nguyên thoát không khỏi liên quan.”

Vân Thiên Tái tiếp tục nói.

Sư huynh muội mấy cái lẫn nhau truyền âm, liền cùng xây dựng một cái đơn giản “group chat ” Tựa như.

Đi ở phía trước Nhiễm Khôi nghe chính mình sư đệ sư muội ngôn ngữ, cuối cùng nhịn không được truyền âm nói: “Bằng vào ta bên ngoài hành tẩu kinh nghiệm nhiều năm đến xem, không cần vội vã đối với một việc kết luận.”

“Đây là tu tiên giới, nhiều khi liền xem như ngươi tận mắt thấy sự tình, đều không nhất định là chân tướng.”

“Tỉ như nói ta tại bên trên Thương Sơn bên cạnh thời điểm, liền từng gặp được một việc, một bộ Đại Chủy Thực Cáp đang tại nuốt chửng một cái Ngự Linh Môn nói hữu thi thể, lúc đó một vị khác đạo hữu nhìn thấy tình hình này, không nói hai lời liền ra tay đem cái kia Đại Chủy Thực Cáp giết.”

“Nhưng chờ lấy sau đó mới biết được, đầu kia Đại Chủy Thực Cáp là cái kia Ngự Linh Môn nói hữu chưa từng khế ước Linh thú, Đại Chủy Thực Cáp thấy hắn chết, liền nghĩ đem hắn mang về nhà, nhưng kết quả......”

Nhiễm Khôi muốn dùng chính mình người từng trải này kinh nghiệm, truyền thụ chính mình các sư đệ sư muội một ít đạo lý.

Kế Duyên nghe lời này, không khỏi có chút trầm mặc.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện cái này Hắc Long đảo một đám trưởng lão có chút vấn đề, nếu không phải là không có cơ hội, vừa mới ở trong đại điện bên cạnh thời điểm, hắn liền nghĩ dùng Phá Vọng Thần Đồng nhìn một chút.

Bởi vì những cái này trưởng lão quan hệ trong đó, nhìn đích xác có điểm lạ.

Hơn nữa bọn hắn từng cái một tựa hồ cũng biết một chút cái gì, nhưng lại cũng không dám nói.

Có thể truyền âm Vân Thiên Tái cái kia, xem chừng thật sự cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, biết được vị này “Vân gia lão tổ ” Là tính tình gì, bằng không thì không dám mở cái miệng này.

“Tóm lại cái này Hắc Long đảo từ trên xuống dưới xác thực lộ ra kỳ quái, các ngươi đều đi theo ta, đừng tản ra, hết thảy cẩn thận là hơn."

4 cái sư huynh đệ bên trong, thuộc về Nhiễm Khôi kinh nghiệm rất phong phú nhất, lại thêm hắn lại là Đại sư huynh, tự nhiên là phải che chở chính mình sư đệ sư muội.

Tuy là vừa tới một hồi, hắn liền ngửi được không giống nhau ý vị.

Sư huynh sư tỷ đều lên tiếng, Kế Duyên cũng liền cho ba người bọn họ truyền âm nói: “Đều lúc này, Lý Nguyên còn dám đơn độc để cho cái kia hai cái trưởng lão đi phòng thủ Hắc Long Thạch....... Đích xác có chút kỳ quái.”

“Nếu như cái này Hắc Long Thạch thật sự trọng yếu như vậy, hắn như thế nào cũng phải phái thêm mấy cái trưởng lão ở đó trông coi.”

“Mà không phải để cho hai cái này trưởng lão ở đó trông coi, cái này trên căn bản chính là để cho bọn hắn đi chịu chết.”

Phượng Chi Đào theo sát lấy truyền âm, “Hơn nữa các ngươi liền không có phát hiện sao, chúng ta Thủy Long Tông xem như thượng tông người đến, Giả Đan tu sĩ dẫn đường, tới vẫn là 4 cái Kim Đan đệ tử.

Liền chiến trận này, cho dù là đặt ở năm cái khác tiên môn, đều có Kim Đan chân nhân đi ra tiếp đãi, nhưng mà cái này Hắc Long đảo Huyền Quy chân nhân vậy mà đều không lộ diện, ít nhiều có chút không đem chúng ta Thủy Long Tông coi ra gì .”

“Điểm ấy Lý Nguyên nói."

Nhiễm Khôi hồi đáp: “Nói Huyền Quy chân nhân đã sắp đến đại nạn  lần này là bế tử quan đi, nếu không bọn hắn cũng không đến nỗi bị động như thế.”

“Ta vẫn cảm thấy, sau lưng giết người chính là cái này Huyền Quy chân nhân, không chừng chính là hắn đến đại hạn  cho nên tu luyện cái gì đoạt người tinh huyết kéo dài tính mạng ma công, một mực tại giết người.”

Vân Thiên Tái giữ vững được cái nhìn của hắn.

Kế Duyên cũng cảm thấy có chút đạo lý như thế, bởi vì cái này Nhị sư huynh phân tích đạo lý rõ ràng.

Nhưng mà Nhiễm Khôi cũng không lại để ý tới, không có tính thực chất kết quả phía trước, cái gì cũng là Hồ mấy cái đoán, hơn nữa Huyền Thủy Chân Nhân chân chính phát xuống nhiệm vụ vẫn là giữ vững Hắc Long Thạch.

Đến nỗi Hắc Long đảo sự tình, cũng không tại trong nhiệm vụ bên cạnh.

Chờ lấy Kế Duyên mấy người từ đại điện này rời đi sau, liền riêng phần mình gọi ra phi thuyền, hướng về sườn đồi phương hướng lao đi, chỉ là còn không có rời đi cái này Hắc Long đảo khu kiến trúc, Kế Duyên thì thấy lấy một chiếc mang theo Thủy Long Tông cờ xí pháp thuyền từ ở trên đảo dâng lên.

Sau đó hướng về phía tây đại lục phương hướng bay đi.

Ân

Kế Duyên nhìn thấy, phía trước nhất Nhiễm Khôi tự nhiên cũng nhìn thấy, hắn phi thuyền chậm dần, hướng về chiếc kia pháp trên thuyền bên cạnh người chắp tay hỏi:

“Không biết là vị sư huynh nào đệ ở trước mặt? Tại hạ Vũ Điệu đảo chủ.”

Kế Duyên nhưng là truyền âm Phượng Chi Đào hỏi: “Như thế nào chúng ta tông môn còn có người tại cái này thi hành nhiệm vụ sao?”

“Chưởng môn sư thúc không nói, ta cũng không biết, xem là ai lại nói.”

Đám người dừng lại, Lý Nguyên liền chủ động giải thích nói: “Đây là quý tông đến đây chúng ta ở trên đảo thu long tiên đạo hữu, cách mỗi 3 tháng liền sẽ tới một lần.”

Mà theo cái này pháp thuyền tới gần, Kế Duyên cũng thấy rõ người đến đến cùng là ai.

Một con mắt, hắn đã cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy.

Bởi vì chiếc này pháp thuyền người đầu lĩnh, rõ ràng là...... Phong Dật Trần!

Trước kia cái kia Luyện Khí kỳ đệ nhất nhân, rõ ràng chết ở Cửu U động thiên, vẫn còn có thể còn sống trở về vị kia....... Đương nhiên, trước kia gọi là Phong Dật Trần.

Bây giờ bị đoạt xá sau đó, hẳn là gọi hắn...... Tư Đồ Phong.

Hàn Phi Vũ đã từng đem cái này đoạt xá lão quái tên thật đã nói với Kế Duyên, hắn cũng một mực nhớ kỹ, chưa từng nghĩ vậy mà lại tại cái này gặp phải.

Kế Duyên híp mắt nhìn về phía vị này năm đó lão bằng hữu, từ Cửu U động thiên lúc đi ra đều chỉ là Luyện Khí đỉnh phong, vừa mới qua đi mấy năm, liền đã Trúc Cơ trung kỳ .

Kế Duyên cho dù vô tận tài sản, còn bái Kết Đan tu sĩ vi sư, tu hành tốc độ đều không hắn nhanh như vậy.

Ngươi thật sự diễn đều không diễn a!

Kế Duyên nhìn thấy hắn, hắn tự nhiên cũng là nhìn thấy đứng tại đám người phía sau Kế Duyên.

Chỉ thấy Phong Dật Trần đứng ở nơi này phi thuyền phía trước nhất, đầu tiên là hướng về Nhiễm Khôi chắp tay thi cái lễ, “Tại hạ Hoàng Phong đảo chủ Phong Dật Trần, gặp qua Vũ Điệu sư huynh.”

Tư Đồ Phong, kêu Hoàng Phong đảo chủ.

“Nguyên lai là Hoàng Phong sư đệ, chưa từng nghĩ sư đệ lại nơi đây thi hành nhiệm vụ, khổ cực.” Nhiễm Khôi trên mặt mang đắc thể cười.

Phong Dật Trần cũng là phối hợp với hai tay mở ra, “Không có cách nào, trên Thương Sơn bên cạnh cần nhân thủ, trong môn đồng dạng cần phải có người lo liệu, không dối gạt sư huynh, ta đã làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm nhiều năm ...... Phía sau Kế huynh cùng ta chính là hảo hữu, hắn biết ta.”

A

Nhiễm Khôi quay đầu nhìn về phía chính mình tiểu sư đệ.

Kế Duyên nhìn như từ phong hòe phi thuyền đi về phía trước một bước, nhưng thân hình lại không như thế nào động, hắn hướng về Phong Dật Trần chắp tay cười nói: “Rất lâu không thấy Phong huynh, quả thực là phong thái vẫn như cũ a.”

“Kế huynh khách khí. “

Phong Dật Trần đồng dạng cười cười, tiếp đó lại nhìn một chút phía sau Hắc Long đảo chưởng môn Lý Nguyên, chỉ thấy hắn nhíu mày, “Xin hỏi chư vị sư huynh sư tỷ đến đây, thế nhưng là vì tu sĩ kia mất tích một chuyện?”

Kế Duyên không nói chuyện, Nhiễm Khôi cũng không nói chuyện.

Chỉ có Lý Nguyên đang mỉm cười, nhưng cũng không tiện mở miệng.

Hắn cũng biết, cho dù cũng là Thủy Long Tông đồng môn, thật có chút nên giấu sự tình, vẫn là phải cất giấu, giống như cái này thi hành nhiệm vụ, đều phải giữ bí mật.

Phong Dật Trần thấy thế cười cười xấu hổ, “Là như vậy, ta tại cái này cũng có mấy ngày, trong lúc vô tình phát hiện một ít chuyện, còn chuẩn bị cáo tri sư huynh đâu.”

“Không biết Hoàng Phong đạo hữu phát hiện chuyện gì?”

Lý Nguyên nghe xong liền vội vàng hỏi nói.

Phong Dật Trần nhìn hắn một cái, cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi vào trên thân Nhiễm Khôi, rồi mới lên tiếng: “Sau lưng trộm người chính là một đầu yêu thú cấp ba, ý là một đầu tam mục ám thú, hành tẩu ở hắc ám, giết người ở vô hình, còn xin chư vị sư huynh đệ cẩn thận, tại hạ nhiệm vụ trên người, trước hết cáo từ."

Phong Dật Trần nói xong hướng đám người ôm quyền, sau đó mới thôi động dưới chân hắn phi thuyền thay đổi đầu thuyền, rời đi nơi đây.

“Tam mục ám thú, thế nào lại là cái đồ chơi này?! “

Lý Nguyên bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Dù sao nếu thật là cái đồ chơi này mà nói, đừng nói là hắn, liền xem như tông môn lão tổ đi ra, cũng kháng không được mấy lần a!

....... Tam mục ám thú, nơi đây thật có cái đồ chơi này?

Kế Duyên thăng cấp liền dùng đến qua cái đồ chơi này, đầu óc hắn ở trong ý niệm nhanh chóng lướt qua, cuối cùng mắt liếc rời đi phi thuyền, hắn bỗng nhiên thả ra chính mình có thể so với Kim Đan thần thức, đuổi kịp Phong Dật Trần thân ảnh, sau đó truyền âm nói:

“Tư Đồ đạo hữu, lời ấy thật là?”

Nguyên bản cũng đã khống chế phi thuyền tiêu sái rời đi Phong Dật Trần khi nghe thấy lời này sau đó, bỗng nhiên ngơ ngẩn, nguyên bản nhẹ nhõm sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ, nhưng thoáng qua lại khôi phục tự nhiên.

“A? Không biết là vị huynh đệ kia? Chưa từng nghĩ chúng ta cái này Thủy Long Tông vẫn rất náo nhiệt, tất cả mọi người hướng về cái này chen a.”

Phong Dật Trần chậm lại phi thuyền tốc độ, tại chính mình thức hải nói.

Kế Duyên không biết Thương Đình còn có ai, không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật.

“Ta là cùng Mai Trang chủ lẫn vào.”

“Hồng Lôi Chân Quân? Bạch Hạc đạo hữu, vẫn là...... Sồ Cúc, Sồ Cúc cần phải không phải, ngươi là Bạch Hạc đạo hữu vẫn là Hồng Lôi đạo hữu?”.