Chương 268: Phong Dật Trần —— Tư Đồ Lão Yêu (2)

Chương 268: Phong Dật Trần —— Tư Đồ Lão Yêu (2)

Phong Dật Trần truy vấn.

Kế Duyên yên lặng đem ba người này đạo hiệu ghi nhớ, tiếp đó không nhanh không chậm nói: “Tên chỉ là một cái danh hiệu, Tư Đồ đạo hữu vẫn là nói một chút đi, nơi đây coi là thật có tam mục ám thú?”

“Còn lại chuyện chúng ta trở về tông lại nói.”

“Không có, giả, ta nói bậy muốn dọa một chút một đám tiểu hài tử, tam mục ám thú làm sao có thể xuất hiện tại cái này, ha ha, đùa giỡn đâu.”

Phong Dật Trần cười ha hả.

Chờ hắn nói xong, Kế Duyên thân hình cũng đã rời đi hắn thần thức có khả năng dò xét cực hạn.

Không có lại thần thức truyền âm  Phong Dật Trần bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra, hắn quay đầu mắt nhìn Kế Duyên bọn người rời đi thân ảnh, trong lòng cười cười.

Tam mục ám thú?

Có không?

Có thể a, cũng không biết lão già kia đến cùng còn có hay không.

Với hắn mà nói, ta Tư Đồ Phong vì sao muốn nói thật với ngươi? Ngươi chẳng lẽ quên đi, năm đó ở Thương Đình, đại gia hỏa đều là gọi ta...... Tư Đồ Lão Yêu!

“Có chút ý tứ, ở lại đây có thể có thể có một hồi trò hay nhìn, đáng tiếc a, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, chỉ có thể bỏ lỡ tràng hảo hí này .”

“.....”

“Phong Dật Trần người kia nói lời nói không thể tin, thật thật giả giả.”

Kế Duyên đầu tiên là truyền âm sư huynh của mình sư tỷ, nói một câu nói như vậy, tiếp đó nghĩ nghĩ, lần nữa nói:

“Hắn đã sớm bị Thương Đình Nguyên Anh lão quái đoạt xác, hắn hiện tại xuất hiện tại cái này, nơi đây hơn phân nửa là có cái gì vấn đề lớn, ta cảm thấy nhiều chuyện nửa không có đơn giản như vậy.”

“Cái gì? Hắn bị người Thương Đình đoạt xác?!"

Nhiễm Khôi trước hết nhất phản ứng lại, tiếp đó vội vàng truyền âm nói: “Sư đệ ngươi thật là, nếu như thế, chúng ta phải nhanh chóng đem chuyện này cáo tri sư phụ cùng chưởng môn sư thúc mới được!”

“Không cần, bọn họ cũng đều biết  hơn nữa giống như là cố ý đem cái này người Thương Đình lưu lại chúng ta tông môn.”

Điểm ấy Kế Duyên đã từ Hoa Yêu Nguyệt trong miệng biết được, hơn nữa còn tại Khổng Tây Phượng bên kia lấy được xác nhận.

“Nhưng đây là vì cái gì?"

Phượng Chi Đào nghi hoặc hỏi.

“Không biết, tóm lại cái này Phong Dật Trần nói lời không thể tin, tam mục ám thú không dám khẳng định, nhưng ta có thể xác định chính là, trong này có quỷ.”

Kế Duyên chắc chắn nói.

Người Thương Đình, liền không có hàng tốt.

“Vậy theo sư đệ có ý tứ là, chúng ta trước tiên phản hồi tông môn, đem việc này cáo tri sư phụ cùng chưởng môn lại nói?”

“...... Đổi lại là ta mà nói, ta đích xác là có thể như vậy.”

Kế Duyên do dự một chút, vẫn là nói ra ý nghĩ của mình.

Vì tông môn làm việc có thể, nhưng mà vì tông môn bán mạng...... Vậy không được.

“Xem trước một chút a, ta đến cùng Kết Đan  coi như tông môn phái khác Kim Đan tu sĩ tới, đều không nhất định như ta.”

Nhiễm Khôi cái này Đại sư huynh giải quyết dứt khoát, Kế Duyên cũng sẽ không hảo lại nói cái gì .

Không bao lâu, mấy người đi tới chỗ này sườn đồi phía dưới, nơi đây có cái dùng trận pháp phù lục phác họa môn hộ.

“Hắc Long Thạch liền tại đây bên trong.”

Lý Nguyên nói xong liền một ngựa đi đầu đi vào.

Kế Duyên mấy người liếc nhau một cái, cuối cùng Nhiễm Khôi truyền âm nói: “Đuổi kịp, ta xung phong.”

“Ta bọc hậu.”

Kế Duyên vội vàng truyền âm nói câu.

Phượng Chi Đào hai người cũng không có gì dị nghị, chỉ là tất cả đều thả ra chính mình thần thức, lại gọi ra mình công phạt Linh khí.

Kế Duyên một tay bấm niệm pháp quyết, đầu tiên là gọi ra thượng phẩm hộ thân Linh khí Long tu thuẫn, sau đó lại là để cho Lưu Sương phi kiếm lơ lửng ở bên cạnh.

Đương nhiên, thích hợp nhất linh khí tự nhiên là Khốc Tang tán nhân tặng cho ngũ độc xà trượng  chỉ tiếc, hắn lo lắng cho mình lấy ra sau, sẽ bị Nhiễm Khôi xem như ma tu bắt......

Đồng thời hắn cũng quan sát một chút chính mình sư huynh sư tỷ tình huống.

Đi ở phía trước Nhiễm Khôi cầm trong tay một thanh đại kích, bộ dáng nhìn so Kế Duyên phá núi đại kích còn muốn khoa trương, trong tay Phượng Chi Đào nắm chính là một thanh màu đỏ lông chim chế thành quạt lông.

Đến nỗi Vân Thiên Tái mà nói, nhưng là tay cầm một cái âm dương hai mặt trận bàn, linh khí rót vào, trận bàn tản ra hơi ánh sáng, cũng dẫn đến quanh thân đều có Hộ Thân Quang Tráo sáng lên...... Quả thật, bức cách phương diện này, Vân Thiên Tái là bất kể lúc nào, đều không kém nhân.

Đường hành lang tĩnh mịch.

Nhưng mà cũng may tả hữu hai bên trên vách động đều có hỏa đỡ, Kế Duyên thần thức một chút điều tra, phát hiện bên trên còn có dán qua phù triện vết tích, từ trên bên cạnh lưu lại khí tức đến xem.......

Những phù triện này cũng là chấn nhiếp tà ma phù lục.

Kế Duyên tay phải rất tự nhiên buông xuống, thế là trong tay áo bên cạnh liền rất tự nhiên nhiều mấy chục tấm Nhị Giai trấn ma phù, đồng thời hắn cũng không quên đem tin tức này truyền cho Nhiễm Khôi 3 người.

“Không sao, tiểu sư đệ ngươi chiếu cố tốt chính ngươi chính là.”

Nhiễm Khôi gặp Kế Duyên con đường đi tới này, đều đang vì bọn hắn 3 người cân nhắc, cũng là nhịn không được lên tiếng trấn an một câu.

Không bao lâu, một nhóm mấy người liền đã đến cái này cuối hành lang một cái cực lớn thạch thất ở trong.

Trên tường cắm dán phù triện bó đuốc, nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này bó đuốc thiêu đốt cái thời gian một năm đều không cần đổi, mà trong thạch thất này ương, nhưng là có thể thấy rõ ràng một đầu giao long bộ dáng quái thạch.

Cũng không phải là nói là loại kia điêu khắc cực kỳ tinh xảo giao long, chỉ có thể đại khái nhìn ra là cái long hình.

Màu đen cự thạch hóa thành giao long, miệng rồng khẽ nhếch.

Kế Duyên thần thức đảo qua, phát hiện cái này miệng rồng bên trong đích xác có chút ướt át, có chút giống là sương mai ngưng kết ở chỗ này.

Mà tại cái này miệng rồng phía dưới, nhưng là trưng bày một ngụm không sai biệt lắm màu sắc đen bát.

“Đây cũng là Hắc Long Thạch .”

Lý Nguyên tiến lên, đi đến cái này Hắc Long Thạch bên cạnh giới thiệu nói: “Lúc trước hai vị kia trưởng lão chính là tại cái này trấn thủ Hắc Long Thạch, tiếp đó không hiểu thấu mất tích.”

Nhiễm Khôi chưa từng ngôn ngữ, chỉ là yên lặng từ trong túi chứa đồ lấy ra một thanh trận kỳ, cắm ở mặt đất, chỉ một thoáng liền có từng cái chừng người trưởng thành lớn bằng cánh tay dây leo từ mặt đất chui ra, leo trèo, cuối cùng hiện đầy toàn bộ thạch thất.

Tay cầm trận bàn Vân Thiên Tái nhưng là vây quanh cái này Hắc Long Thạch xoay mấy vòng, trong tay hắn trận bàn nhưng là chuyển động không ngừng, trên nó còn có từng đạo vòng tròn bộ dáng ánh sáng màu trắng tản ra.

Không đợi chuyển vài vòng, hắn liền nhiên nói:

“Tụ vòng xoay tứ hải chi linh uẩn, khó trách có thể tạo thành cái này phụ trợ tu hành long tiên .”

Nói xong, hắn liền lần nữa truyền âm Kế Duyên 3 người, giải thích cặn kẽ nói:

“Nơi đây đó là thiên địa hình thành phong thuỷ bảo địa, tông môn bên kia đoán chừng đã sớm tra xét xong, chuẩn bị đem cái này Hắc Long Thạch thu hồi đi, đặt ở Trụy Tinh Hà bờ, cũng có thể có này hiệu quả.”

Kế Duyên có thể nhìn ra một chút môn đạo, nhưng không nhiều.

Không giống với Vân Thiên Tái kẻ này, trang bức là trang bức, nhưng cũng đích xác là có bản lĩnh thật sự ở trên người.

“Chư vị, như thế nào a...... Có từng tìm được cái kia tam mục ám thú dấu vết?”

Lý Nguyên nghe vậy nhịn không được truy vấn.

Nhiễm Khôi chậm rãi lắc đầu, thở dài nói: “Vật này có chút xảo trá, không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết, Lý huynh vẫn là nhanh chóng trở về trước tiên giữ vững đệ tử khác rồi nói sau, cái này Hắc Long Thạch, liền giao cho chúng tatrấn thủ tốt.”

“Không phải.”

Lý Nguyên sắc mặt hơi biến, “Vũ Điệu huynh  chẳng lẽ không nên đi tìm yêu thú kia dấu vết sao?”

“Ha ha, Lý huynh chẳng lẽ thật tin lời kia, nơi đây đả thương người là người hay là yêu thú, Lý huynh thật chẳng lẽ không có chút nào biết? “

Nhiễm Khôi từ khi tới cái này Hắc Long đảo, mới biết được Lý Nguyên không có nói thật, lúc này tự nhiên cũng mất sắc mặt tốt gì.

“Cái này......”

“Người kia thực sự là mục tiêu chính là chúng ta người Thủy Long Tông, nếu như thế, chúng ta chờ ở tại đây hắn tới cũng được, Lý huynh nếu là không muốn bị ngộ thương, vẫn là nhanh chóng thối lui a.”

Nhiễm Khôi nói xong, liền tại chỗ ngồi xuống.

Lý Nguyên lại nhìn còn sót lại Kế Duyên mấy người một mắt, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi nơi đây.

Hắn vừa đi, Kế Duyên 3 người liếc nhau, chính là gom lại bên cạnh Nhiễm Khôi.

“ma tu, liền xem như thật có cái gì tam mục ám thú, cũng là cái kia ma tu nuôi dưỡng, hơn nữa còn không hoàn toàn thành thục, nếu không...... Căn bản không cần phiền toái như vậy, toàn bộ Hắc Long đảo bên trên vật sống, cũng sẽ là cái này tam mục ám thú quân lương.”

Nhiễm Khôi nói xong liền đưa tay chỉ hướng lúc tới đường hành lang, “Trên đường có thật nhiều trấn ma phù vết tích, Lý Nguyên bọn hắn lúc trước hơn phân nửa là biết cái kia ma tu.

Nếu là có qua ải đặt mà nói, xem chừng cái kia ma tu liền bị giam giữ ở cái này động quật bên trong.”

Kế Duyên có thể phát giác được những cái kia vết tích, Nhiễm Khôi tự nhiên cũng có thể phát hiện.

“Vậy chúng ta bây giờ nên làm thế nào cho phải?” Phượng Chi Đào nhíu mày, “Cái kia ma tu hơn phân nửa là đã để mắt tới chúng ta, lần này giết hai cái này trưởng lão, cũng chính là vì cho chúng ta ra oai phủ đầu.”

Vân Thiên Tái quay đầu mắt nhìn bò đầy dây leo Hắc Long Thạch một mắt, “Nếu là hỏi tiểu sư đệ mà nói, vậy khẳng định là bây giờ dỡ xuống cái này Hắc Long Thạch, tiếp đó trực tiếp trở về tông môn.”

...... Nhị sư huynh ngươi thật đúng là hiểu ta.

Kế Duyên thấy ánh mắt của bọn hắn xem ra, cười cười không nói lời nào.

Bởi vì mặc kệ hắn nói thế nào, lần hành động này quyền quyết định đều tại trên thân Nhiễm Khôi.

Nhưng là làm hắn cho là Nhiễm Khôi sẽ muốn lòng dạ đàn bà, ở lại đây trấn thủ Hắc Long Thạch, ngồi đợi cái kia ma tu tới cửa thời điểm, lại nghe vị này Vũ Điệu đảo chủ trầm giọng nói:

“Lão nhị, ngươi tinh thông trận pháp, tháo cái này Hắc Long Thạch mang đi.”

“Lão tam, chuẩn bị một chút, một hồi theo ta đánh đến tận cửa, đem Lý Nguyên tên kia nắm lại nói!”.