Chương 269: Kết nối Cực Uyên Đại Lục (1)

Chương 269: Kết nối Cực Uyên Đại Lục (1)

“Phong sư huynh, một hồi muốn tại trên Tinh Tinh đảo nghỉ ngơi sao?”

Một cái rất có phúc hậu nam tử trung niên đi lên phía trước, tại bên cạnh Phong Dật Trần nhỏ giọng hỏi.

Phong Dật Trần liếc mắt nhìn hắn, vừa quay đầu nhìn về phía một cái khác tên là Đặng Hạc Minh Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Phát giác được Phong Dật Trần ánh mắt, cái này Đặng Hạc Minh cũng là vội vàng lách mình tới, tại sau lưng Phong Dật Trần ngồi xuống, cười hắc hắc nói: “Nghe Phong sư huynh.”

Phong Dật Trần híp mắt bấm đốt ngón tay một hai, “Chúng ta lần này đi ra bất quá hai mươi bảy ngày, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc ngày còn sớm....... Hai người các ngươi nghĩ về sớm một chút sao?”

Phúc hậu nam tử nhịn không được nhíu nhíu mày, “Hiện nay đại địch trước mặt, chưởng môn sư thúc thế nhưng là giao phó để chúng ta sớm đi trở về, hiện nay ở chỗ này phí thời gian, sợ là không quá thỏa đáng a.”

Đặng Hạc Minh nghe xong sắc mặt trở nên có chút khó coi, vội vàng nói:

“Nhiệm vụ lần này là lấy Phong sư huynh cầm đầu, Bàn ca ngươi nghe Phong sư huynh chính là.”

Phong Dật Trần nghe xong cũng không tức giận, xếp bằng ở phi thuyền trên boong hắn, hai tay lũng tay áo, kiên nhẫn giải thích nói: “Nếu như chúng ta thật sớm trở về sẽ như thế nào đâu?”

Phúc hậu nam tử mặc dù tại nhíu mày, nhưng vẫn là suy tư hồi đáp: “Lấy tông môn hiện nay hình thức đến xem, sau khi trở về nhiều lắm là có thể nghỉ ngơi cái bốn năm ngày thời gian, liền phải đi làm việc kế tiếp nhiệm vụ .”

“Vậy ngươi có thời gian tu hành sao?”

Phong Dật Trần tiếp tục hỏi.

Phúc hậu nam tử lắc đầu, “Ta biết Phong sư huynh ý tứ, ngươi là muốn nói để chúng ta trước tiên ở cái này thật tốt tu hành một đoạn thời gian, đè lên tuyến thời gian trở về giao nhiệm vụ, đến lúc đó lại có thể có càng nhiều thời gian tu hành .”

“Nhưng ta cảm thấy như vậy không tốt.”

Phúc hậu nam tử rất trịnh trọng nói: “Còn lại sư huynh đệ đều tại trên Thương Sơn bên cạnh liều mệnh, chúng ta sao có thể chút thời gian này đều không nỡ lòng bỏ trả giá, đây không khỏi quá ích kỷ.”

“Bàn ca ngươi...... Ngươi như thế nào cùng Phong đại ca nói chuyện!”

Đặng Hạc Minh vội vàng kéo hắn một cái quần áo.

“Không có việc gì, hắn nói không sai.” Hai tay lũng tay áo Phong Dật Trần híp mắt nhìn về phía nơi xa, chậm rãi nói: “Nhưng ngươi thật cảm thấy ta không muốn vì tông môn xuất lực sao?"

“Ngươi một cái Trúc Cơ sơ kỳ, ta một cái Trúc Cơ trung kỳ, nói thật, coi như đi Thương Sơn, làm bia đỡ đạn tư cách cũng không có. Thật muốn có phần tâm tư này, không bằng dành thời gian tu hành, trước tiên đem tu vi nâng lên lại nói, không đề cập tới Kim Đan, liền xem như có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cũng có thể giết nhiều mấy cái ma tu  dù sao cũng so ngươi tại cái này nhìn như bận rộn, kì thực xúc động tự mình tới hữu hiệu.”

“Phong sư huynh ngươi......” Phúc hậu nam tử biểu hiện trên mặt một hồi biến hóa, cuối cùng nhưng lại không thể không cúi đầu, “Phong sư huynh nói có lý.”

“Tốt, quy củ cũ, không nói nhiều.”

Phong Dật Trần nói xong liền điều khiển phi thuyền trầm xuống, cuối cùng rơi vào phía dưới lấm ta lấm tấm trong đảo bên cạnh.

Nơi đây tên là Tinh Tinh đảo, đến nỗi danh tự này nguyên do, chính là bởi vì nơi này hòn đảo chi chít khắp nơi .

3 người ở chỗ này đều có quen thuộc chỗ ở, riêng phần mình nói tạm biệt sau, Phong Dật Trần liền đã đến mình tình nhân cũ ở đây.

Đây là một gian chuyên môn bán đan dược cửa hàng, Phong Dật Trần chỉ vừa tiến đến, cái này mặc bình thường nhưng mà dáng người diêm dúa lòe loẹt nữ tu liền từ trên ghế đứng dậy.

Trước ngực núi tuyết run lên.

Sau đó Phong Dật Trần rất là tự nhiên đem môn khép lại.

Nữ tu nhưng là tiến tới góp mặt ôm hắn, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: “Cái kia Độ Hải lão ma đồng ý không có?”

“Ân, lần này đi theo hắn nói thật lâu đạo lý, lão già kia cuối cùng nguyện ý đi cái này một lần .” Phong Dật Trần nói xong ôm nàng ngồi xuống, tiếp đó thở dài, nói:

“Chỉ tiếc, cái này lão ma vẫn như cũ không chịu đem hải đồ giao ra.”

“A, đây chính là trên người hắn trọng yếu nhất chí bảo, như thế nào cam lòng dễ dàng lấy ra?” Nữ tu lắc đầu, sau đó nói:

“Bất quá hắn nguyện ý đi một chuyến Cực Uyên Đại Lục liền tốt, chúng ta tại thánh mẫu nương nương bên kia cũng tốt có cái giao phó .”

Nhắc đến thánh mẫu nương nương, Phong Dật Trần trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác mỉa mai, nhưng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

“Là có chuyện như vậy.

“Bất quá ta thời điểm ra đi, thấy còn có mấy cái sâu kiến đi qua Hắc Long đảo  vừa vặn cho cái kia lão ma đi ra luyện tay một chút, tránh khỏi đến lúc đó chết ở đọa tiên câu .

Ân

Nữ tu nghe xong nhíu nhíu mày, “Cũng đừng làm ra ý đồ xấu gì tới, thời khắc mấu chốt nếu làm hư thánh mẫu nương nương đại sự, hai ta đều phải chơi xong.”

“Không có khả năng.”

Phong Dật Trần lắc đầu, “Độ Hải lão ma thật muốn liền mấy cái Trúc Cơ tu sĩ đều không giải quyết được, vậy càng khỏi phải nói cái gì đi ngang qua đọa tiên câu .”

“Trúc Cơ tu sĩ vậy cũng không cần lo lắng.”

“Ân, hai ta lại song tu một lần, ta liền phải đi đưa tin, đúng, Thương Đông bên này truyền đến tin tức nói, Mai Trang đã kìm nén không được muốn động thủ .”

Nữ tu nói xong cũng đã bắt đầu cởi áo nới dây lưng.

Phong Dật Trần cũng là như thế, chỉ bất quá hắn ngoài miệng như cũ nói: “Yên tâm, hắn không giải quyết được, Thương Tây Ma Đạo sẽ nghe thánh mẫu nương nương điều khiển, nhưng mà Thương Đông Chính Đạo cũng không nghe hắn Mai Trang điều khiển.”

“Hắn nếu dám bại lộ thân phận, không chắc còn phải dẫn tới người khác truy sát.”

“......”

Kế Duyên: “???"

Không phải.

Đại sư huynh ngươi lại là như thế sát phạt quả đoán sao!

Quả thật, Kế Duyên nghe được cái này an bài thời điểm, bao nhiêu là có chút kinh ngạc, cho nên hắn liền vội vàng hỏi: “Đại sư huynh, vậy ta thì sao?”

Ngươi

Nhiễm Khôi nhìn xem hắn, tiện tay đem trên tay đại kích cắm ở mặt đất, “Bực này chiến trận cái nào cần tiểu sư đệ ngươi ra tay, ngươi lại ở bên cạnh nhìn xem chính là.”

“Chính là, đến lúc đó tiểu sư đệ ngươi sẽ nhìn một chút sư tỷ của ngươi mạnh bao nhiêu!”

Phượng Chi Đào nhíu mày.

Nguyên bản đang tháo dỡ lấy Hắc Long Thạch Vân Thiên Tái chẳng biết lúc nào đã đi tới một bên khác, đưa lưng về phía ba người nói: “Chỉ là Lý Nguyên? Một tay trấn áp.”

“Hảo, vậy một lát lão nhị ngươi xung phong.”

Nhiễm Khôi thuận miệng nói.

Vân Thiên Tái thân hình khẽ run lên, sau đó không mặn không nhạt nói: “Cái kia lại đợi ta phá hủy cái này Hắc Long Thạch lại nói.”

“Ha ha.”

4 người tuy là đang nói chuyện, thế nhưng là từ đầu đến cuối không thể buông lỏng cảnh giác.

“Đại sư huynh, Lý Nguyên có hay không nói cái kia Huyền Quy chân nhân là ở đâu bế quan?” Kế Duyên thấy bọn hắn không nói chuyện  liền truyền âm Nhiễm Khôi hỏi.

“Sao, ngươi cũng hoài nghi sau lưng cái kia ma tu là Huyền Quy chân nhân?"

Nhiễm Khôi hỏi ngược lại.

“Cẩn thận một chút cuối cùng không tệ.”

Kế Duyên không có nói thẳng hắn là hoài nghi Huyền Quy chân nhân, bởi vì hắn chỉ là bình đẳng hoài nghi...... Mỗi người.

“Không biết.”

Nhiễm Khôi chậm rãi lắc đầu, “Ta vừa mới đi ngang qua tới thời điểm, thần thức quét qua mỗi một chỗ chỗ, nhưng cũng không có tìm được Huyền Quy chân nhân dấu vết.”

“Hắn hẳn chính là không ở nơi này ở trên đảo, bằng không thì một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ bế quan, ta làm sao đều có thể tìm tới một điểm dấu vết để lại.”

“Vậy hơn phân nửa chính là như thế.”

Kế Duyên nói xong, Vân Thiên Tái bên kia cũng cuối cùng có động tĩnh, chỉ thấy hắn từ trong túi chứa đồ lấy ra tám cái mọc đầy đồng tú thỏi đồng.

Tay trái hắn nâng trận bàn nhanh chóng xoay tròn lấy, bên trên còn có từng đạo trận văn xuất hiện, hắn nhíu mày, miệng lẩm bẩm, từng cái trận văn xuất hiện lại biến mất.

Thẳng đến đi qua mười mấy cái hô hấp thời gian, mới có một cái trận văn cũng không tiêu thất.

Từ hắn trong trận bàn bên cạnh bay ra ngoài sau, cuối cùng rơi vào góc tây bắc trên vách đá bên cạnh.

Đi

Vân Thiên Tái khẽ quát một tiếng, trong tay một cái đồng đinh bay lên, mang theo một tia hào quang màu xanh nước biển, ghim vào trận văn nơi biến mất.

Chỉ lần này, Kế Duyên cũng cảm giác toàn bộ mặt đất đều có một tí chấn động vang lên.

“có thể giải khai, không khó.”

Vân Thiên Tái nói vân đạm phong khinh, nhưng là từ hắn trầm trọng sắc mặt đến xem, nghĩ đem cái này Hắc Long Thạch hoàn hảo không hao tổn giải khai, cần phải không có đơn giản như vậy.

Nhưng cũng may có Nhiễm Khôi 3 người hộ pháp, cũng không người quấy rầy.

Thời gian một nén nhang đảo mắt trôi qua.

Chờ lấy Vân Thiên Tái tìm được cái thứ sáu tiết điểm, đóng xuống quả thứ sáu thỏi đồng thời điểm, hắn đều đã bắt đầu đầu đầy đổ mồ hôi, Kế Duyên mấy người muốn giúp cũng không giúp được một tay, không thể làm gì khác hơn là yên lặng chờ đợi.

Cũng may Vân Thiên Tái đến cùng là Vân Thiên Tái, cuối cùng quả thực là cắn răng kiên trì nổi.

Chờ hắn đem đệ bát mai thỏi đồng đóng xuống đi thời điểm, lòng đất truyền đến một tiếng vang trầm, Vân Thiên Tái phun ra một ngụm máu tươi đồng thời, hai tay của hắn riêng phần mình lấy ra hai tấm Tịch Tà trấn túy phù.

Kế Duyên cũng cảm thấy một cỗ mãnh liệt oán khí từ lòng đất bạo phát đi ra.

“Cắt đứt địa mạch, có chỗ phản phệ, trấn trụ liền tốt!”

Vân Thiên Tái nói xong liền đem trong tay hắn hai tấm phù lục ném ra ngoài, kèm theo một hồi ánh lửa thoáng qua, toàn bộ thạch thất ở trong oán khí trong nháy mắt tiêu tan rất nhiều.

“Ta tới.”.