Chương 269: Kết nối Cực Uyên Đại Lục (2)

Chương 269: Kết nối Cực Uyên Đại Lục (2)

Nhiễm Khôi nói xong tiến lên một bước, tay phải hắn rút lên cắm ở mặt đất đại kích, tay trái nhưng là tại bên hông mình sờ một cái, lấy ra một thanh không trọn vẹn Quỷ Đầu Đao.

Hắn thuận thế ném một cái, chuôi này Quỷ Đầu Đao liền lơ lửng ở Hắc Long Thạch bầu trời, xoay chầm chậm lấy.

Từng tia từng sợi ngưng kết thành thực chất huyết khí từ trong lan ra.

Cái đồ chơi này, sớm nhất là tại trên tàn phế Huyết Đao cảm thụ qua, thứ yếu chính là tại cổ chiến trường đầu kia huyết hà bên cạnh ...... Đến nỗi hoa lê sông bên trên cái kia xóa long vận, càng nhiều vẫn là oán khí.

Mà này lúc Nhiễm Khôi chuôi này Quỷ Đầu Đao bên trên ẩn chứa sát khí, mạnh hơn xa tàn phế Huyết Đao, nhưng lại yếu hơn huyết hà.

Lúc trước tại huyết hà bên cạnh thời điểm, Kế Duyên đều hoàn toàn không chịu nổi luồng sát khí này, cuối cùng đều vẫn là Đổng Thiến ra tay, này mới khiến hắn có ngưng kết Huyết Lục kiếm cơ hội.

Cho nên nói, trên thân Kế Duyên cũng có một thanh sát khí cực nặng phi kiếm.

Nhưng liền trước mắt tình hình này đến xem, sợ là không cần hắn vận dụng Huyết Lục kiếm.

Bởi vì Nhiễm Khôi lấy ra chuôi này Quỷ Đầu Đao sau, trầm trọng sát khí liền trấn trụ tất cả oán khí, hắn thì một bước đi tới nơi này Hắc Long Thạch bên cạnh, tay phải phất qua, trong nháy mắt thu hồi khối này bảo bối.

Một bên Vân Thiên Tái thấy thế, nhưng là vội vàng quay người.

Cho dù không cần nhìn Kế Duyên cũng biết, hắn xoay qua chỗ khác nhất định là tại phục dụng đan dược.

Cho nên hắn cực kỳ hữu hảo ném qua đi một cái Khí Huyết Đan, “Nhị sư huynh, một hồi không chừng còn sẽ có tràng ác chiến, ăn trước ta cái này cá biệt thương thế dưỡng tốt rồi nói sau.”

Nhiễm Khôi liếc Vân Thiên Tái một cái, ngược lại từ mặt đất rút lên đạo kia trận kỳ, nhân tiện lại thu hồi giữa không trung nổi lơ lửng chuôi này sát khí cực nặng Quỷ Đầu Đao.

“Sự tình khẩn cấp, vẫn là ta tới đi, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn .”

Vân Thiên Tái lần này không nói chuyện  chỉ là phục dụng Kế Duyên cho viên kia Khí Huyết Đan sau, hắn nguyên bản có chút trắng bệch sắc mặt liền tốt nhìn rất nhiều.

Ngoại trừ linh khí vẫn như cũ có chút thiếu hụt bên ngoài, có thể nói là không có vấn đề gì .

Đi

Nhiễm Khôi thu hồi trận kỳ sau, chính là trước tiên khống chế phi thuyền, dọc theo lúc tới thông đạo bay ra ngoài.

Theo sát phía sau chính là Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái  Kế Duyên hoàn toàn như trước đây bọc hậu, chỉ là gặp rời đi phía trước, hắn cũng không quên quay đầu nhìn lên một cái.

Hắn luôn cảm thấy lòng đất này, không thích hợp.

Nhất là cái này dùng đến bên trên dán qua phù lục vết tích, đều đang nói rõ, nơi đây từng có ma vật.

Cũng may đi ra ngoài trên đường ngược lại là không có vấn đề gì.

Lúc trước Kế Duyên mấy người xâm nhập lòng đất thời điểm vẫn là ban ngày, trong lòng đất lấy Hắc Long Thạch chậm trễ một hồi, hiện nay đã là đã biến thành đêm tối.

4 người từ lòng đất đi ra, chính là thẳng tắp thăng lên đoạn nhai đỉnh chóp, nhìn xuống toàn bộ Hắc Long đảo.

Chợt Kế Duyên liền phát hiện, chỉ có bọn hắn lúc trước đi qua cung điện kia, cùng với bên ngoài đại điện bên cạnh quảng trường là đèn đuốc sáng trưng, địa phương còn lại đều là đen kịt một màu.

“Đi, đi xuống xem một chút lại nói.”

Nhiễm Khôi đáp xuống, Kế Duyên nhưng là đi trước một bước thả ra chính mình thần thức, lúc này mới vội vàng đuổi kịp.

Ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, 4 người liền đã đến phía trên tòa đại điện này khoảng không, thế nhưng đúng lúc này, Kế Duyên thần thức chớp mắt bắt được một tia khí tức kỳ quái.

Khí tức kia tốc độ nhanh vô cùng, thoạt đầu còn tại Kế Duyên thần thức cảm ứng ở trong, thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt liền đào thoát ra ngoài hơn mười dặm.

Kế Duyên Kim Đan sơ kỳ thần thức thế nhưng là có thể bao phủ phương viên đem gần mười lăm dặm mà, nhưng dù là như thế, khí tức kia vẫn như cũ chớp mắt liền chạy ra ngoài.

“Không tốt!”

Đồng dạng phát giác được cỗ khí tức này, tự nhiên là còn có Nhiễm Khôi cái này bản thân liền là Kim Đan kỳ tu sĩ.

“Thế nào?”

Phượng Chi Đào vội vàng nhìn về phía hắn.

Tùy theo đám người dưới chân đại điện ở trong liền truyền đến liên tiếp vài tiếng kinh hô.

Kế Duyên lỗ tai khẽ nhúc nhích, “Lại có Trúc Cơ trưởng lão mất tích.”

Hắn giả vờ không có phát hiện cổ khí tức kia bộ dáng.

Chỉ còn lại Nhiễm Khôi nhìn xem phía đông nam, sắc mặt nặng nề nói nói: “Nơi đây vậy mà thật có...... Tam mục ám thú!”

“Cái gì?!”

Kế Duyên chỉ là cảm giác được khí tức, nhưng cũng không biết vật kia là vật gì.

Nhưng bây giờ nghe Nhiễm Khôi kiểu nói này...... Phong Dật Trần vậy mà không có nói dối?

“Nhưng còn chưa tới tam giai, nhiều lắm là chỉ là nhị giai hậu kỳ, bằng không thì không đến mức tránh chúng ta chạy.”

“Muốn đuổi kịp đi sao?”

Vân Thiên Tái nói tay phải cũng đã nâng lên trận bàn, nhiều một lời không hợp liền muốn ra tay đánh nhau dấu hiệu.

Không đợi Nhiễm Khôi trả lời, lòng đất này đại điện ở trong liền dâng lên một thân ảnh, cuối cùng rơi vào mấy người bọn họ bên cạnh.

“Vũ Điệu huynh  Lại...... Lại có trưởng lão mất tích, còn ngay tại chúng ta dưới mí mắt, quá kinh khủng, các ngươi có phát hiện gì không?”

Lý Nguyên lúc nói lời này, khí tức chập trùng không chắc, đều là một bộ bị sợ choáng váng bộ dáng.

“Lý huynh, ngươi quả thực là không biết?”

Nhiễm Khôi đang khi nói chuyện, dưới chân phi thuyền dường như lơ đãng di động một chút, thế là rất tự nhiên liền đem Lý Nguyên vây ở trong bốn người ở giữa.

“Không phải, Vũ Điệu huynh ngươi đây là ý gì?”

Lý Nguyên biến sắc, “Chẳng lẽ ngươi là đang hoài nghi ta?!”

“Ngươi...... Cũng xứng?”

Vân Thiên Tái âm thanh lạnh nhạt vang lên, ngay sau đó hắn liền ngang tàng ra tay.

Một đạo trận pháp tại 4 người dưới chân hình thành, từng đạo trận văn hiện ra đồng thời, hắn lên tay chính là vận dụng toàn bộ thực lực.

Bật hết hỏa lực phía dưới,《 Liễm Tức Quyết 》 liền vô dụng  thế là Trúc Cơ đỉnh phong khí tức không còn, ngược lại xuất hiện là...... Giả Đan tu sĩ!

“Cái gì?! Giả...... Giả Đan?”

Lý Nguyên kinh ngạc ngoài đang nghĩ ngợi ra tay phản kháng, nhưng dưới chân trận pháp lại đột nhiên kéo ra.

Kế Duyên 4 người vừa vặn ở vào trận pháp này tứ giác, hắn đều không kịp lĩnh hội đây là trận pháp gì, khốn trận liền đã hình thành.

“Linh khí rót vào dưới chân, kẻ này liền không trốn thoát.”

Vân Thiên Tái âm thanh tại Kế Duyên trong đầu vang lên, hắn tất nhiên là làm theo, kèm theo hắn linh khí rót vào, bốn đạo cột sáng ngưng kết, từng đạo xiềng xích từ chùm tia sáng này ở trong bắn ra, thẳng tắp đem Lý Nguyên kẹt ở ở giữa.

Giả Đan cảnh giới trận sư...... Coi là thật có thể xưng tụng một câu kinh khủng như vậy .

Đều dùng không đến Nhiễm Khôi ra tay, Vân Thiên Tái cái này trận sư đánh lén, cơ hồ là chớp mắt liền giải quyết chiến đấu.

Bị vây ở trung ương trận pháp Lý Nguyên giãy dụa không ngừng.

Nhưng cũng không có ý nghĩa.

Mà mặt đất những cái kia Hắc Long đảo tu sĩ tại phát giác được giữa không trung đánh nhau sau, liền nhao nhao ngửa đầu nhìn quanh.

Còn lại những cái này Trúc Cơ kỳ trưởng lão, nhưng là muốn bên trên lại chỉ.

Nhìn xem nhà mình chưởng môn đều bị khốn trụ, bọn hắn quả thực là không dám lên tới mạo hiểm.

Kế Duyên không có ra tay, liền dùng thần thức nhìn chòng chọc vào phía dưới những cái kia Hắc Long đảo tu sĩ.

“Có trưởng lão tại đưa tin, hơn phân nửa là đang liên lạc Huyền Quy chân nhân.”

Kế Duyên phát giác được khác thường sau, lập tức mở miệng.

“Không sao.”

Nhiễm Khôi âm thanh bình thản cho Kế Duyên cực lớn cảm giác an toàn, chỉ thấy vị này Đại sư huynh một bước đi tới nơi này trung ương trận pháp, hắn nhìn xem gần ngay trước mắt Lý Nguyên, chậm rãi nói:

“Lý huynh, ngươi cũng là người thông minh, hơn phân nửa là biết rõ chúng ta vì cái gì ra tay với ngươi.”

“Nói đi, ngươi như nguyện ý nói, vậy mọi người đều có thể bình an vô sự, nhưng ngươi muốn không nguyện ý nói, ta nghĩ Thủy Long Tông không ngại Hắc Long đảo đổi một cái chưởng môn.”

Tại Nhiễm Khôi tới một khắc này, Lý Nguyên liền không có giãy giụa nữa .

Hai cái Giả Đan tu sĩ ở trước mặt, trong đó một cái vẫn là trận sư, hắn không có lý do trốn được.

“Nói,Vũ Điệu huynh muốn ta nói cái gì?”

Bị khóa nghiêm nghiêm thật thật Lý Nguyên cắn răng nói.

“Liền nói một chút cái kia ma tu a, vì sao đem hắn kẹt ở Hắc Long Thạch bên cạnh?”

Lời này mới mở miệng, Lý Nguyên sắc mặt cũng có chút thay đổi.

“Vũ Điệu huynh  ta có thể bảo chứng, lần này giết người không phải cái kia ma tu!”

...... Quả nhiên!

Kế Duyên cùng Phượng Chi Đào liếc nhau, hai người riêng phần mình gọi ra mình hộ thân Linh khí.

“A, cái gọi là ma tu, chính là Huyền Quy chân nhân a!”

Vân Thiên Tái cười lạnh nói.

“Ngươi...... Ngươi sao biết?!”

Lý Nguyên quay đầu nhìn vẻ mặt châm chọc Vân Thiên Tái, tiếp đó dường như nghĩ đến cái gì, “Cũng đúng, nghe nói đạo hữu là Lâm Hải thành người Vân gia, Vân gia kinh doanh gần biển trên thành ngàn năm, thủ đoạn rất nhiều, có thể biết một chút thường nhân không biết tin tức, cũng bình thường.”

“Đích xác, lúc trước giam giữ tại Hắc Long Thạch bên cạnh cái kia ma tu, chính là ta sư thúc, cũng là Hắc Long đảo thái thượng trưởng lão, Huyền Quy chân nhân.”

“Nhưng ngươi vì cái gì nói đả thương người không phải hắn?”

Nhiễm Khôi hỏi là hỏi  nhưng cụ thể tin hay không, cũng chỉ có chính hắn mới biết.

Lý Nguyên cười thảm một tiếng, “Ngượng ngùng, Vũ Điệu huynh  lúc trước tại Thủy Long Tông thời điểm, ta lừa ngươi.”

Ân

“Ta sở dĩ dám như thế chắc chắn không phải sư thúc giết người, là bởi vì sư thúc hắn...... Hắn đã tọa hóa.”

“Cái gì? Huyền Quy chân nhân đã chết?”

Nhiễm Khôi nghe nói như thế đều hơi kinh ngạc.

Kế Duyên như có điều suy nghĩ....... Như vậy nhìn tới, Hắc Long đảo sự tình chỉ đơn giản như vậy?

Huyền Quy chân nhân đích xác tu ma công, nhưng lại đã tọa hóa.

Mà ở chỗ này ăn người thứ đó, Kế Duyên vừa cũng nhìn được, chính là một đầu tam mục ám thú.

Nhưng vì cái gì luôn cảm thấy chuyện này, nào có chút không đúng lắm?.