Chương 270: Đạo cao một thước (1)

Chương 270: Đạo cao một thước (1)

Kế Duyên không tin lắm.

Mà Nhiễm Khôi ba người bọn hắn, tự nhiên cũng đều sẽ không tin tưởng trước mắt cái này Lý Nguyên lời nói của một bên .

“Ngươi nói là chính là?”

Phượng Chi Đào càng là trực tiếp mở miệng khiển trách hỏi.

Lý Nguyên dường như liệu đến lại là kết quả này, “Chư vị nếu không tin, ta mang các ngươi đi xem một chút sư thúc ta di thể cũng được.”

“Lý huynh, những thứ này mánh khoé vẫn là ít dùng chút cho thỏa đáng, tránh khỏi bị đại gia hỏa xem nhẹ, như thế nào?”

Nhiễm Khôi nói xong lắc đầu, “Không phải ta không tin được ngươi, chỉ là các ngươi Hắc Long đảo bên trên quỷ quái quá nhiều, ta thật sự là không có nhiều tâm tư như vậy cùng ngươi tinh tế phân biệt.”

Lý Nguyên thấy trước mắt bốn người này không có một tơ một hào nhượng bộ ý tứ, mà chính mình cũng không biện pháp lấy một địch bốn, chung quy là cười thảm một tiếng.

“Cũng được.”

“Giấu là không giấu được, hơn nữa trải qua chuyện này, chúng ta Hắc Long đảo chỉ sợ cũng đem không còn tồn tại ......” Lý Nguyên ánh mắt ở trước mắt trên người mấy người liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi xuống trên thân Vân Thiên Tái.

“Xin hỏi vị này Thiên Xu đạo hữu, Hắc Long Thạch cũng đã bị các ngươi lấy đi đi?"

Là

Vân Thiên Tái không nói chuyện, Nhiễm Khôi thoải mái thừa nhận .

“Yên tâm, ta sẽ không nói cái gì “Thiên hạ đại loạn, các ngươi Hắc Long đảo thủ không được loại bảo vật này, để chúng ta Thủy Long Tông giúp các ngươi trấn thủ ” Loại này làm người buồn nôn lời nói.”

“Cái đồ chơi này chính là chúng ta Thủy Long Tông đã sớm chọn trúng, bây giờ vừa vặn có lý do cướp đi chính là, ngươi nếu là không phục khí, có thể cùng chúng ta bốn người đánh một trận, hoặc hướng Thủy Long Tông khai chiến đều được.”

Lý Nguyên nghe được trả lời này, cười khổ một tiếng, ngửa mặt lên trời thở dài nói: “Việc đã đến nước này, quả nhiên là trời muốn vong ta Hắc Long đảo a.”

Nói xong hắn liền bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía cửa đại điện những cái kia Trúc Cơ tu sĩ, sau đó lên tiếng hô:

“Lão tam lão tứ, sư thúc đã tọa hóa, chúng ta Hắc Long đảo lại không có Kim Đan lão tổ .”

Lời này vừa ra, kinh hoảng nhất thuộc về những cái kia Luyện Khí tu sĩ .

Hôm nay thiên hạ đại loạn, Hắc Long đảo cũng bị này biến cố, bọn hắn tất cả hy vọng bản thân cũng là ký thác vào vị kia trên thân Huyền Quy Chân Nhân, suy nghĩ thiên hạ mặc dù loạn, nhưng mình tốt xấu là có Kim Đan chân nhân che chở.

Nhưng bây giờ chưởng môn vậy mà nói lão tổ đã tọa hóa......

Cái này khiến bọn hắn như thế nào cho phải?

“Hiện nay Thủy Long Tông bốn vị quý khách muốn gặp lão tổ di dung, làm phiền chư vị trưởng lão khởi hành, đi đem lão tổ thi hài mời đi theo a.”

Lý Nguyên nói xong, phía dưới càng là nghị luận ầm ĩ.

Những cái này Trúc Cơ kỳ trưởng lão liếc nhìn nhau, cuối cùng hướng về trên trời cùng nhau chắp tay, “Xin nghe chưởng môn lệnh.”

Cái này muốn bọn hắn trong đó một cái nào đó người đi, bọn hắn tự nhiên là không dám cũng không muốn, nhưng nếu là đại gia toàn bộ đều cùng nhau đi, vậy thì không có vấn đề gì .

Thật muốn nguy hiểm, lưu lại cái nào đều nguy hiểm.

Mắt thấy bọn hắn tất cả đều rời đi, Lý Nguyên lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Nhiễm Khôi.

“Vũ Điệu huynh  như thế nào?”

Hắn cái này thản nhiên cộng thêm thê thảm bộ dáng, quả thực là để cho Nhiễm Khôi cảm thấy, chính mình là hiểu lầm hắn.

Nhưng Nhiễm Khôi cũng không phải cái gì lòng dạ đàn bà, đương nhiên sẽ không bởi vì chút chuyện này mềm lòng, hắn không nói gì gật đầu, “tốt.”

Đến mức Kế Duyên, hắn thần thức nhưng là từ đầu đến cuối đi theo những cái kia đã rời đi Trúc Cơ trưởng lão....... Lúc trước rời đi đầu kia tam mục ám thú là trốn hướng về phía đông nam phương hướng, nhưng bây giờ bọn này trưởng lão chỗ đi lại là đông bắc phương hướng.

Như vậy xem ra, cái này tam mục ám thú cùng Huyền Quy Chân Nhân có liên quan khả năng, liền nhỏ đi rất nhiều.

Nhiễm Khôi thì tại một bên dò hỏi: “Lý huynh, êm đẹp Huyền Quy Chân Nhân tại sao lại đi tu luyện ma công? Không ngoài sở liệu, hắn lúc trước vẫn là bị các ngươi vây ở Hắc Long Thạch cái kia động quật bên trong?”

“Hắn là từ tù tại kia, chúng ta nào có bản sự vây khốn hắn, ai.”

Lý Nguyên lại thở dài, thấy mấy người còn lại xem ra, hắn tiếp tục nói: “Có thể có vì sao? Đơn giản chính là cái kia tuyên cổ bất biến nguyên nhân.”

“Sinh tại hồng trần, lớn ở hồng trần, cuối cùng cũng không nỡ mảnh này hồng trần.”

“Rõ ràng đã đến tuổi thọ đại nạn, nhưng lại không nỡ chết, cuối cùng cũng chỉ phải tìm một chút ma công tới tu luyện, xem có thể hay không kéo dài tuổi thọ, lại mưu cơ hội đột phá .”

Nhiễm Khôi càng trầm mặc, bởi vì hắn những năm này tiếp xúc chuyển tu Ma Đạo Chính Đạo tu sĩ, đại bộ phận cũng đều là nguyên nhân này.

“Ít nhất cái này Huyền Quy Chân Nhân còn biết chính mình Tu Ma Công, không thích hợp, biết đem chính mình nhốt lại, điểm ấy liền đã rất khá.”

Phượng Chi Đào hiếm thấy nói câu lời hữu ích.

“Sư thúc tính tình xưa nay vô cùng tốt, chưa từng thích sát sinh.”

Lý Nguyên nói hốc mắt đều có chút đỏ lên, hiển nhiên là không biết nhớ ra cái gì đó, “Sư...... Sư thúc từ trước đến nay đối với ta vô cùng tốt, cũng là coi ta là thân nhi tử đối đãi.”

“Không sao, đợi lát nữa nếu thật xác định không có vấn đề gì  chúng ta tự sẽ thả ngươi đi ra ngoài.”

Nhiễm Khôi lời nói không nói đầy, đồng thời cũng coi như là từ chối cho ý kiến.

Hắn cũng có thể cảm nhận được trong chuyện này bên cạnh, điểm đáng ngờ trọng trọng...... Nếu như Huyền Quy Chân Nhân thật đã chết rồi, hơn nữa chết không có cái gì vấn đề, như vậy nơi đây đả thương người sự tình, thật sự chỉ là đã biến thành yêu thú làm loạn.

Chỉ có điều yêu thú này cực kì thưa thớt, hơn nữa thực lực cũng cực mạnh.

Đơn thuần vừa mới đầu kia tam mục ám thú mà nói, rõ ràng bất quá là nhị giai hậu kỳ, nhưng thật muốn giao thủ.

Nhiễm Khôi cảm thấy chính mình thế nào đều phải toàn lực bộc phát, lúc này mới có khả năng đem đầu này yêu thú cầm xuống...... Không có Kim Đan tu vi, hắn đều không nắm chắc.

Chốc lát sau.

Đám kia đi đón lão tổ Huyền Quy Chân Nhân các trưởng lão cuối cùng trở về  rõ ràng cách còn cực xa, bọn hắn Khốc Tang âm thanh liền đã bị gió đêm đưa tới.

Kế Duyên lần nữa thả ra thần thức trải ra mà đi, nhìn thấy chân dung.

Chỉ thấy những trưởng lão kia trên vai giơ lên một tòa tựa như Long Niện tựa như cực lớn cỗ kiệu, cỗ kiệu bên trên ngồi ngay thẳng một cái thon gầy đến cực điểm lão đầu, liền khoác trên người pháp bào màu vàng óng đều không thể chống lên.

Đây thật là một sống đến đại nạn, tinh khiết chết già Kết Đan tu sĩ.

Kế Duyên thần thức bao phủ, còn có thể nhìn càng cẩn thận chút, cái này Huyền Quy Chân Nhân mười ngón tay móng tay đều biến thành đen tuyền, hơn nữa trong triều uốn lượn, trên mặt còn giăng đầy một chút tinh tế màu đen đường vân.

Đích xác giống như là Tu Ma Công người, hơn nữa còn là rất tà tính công pháp.

Chết...... Là chết thật .

Kế Duyên từ trên người hắn cảm giác không thấy một tơ một hào sinh cơ, khí tức cũng là không còn sót lại chút gì, nhục thể thần hồn tịch diệt, tất cả đều là đi tới cực hạn.

Đợi bọn hắn nhóm người kia cách rất gần chút, liền không chỉ là Kế Duyên, Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cũng thần thức cảm nhận được.

Hai người bọn họ cùng nhau nhìn về phía Nhiễm Khôi, cái sau cũng là gật đầu một cái.

“Đích thật là đã tọa hóa.”

“Nếu như thế, cái kia liền để Huyền Quy Chân Nhân trở về đi.”

Nhiễm Khôi còn không đến mức đạt đến tình cảnh muốn nghiền xác.

“Không sao, ngược lại cũng đã biết, cũng là thời điểm mời đi ra, để cho đệ tử khác tế bái một phen, đến cùng là chúng ta Hắc Long đảo lão tổ.”

Lý Nguyên thần sắc ảm đạm nói.

Vậy cái này chính là đối phương tông môn việc tư, là bọn hắn “Gia sự ”  Nhiễm Khôi quay đầu nhìn về phía Vân Thiên Tái, hướng hắn gật đầu một cái.

Cái sau một tay bấm niệm pháp quyết, đánh vào trong tay trên trận bàn bên cạnh.

Lập tức tứ phương cột sáng rơi xuống, cũng dẫn đến khóa lại Lý Nguyên dây xích ánh sáng cũng biến mất theo.

Thoát khỏi trận pháp gò bó, Lý Nguyên thân hình rơi xuống chợt bị hắn phi thuyền tiếp lấy, hắn vuốt vuốt cổ tay ê ẩm, tiếp đó cũng không lại cùng Nhiễm Khôi chào hỏi, quay người chính là đi nghênh đón Huyền Quy Chân Nhân di hài .

Lý Nguyên đi .

Vân Thiên Tái liền muốn đem trận pháp thu hồi, Kế Duyên nhìn xem hắn...... Chậm rãi lắc đầu.

Chợt 4 người lần nữa tiến đến một khối, vẫn là Phượng Chi Đào lên tiếng trước nhất, “Như vậy nhìn tới, nơi đây tác quái chính là đầu kia tam mục ám thú  ma tu lời nói đích xác có, nhưng là cùng chuyện này lại không cái gì liên quan.”

“Ngược lại Hắc Long Thạch đã tới tay, hoặc là chúng ta chính là lưu lại giúp bọn hắn giải quyết đầu kia tam mục ám thú, hoặc chính là...... Trực tiếp trở về tông môn.”

Sự tình phát triển đến bây giờ, vẫn thật là còn lại cái này một lựa chọn .

Nhiễm Khôi ánh mắt tại của mình sư đệ sư muội trên thân quét một vòng, dò hỏi: “Vậy các ngươi nhìn thế nào?”

“Tam mục ám thú...... Thế nhưng là đồ tốt, toàn thân trên dưới cái nào đều là bảo vật.”

Giết yêu vô số Phượng Chi Đào hai mắt có chút tỏa sáng.

Chỉ thiếu chút nữa là nói ra một câu kia...... Ta sống lớn như vậy, còn không có giết qua tam mục ám thú đâu!

Nàng tỏ thái độ .

Vân Thiên Tái cũng khẽ gật đầu, “Thiên Xu giá lâm nơi đây, tự nhiên cứu vãn chúng sinh tại thủy hỏa.”.