Chương 270: Đạo cao một thước (2)

Chương 270: Đạo cao một thước (2)

...... Ra vẻ đạo mạo ngươi là biết.

Nhiễm Khôi lập tức lại đem ánh mắt nhìn về phía Kế Duyên.

“Đại sư huynh chắc chắn cũng là nghĩ thay Hắc Long Đảo Giải Quyết cái này tai hoạ a, nếu như thế, vậy thì động thủ đi.”

3-1, ý kiến của mình cũng sẽ không trọng yếu.

Hơn nữa....... Nếu là mình một người, cái kia Kế Duyên đích thật là sẽ nghĩ đến chạy, nhưng lập tức là sư huynh sư tỷ tại cái này, như vậy giết một đầu yêu thú cũng không sao.

Mắt thấy Nhiễm Khôi liền nghĩ mở miệng, Kế Duyên lại tiếp tục nói: “Chỉ là......”

“Chỉ là cái gì? Tiểu sư đệ ngươi nói.”

“Chỉ là ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy trong này có chút không đúng lắm.”

“Cái nào không đúng lắm?”

Vân Thiên Tái cũng đến gần chút, chủ động lên tiếng hỏi.

Đối với cái này cực độ vững vàng, thủ đoạn còn tầng tầng lớp lớp tiểu sư đệ, Vân Thiên Tái vẫn là rất thận trọng.

“Phong Dật Trần.”

Kế Duyên một ngụm nói ra, tiếp đó hít thở sâu một hơi, lúc này mới tiếp tục nói: “Không dối gạt sư huynh sư tỷ, ta cùng người Thương Đình đánh qua không thiếu quan hệ, bọn hắn cả đám đều không hổ Nguyên Anh lão quái chi danh.”

“Sống thêm đời thứ hai chính bọn họ, không có một cái nào đồ đần, bọn hắn làm mỗi một sự kiện đều có dụng ý. “

Phượng Chi Đào nhẹ nhàng gật đầu nói: “Tiểu sư đệ có ý tứ là, Phong Dật Trần tới này mục đích không phải là vì thu lấy long tiên, mà là có khác sự tình khác?”

Đúng

Kế Duyên dùng sức gật đầu một cái.

“Vậy theo tiểu sư đệ có ý tứ là?”

Nhiễm Khôi cảm thấy Kế Duyên nói không phải không có lý, đi ra ngoài bên ngoài, còn phải là cẩn thận mới là tốt.

“Tam mục ám thú, chúng ta phải giết, nhưng mà đồng dạng, tự thân an toàn phương diện này, chúng ta cũng phải bảo vệ, cho nên ta ý nghĩ là chúng ta trước tiên lui ra Hắc Long đảo, tại phụ cận quan sát mấy ngày, vừa tới xem có thể hay không tìm ra một điểm cái khác dấu vết để lại, thứ hai cũng là đứng ngoài quan sát mấy ngày. “

“Chờ lấy xác định không thành vấn đề, chúng ta lại đi chém giết đầu kia tam mục ám thú.”

“Cái này......”

Vân Thiên Tái là cảm thấy không có gì tất yếu.

“Tiểu sư đệ nói có đạo lý, nghe tiểu sư đệ.”

Nhiễm Khôi phân tích phút chốc, lập tức hạ quyết định, “Chờ ba ngày, ba ngày sau không thành vấn đề chúng ta động thủ lần nữa.”

Tốt

Phượng Chi Đào huy vũ một chút quả đấm nhỏ của mình, “4 người một lòng, cái gì yêu thú bắt không được!”

“Ân, cái kia tam mục ám thú tuy mạnh, nhưng cũng bất quá nhị giai hậu kỳ, có ta cùng lão nhị chủ công, lão tam lược trận, lão tứ tránh xa một chút, không có vấn đề.”

Nhiễm Khôi dăm ba câu liền an bài xong xuôi ba ngày sau nhiệm vụ.

Phượng Chi Đào lại không quên chỉ điểm: “Phải đem chuyện này cáo tri cho Hắc Long đảo, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta là cho bọn hắn trảm yêu trừ ma .”

“Cũng đúng.”

Nhiễm Khôi gật gật đầu, vừa định nói chuyện.

Nhưng có bức vương đã đoạt trước tiên.

Chỉ nghe một đạo lạnh nhạt không mang theo mảy may tình cảm âm thanh vang vọng toàn bộ Hắc Long đảo.

“Nơi đây kẻ đả thương người, chính là tam mục ám thú. Bản đảo chủ đã hiện tung tích của nó, ba ngày sau đem tại Hắc Long đảo đông nam, tại chỗ trấn sát, lấy bảo hộ các ngươi an bình!"

Mặt đất nguyên bản huyên náo đám người nghe thấy lời này sau, đầu tiên là an tĩnh phút chốc, tiếp đó không biết tại ai dẫn dắt phía dưới, liền bắt đầu cùng kêu lên hô to.

“Bái tạ tiền bối!”

“Bái tạ tiền bối!!"

“........”

Âm thanh một tiếng cao hơn một tiếng.

Chợt chính là Lý Nguyên dẫn theo cái kia một đám trưởng lão, bọn hắn hộ tống Huyền Quy Chân Nhân di thể, nguyên bản đang hướng đại điện rơi đi, lúc này nghe Vân Thiên Tái ngôn ngữ, bọn hắn cũng là hết sức kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn kinh ngạc cũng không phải là Vân Thiên Tái nguyện ý ra tay rồi, bọn hắn trong đó nhiều người đều nghe nói qua tam mục ám thú đại danh.

Cho nên kinh ngạc như thế.

Cuối cùng vẫn là Lý Nguyên phản ứng lại, xa xa hướng về Kế Duyên 4 người vừa chắp tay, “Nếu như thế, vậy thì cám ơn các vị đạo hữu  yên tâm, ba ngày sau ta Lý Nguyên nhất định có mặt!”

Từ hắn thanh âm này đến xem, cũng là đầy ắp sát ý .

Dù sao đồ chơi kia thế nhưng là giết bọn hắn Hắc Long đảo không ít người.

Tốt

Nhiễm Khôi gật đầu đáp ứng, cũng không nói thêm gì nữa, chợt ánh mắt của hắn quét Kế Duyên 3 người một mắt, “Đi!”

Nói xong chính là trước tiên hướng về phía tây lao đi.

Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái theo sát phía sau, Kế Duyên vẫn như cũ bọc hậu, đồng thời hắn cũng không quên thả ra thần thức cảnh giác bốn phía, nhưng lại tại bốn người bọn họ khởi hành lúc, hắn tựa như trông thấy nguyên bản cúi đầu Lý Nguyên....... Cười cười?

Không tốt!

“Đại sư huynh cẩn thận!"

Kế Duyên lúc này truyền âm hô câu.

Sườn đồi là tại Hắc Long đảo phía đông, tông môn địa điểm là tại hòn đảo về phía tây, cho nên đám người vốn là cách bờ bên cạnh không xa, tốc độ cực nhanh Nhiễm Khôi cơ hồ là thời gian một hơi thở, liền đã đến bên bờ.

Nhưng cũng may, chung quy là Kế Duyên truyền âm nhanh một bước.

Mắt thấy liền muốn rời đi hòn đảo thời điểm, Nhiễm Khôi cứng rắn dừng lại, thế nhưng đúng lúc này, hắn phía trước giữa hư không đột nhiên hiện ra một mảnh lôi màn.

“Đôm đốp ”

Oanh

Lôi màn phía trên ánh chớp lấp lóe, từ trong đột nhiên bổ ra một đạo thần lôi.

Nhiễm Khôi tay phải giơ lên, chỉ thấy tay phải hắn trên cánh tay bên cạnh thoáng qua một đạo thủy lam sắc quang mang, ngay sau đó một mặt tay áo lá chắn từ hắn ống tay áo phía dưới nhô ra, ngăn tại trước người.

Tử Lôi đánh xuống, vững vững vàng vàng bị cái kia tay áo lá chắn ngăn trở, thân hình hắn trong nháy mắt lùi lại trở về mấy chục trượng, miễn cưỡng đứng vững.

Tay áo trên lá chắn bên cạnh cháy đen một mảnh, hắn thì lắc lắc bị điện giật hơi tê tê tay phải.

Kế Duyên 3 người cũng không vội vã ra tay, 4 người cực kỳ ăn ý tựa ở một khối, tựa lưng vào nhau dựa vào nhau, cảnh giác bốn phía, để phòng bị sau lưng đánh lén.

“Lý Nguyên có vấn đề.”

Kế Duyên lúc này nói ra phán đoán của mình, đồng thời hắn cũng không quên ném ra một giọt Thiên Niên Linh Nhũ  làm cho rơi vào Vân Thiên Tái trước mặt.

Lúc trước trong lòng đất động quật ở trong, Vân Thiên Tái hao tổn cực lớn.

Trên thân thể thương thế mặc dù đã bị huyết khí đan khôi phục, nhưng mà linh khí hao tổn vẫn không có trở về.

Cho nên lý do ổn thỏa, còn phải là trước tiên đem phía bên mình chiến lực kéo căng lại nói.

Vân Thiên Tái nhìn xem rơi xuống trước mặt mình Thiên Niên Linh Nhũ  có chút chút kinh ngạc, nhưng vẫn là rất nhanh liền đem hắn nuốt vào trong bụng.

“Trận pháp, ta thoạt đầu tay.”

Thật đơn giản bốn chữ, sau đó hắn liền thúc giục trong tay hắn trận bàn, ở giữa trận pháp đổi lại, lúc trước nhằm vào Lý Nguyên thời điểm, hắn bày ra chính là nhất khốn trận.

Nhưng hiện nay ngoài có trận pháp uy hiếp, hắn bố trí ra chính là một pháp trận phòng ngự .

Hơn nữa hắn trận pháp này căn cơ đều ở trong tay hắn trận bàn ở trong, cho nên dù là không dựa sông núi địa thế, cũng có thể hư không bày trận.

Kế Duyên mang theo người 【 Động phủ 】 cùng 【 Trận pháp phòng 】 cũng có một dạng hiệu quả, nhưng hiện tại có Vân Thiên Tái tại, hắn cũng sẽ không vội vã bại lộ.

Kèm theo ty ty lũ lũ mưa giọt rơi xuống, 4 người thân ảnh liền tại trong mưa lờ mờ, khiến người nhìn không rõ ràng, nhưng mà Nhiễm Khôi âm thanh nhưng từ cái này màn mưa ở trong truyền ra.

“Lý Nguyên, ngươi đây là ý gì?”

Thu hồi tay áo lá chắn, ngược lại cầm trong tay đại kích Nhiễm Khôi trầm giọng hỏi.

Đối diện, vốn là còn đứng tại trước đám người bên cạnh Lý Nguyên chẳng biết lúc nào đã từ trong đội ngũ đi ra, chân đạp phi thuyền hắn cúi đầu, biểu hiện trên mặt dường như có dữ tợn vặn vẹo.

Một hồi kinh hoảng vẫy tay, dường như muốn Nhiễm Khôi mấy người mau mau rời đi.

Một hồi nhưng là thấp giọng nhe răng cười, dường như muốn đem 4 người diệt khẩu.

....... Loại cảm giác này, để cho cái kia Kế Duyên theo bản năng có chút nghĩ tới Băng Hỏa lão nhân.

Chẳng lẽ cũng vậy cái tinh thần phân liệt?

Không đến mức a.

“Giống như là có người ở cùng hắn tranh đoạt quyền khống chế thân thể, nơi đây tuyệt đối có gì đó quái lạ, không thể chờ đợi thêmnữa, ta xuất thủ trước, các ngươi tùy thời ứng biến.”

Nhiễm Khôi hoàn toàn như trước đây sát phạt quả đoán.

Cầm trong tay đại kích hắn bước ra một bước trận pháp, sau đó hai tay đem cái này đại kích xoay tròn, cơ thể chuyển động một vòng, một đạo rực rỡ mênh mông như sơn nhạc linh mang liền từ cái này đại kích ở trong chém ra, thẳng tắp bổ về phía đối diện Lý Nguyên.

Linh mang chớp mắt đã tới.

Lý Nguyên tuy là giãy dụa không ngừng, nhưng đối mặt như thế nguy cơ thời khắc, hắn vẫn là ngắn ngủi đã đạt thành thống nhất, chỉ thấy một đầu hắc long hư ảnh từ hắn trong tay áo bay ra.

Hắc long phun ra nuốt vào bảo châu, vòng quanh người xoay tròn, cuối cùng long đầu ghé vào đỉnh đầu hắn, bảo châu hạ xuống trước người.

Hộ thân màn sáng tự hiện.

Xùy

Linh mang chém vào màn sáng, trong nháy mắt chính là bắn ra từng đạo sặc sỡ loá mắt linh khí, Lý Nguyên một bên đang giãy dụa quyền khống chế thân thể, còn vừa tại ngăn cản.

Nhưng thực lực đến cùng không bằng Nhiễm Khôi.

Mắt thấy linh mang liền muốn chém vào trong cơ thể hắn lúc, hắn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, hai tay khói đen bao phủ, cũng dẫn đến sắc mặt đều biến thành một nửa đen, bình thường trắng.

Hai tay của hắn hướng phía trước một trảo, nắm cái này linh mang.

Khói đen liền từ hai tay của hắn lan tràn mà đi, mãi đến cuốn lấy tất cả.

Nhưng trong lúc hắn cho là mình liền muốn thành công ngăn lại lúc, đã thấy một đạo thủy lam sắc độn quang vạch phá màn trời, lấy thế lôi đình không nháy mắt từ bên cạnh hắn xuyên qua.

Vốn là còn giãy dụa không ngừng Lý Nguyên, trong nháy mắt liền từ bỏ chống cự.

Hoặc có lẽ là, không có cách nào chống cự.

Ngắn như vậy khoảng cách Kim Đan tập sát, hắn một Giả Đan tu sĩ không có lý do chống đỡ được.

Nhiễm Khôi thân hình lơ lửng, đem trong tay đại kích nhẹ nhàng hất lên, cuối cùng một tay che lấy, liếc đặt ở sau lưng, trong lúc nhất thời, Kim Đan chi uy bị hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

“Đại sư huynh...... Thật mạnh!”

Phượng Chi Đào mắt nhìn thần kinh ngạc.

Bọn hắn từ đều cho là Nhiễm Khôi là dùng trong tay chuôi này đại kích chém giết Lý Nguyên, nhưng tại Kế Duyên thần thức phía dưới, lại thấy rất rõ ràng.

Nhiễm Khôi là vận dụng Thiên Độc châm, chớp mắt diệt sát Lý Nguyên thần hồn.

“Trận pháp còn tại tập trung vào chúng ta.”

Vân Thiên Tái âm thanh cũng không có chút nào buông lỏng.

Thế nhưng đúng lúc này, Kế Duyên đột nhiên lên tiếng, “Mau nhìn Huyền Quy lão nhân.”

3 người ánh mắt nhìn, chỉ thấy nguyên bản xếp bằng ở long chọn bên trên cái vị kia lão đầu bỗng nhiên mở hai mắt ra, duỗi lưng một cái, “Còn phải cám ơn các ngươi, bằng không thì ta không có nhanh như vậy có thể đi ra.”.