Chương 271: “Trùng ma Kế Duyên ” Cao nhất trượng (1)

Chương 271: “Trùng ma Kế Duyên ” Cao nhất trượng (1)

“Giả vờ giả vịt hù dọa ai đây!”

Phượng Chi Đào đầu lông mày nhướng một chút, đưa tay hướng về hư không một điểm.

Vân Thiên Tái nhưng là trong nháy mắt đem trận pháp thu hẹp, làm cho bộc lộ ra một mảnh không vực cung cấp Phượng Chi Đào thi triển thuật pháp, hai người bọn họ liên thủ nhiều lần, ăn ý cái gì, cũng không phải nói đùa .

Nhưng tùy theo cái này màn trời bên trên lại là rơi xuống một đạo Tử Lôi.

Kế Duyên thô sơ giản lược quan chi, hẳn là đầy đủ hắn luyện thể !

Nhưng cũng không tốt ngạnh kháng, trong lúc hắn suy nghĩ ném ra trong tay Long tu thuẫn ra tay lúc, đã thấy trận pháp diễn biến.

Màn mưa ở trong xuất hiện một cột nước, tiếp nhận đạo này Tử Lôi, sau đó đem lôi điện truyền ra trận pháp bên ngoài.

Dẫn điện?

Không hổ là Vân Thiên Tái!

Không đợi Kế Duyên kinh ngạc, liền đã thấy một đầu một chiếc đem gần 10m cực lớn Hỏa Phượng tại Phượng Chi Đào trước người ngưng kết một lần nữa.

Nàng nhẹ giọng thì thầm: “Đi!”

Chợt Hỏa Phượng vỗ cánh, thẳng tắp hướng về xa xa Huyền Quy Chân Nhân bay đi.

Mặt ngoài xem ra vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng trên thực tế đã là Trúc Cơ đỉnh phong nàng vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa.

Sóng lửa bao phủ bốn phía, chiếu sáng đen như mực màn đêm.

Vốn là còn tại hộ tống nhà mình lão tổ những cái kia Trúc Cơ trưởng lão, thấy chưởng môn bỏ mình, lại thấy lão tổ xác chết vùng dậy, bây giờ lần sau gặp lại đến mạnh mẽ như vậy hỏa pháp hướng chính mình đánh tới, đã sớm bị dọa đến kinh hoảng chạy trốn.

Kế Duyên không nhúc nhích, thần thức lại gắt gao tập trung vào đối diện Huyền Quy Chân Nhân.

Chỉ thấy hắn nguyên bản vừa duỗi lưng một cái, tiếp đó không nhanh không chậm run lên ống tay áo, chợt phía sau hắn chính là lập tức mọc ra đem gần mười cái hắc tuyến.

Mỗi một cây hắc tuyến đều vững vững vàng vàng rơi vào một trưởng lão trên thân.

Lập tức những trưởng lão này liền giống như bị xuống Định Thân Thuật, trong nháy mắt thẳng tắp.

Cho nên ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền không nhúc nhích...... Khí tức nhanh chóng trượt xuống, nhưng ngay sau đó cái này Huyền Quy lão nhân khí tức lại là nhanh chóng tăng trưởng.

Trong chốc lát liền từ một bộ không có chút nào tu vi thi thể, hóa thành Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng tốc độ vẫn như cũ không ngừng, tu vi khí tức kéo lên cực nhanh.

Trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong......

Sau đó càng là vừa bước một bước vào Kết Đan cảnh!

Nhất niệm Kim Đan!

Biến cố tới quá nhanh, theo sát phía sau chính là Nhiễm Khôi ngang tàng ra tay.

Hắn tự hiểu lại không trảm đánh gãy những thứ này hắc tuyến, trước mắt cái này chết rồi sống lại Huyền Quy Chân Nhân, thực lực chỉ sợ sẽ còn tiếp tục cường đại xuống.

Tay hắn cầm đại kích, thân hóa độn quang.

Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, hắn liền đã từ cái kia đông đảo hắc tuyến ở trong xuyên qua.

Trong tay đại kích vung vẩy, ở đó đông đảo hắc tuyến ở giữa lưu lại một đạo thủy lam sắc vòi rồng.

Một vị Kết Đan tu sĩ toàn lực thi triển thuật pháp, Kế Duyên cảm giác được bản thân nếu là rơi vào đi vào....... Ít nhất cũng phải vận dụng phù bảo .

Hay là phải vận dụng tông môn cho cái kia phiến hộ thân lân giáp, lúc này mới có khả năng ngăn lại.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Cái kia đông đảo hắc tuyến tại nước này vòi rồng phía dưới, vậy mà không nhúc nhích, không có chút nào ảnh hưởng.

Không đúng, có mấy cây liên tiếp tương đối xa hắc tuyến, giống như là có gió nhẹ thổi qua, nhẹ nhàng lung lay.

Xuyên qua hắc tuyến Nhiễm Khôi quay đầu nhìn lại, hắn thấy tràng diện này cũng là có chút khó có thể tin.

Thân hình hắn đứng vững, tay phải hất lên, một thanh ba diệp hình khuyên phi đao vung ra.

Phi đao hóa thành một đạo trắng như tuyết hồ quang, lần nữa từ cái này đông đảo hắc tuyến ở trong chém qua.

Nhưng kết quả đây?

Phi đao hoàn hảo không chút tổn hại, hắc tuyến...... Cũng là như thế.

Hắn vẫn tại liên tục không ngừng hấp thu những cái kia Trúc Cơ trưởng lão trên người linh khí.

Nhiễm Khôi phản ứng cũng nhanh, phi đao tuột tay lại đi.

Tất nhiên chém không đứt cái này hắc tuyến, cái kia liền đem những cái kia Trúc Cơ trưởng lão giết nát bấy lại nói!

Chợt hắn tâm niệm khẽ động, sau lưng ngưng kết ra vô số rậm rạp chằng chịt thủy tiễn.

Tay trái hắn bấm niệm pháp quyết dọc tại trước người, lại hướng phía trước vung lên.

Ngàn vạn thủy tiễn vạch phá màn đêm, hướng về những cái kia Trúc Cơ trưởng lão đánh tới.

Hắn nhanh, nhưng cái này Huyền Quy Chân Nhân càng nhanh.

Liền cùng dự phán đồng dạng, Huyền Quy Chân Nhân sau lưng hắc tuyến nhẹ nhàng run lên.

Chợt cái này đông đảo Trúc Cơ trưởng lão thi thể liền hư không tiêu thất, chỉ còn lại một cây hắc tuyến thẳng tắp cắm ở hư không.

Phi đao thất bại, thủy tiễn cũng là thất bại.

Nhưng trước mắt tình huống là, biết rất rõ ràng những cái kia Trúc Cơ kỳ thi thể liền rơi vào nơi đó, lại vẫn cứ đánh không đến!

Kế Duyên nhìn ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra...... Đây con mẹ nó đến tột cùng là công pháp gì?

Có thể để cho người bình thường nhất niệm Kim Đan?

Không thể nào cái này!

Hơn nữa cái này năng lực phòng ngự vậy mà thái quá như thế, cho dù một cái Kết Đan tu sĩ dốc sức ra tay đều không cản được.

Mà chờ lấy Huyền Quy Chân Nhân lần nữa bước vào Kim Đan sau, Phượng Chi Đào cái này Trúc Cơ đỉnh phong Thuật Pháp cũng có chút không đáng chú ý .

Chỉ thấy cái này Huyền Quy Chân Nhân khẽ vươn tay, nhẹ nhàng bấm cái này Hỏa Phượng đầu người.

Nguyên bản uy thế vô hạn Hỏa Phượng trong tay hắn liền tựa như hóa thành một cái khôn khéo sủng vật.

Hỏa Phượng hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng thu nhỏ.

Ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, cái này Hỏa Phượng liền hóa thành lớn chừng bàn tay, cuối cùng bị Huyền Quy Chân Nhân nhẹ nhàng bóp.

Hỏa Phượng hóa thành một đoàn nhỏ yếu ngọn lửa tiêu tan.

“Có chút ý tứ, nhưng không nhiều.”

Huyền Quy Chân Nhân vân đạm phong khinh phủi tay, sau đó có chút còng xuống hắn hơi hơi nâng người lên thân.

Nguyên bản kết nối lấy những cái kia Trúc Cơ trưởng lão hắc tuyến chưa từng đứt gãy, ngược lại càng vai u thịt bắp mấy phần.

Cho dù không nhìn thấy những cái kia Trúc Cơ trưởng lão thi thể, Kế Duyên đều có thể tưởng tượng ra được lại là dạng gì tình huống.

Thân hình của bọn hắn nhất định là dùng tốc độ cực nhanh khô quắt xuống.

Linh khí, tinh huyết, huyết khí, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Huyền Quy Chân Nhân thân thể dần dần thẳng tắp, khí tức trên người cũng theo đó lần nữa cất cao một cảnh giới.

Kim Đan...... Trung kỳ!

Nhưng đến Kim Đan trung kỳ sau, những cái kia hắc tuyến liền dần dần uể oải đi xuống, mãi đến hoàn toàn biến mất, cuối cùng bị hắn thu vào thể nội.

“Đáng tiếc a, đến cùng còn là một cái phế vật.”

Kim Đan trung kỳ Huyền Quy Chân Nhân cảm giác tình huống thân thể mình, cực độ khinh bỉ nói.

Nói xong hắn liền dùng một cỗ oán hận con mắt nhìn mắt Nhiễm Khôi.

“Nếu không phải ngươi, lão phu ta cũng không đến nỗi đến trên thân người chết này tới.”

Nhiễm Khôi huy vũ một chút đại kích trong tay, khuấy động linh quang vô số, hắn đạm nhiên nói:

“Yên tâm, người chết mới là ngươi cuối cùng chốn trở về.”

Huyền Quy Chân Nhân giễu cợt một tiếng, cũng không cùng hắn tranh luận.

Kế Duyên thấy thế liền biết cái này lão ma đầu sợ là thật không tốt đối phó, bởi vì....... Hắn không nói nhiều!

Nhưng lập tức hắn lại phát hiện cái này Huyền Quy Chân Nhân ánh mắt vậy mà rơi xuống trên người hắn.

....... Không phải, ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì!

“A, đương nhiên, càng đáng chết hơn chính là ngươi cái này giảo hoạt tiểu tử, nếu không phải ngươi nghĩ ba ngày sau động thủ lần nữa, Lý Nguyên làm sao đến mức phát giác được dị thường?”

“Hắn nếu không phát giác được dị thường, làm sao đến mức dùng trận pháp này nhắc nhở các ngươi?”

Huyền Quy lão nhân lắc đầu, “Đều là bởi vì ngươi, nếu không phải là ngươi, ta không đến mức đi đến hôm nay.”

Kế Duyên không nói lời nào, chỉ là yên lặng lui về sau nửa bước.

Hắn lo lắng hấp dẫn cừu hận quá nhiều, một hồi cái này lão ma biết chuyên theo dõi hắn giết.

Đến mức chạy....... Ngoài có cái này Hắc Long đảo bảo hộ đảo đại trận ngăn cản, bên trong có cái này lão ma đầu lôi kéo.

Muốn chạy?

Không giải quyết trong đó một cái, căn bản không chạy thoát được.

Hơn nữa coi như phá vỡ trận pháp, một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ truy sát...... Cũng không chỗ chạy.

“Ngươi không phải Huyền Quy.”

Vân Thiên Tái bỗng nhiên lên tiếng, tiếp đó liền dùng ngữ khí chắc chắn nói: “Ngươi là ai?”

“Huyền Quy?”

Lão nhân kia lại là giễu cợt một tiếng, “Nếu là có người dám đem cái này con rùa đầu tên sao đến lão phu trên đầu, lão phu hơn phân nửa là phải đem hắn tổ tông mười tám đời đều rút ra hung hăng lăng nhục một phen!”

“Ngươi là người Thương Đình!”

Nguyên bản từ đầu đến cuối không lên tiếng Kế Duyên đột nhiên mở miệng.

Ân

Lão nhân ngẩng đầu lên, biểu lộ một khi bắt đầu biến hóa, đó chính là châm biếm.

“Thương Đình? A, Thương Đình tính là gì, còn không phải như vậy yêu cầu đến lão phu trên thân tới?”

Nói xong rõ ràng vóc dáng không cao hắn, lại dùng nhìn bằng nửa con mắt ánh mắt quét mắt 4 người một mắt.

“Lão phu đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, thế nhân tất cả gọi lão phu...... Độ Hải lão ma !”

Nói xong, cái này Độ Hải lão ma liền “Kiệt kiệt kiệt ” nở nụ cười.

...... Độ Hải lão ma ?

Kế Duyên nhớ lại trong đầu ký ức, đồng thời chưa nghe nói qua người này, cũng không đợi hắn hỏi thăm, đầu óc hắn ở trong liền liên tiếp vang lên còn lại các sư huynh sư tỷ truyền âm.

“Chưa từng nghe qua.”

“Chưa từng nghe.”

“Không biết ở đâu ra.”

“........”

Độ Hải lão ma cười cười, tại Kế Duyên thần thức cảm giác ở trong lại đột nhiên thoáng qua một đạo thân hình, hắn mới vừa vặn bắt giữ tinh tường, cái kia thân hình liền đã tại Độ Hải lão ma ngừng.

Đó là một đầu linh cẩu bộ dáng yêu thú, toàn thân mọc đầy chi tiết vảy giáp màu đen, hai mắt đỏ như máu, mà tại mi tâm chỗ vẫn còn lớn một cái thuần bạch sắc mắt dọc.

Yêu thú này hai cái chân trước hơi hơi uốn lượn, chân sau ngừng, dữ tợn lấy khóe miệng, nhiều một lời không hợp liền muốn động thủ bộ dáng.

“Tam mục ám thú...... Vậy mà cái này cái này Độ Hải lão ma nuôi!”

Kế Duyên trong đầu vang lên Phượng Chi Đào truyền âm..