Chương 271: “Trùng ma Kế Duyên ” Cao nhất trượng (2)

Chương 271: “Trùng ma Kế Duyên ” Cao nhất trượng (2)

Kế Duyên nhìn xem tam mục ám thú mi tâm cái kia mắt dọc màu trắng, trong lòng khó tránh khỏi nghĩ tới ban đầu ở Băng Hỏa đảo...... Lúc đó tại cùng vị kia xuyên long bào Băng Hỏa lão nhân ăn tiệc chỗ ngồi nói chuyện phím, vị lão nhân kia đã từng nhắc qua hắn chém giết tam mục ám thú kinh nghiệm.

Hắn nói tam mục ám thú trên thân nhược điểm duy nhất, chính là nó mi tâm đạo kia mắt dọc màu trắng.

Trừ cái đó ra, mặc kệ đánh nó trên thân địa phương nào, tác dụng cũng không lớn.

Trừ phi thật sự tu vi chênh lệch cực lớn, có thể nhất kích đem nó đánh chết....... Bằng không mà nói, đều phải theo nó mi tâm mắt dọc vào tay, nhưng cái kia hết lần này tới lần khác cũng là cái này tam mục ám thú lực công kích địa phương mạnh nhất.

Nó từ từ mi tâm mắt dọc bên trong phát ra một đạo nhiệt độ cực cao tia sáng, lực sát thương vô cùng kinh người, cùng giai tu vi tình huống phía dưới, cơ hồ không có ai có thể kháng trụ.

Kế Duyên trước đây biết được cái này tam mục ám thú tình huống sau, tinh tế cân nhắc một phen.

Càng nghĩ, hắn phát hiện mình trên người có một thứ, có thể vừa vặn khắc chế cái này tam mục ám thú, đó chính là...... Phệ Linh Phong!

Cái đồ chơi này lít nha lít nhít, muốn công kích nhỏ như vậy nhỏ chỗ, có thể nói là cực kỳ hữu dụng, hơn nữa cái này tam mục ám thú tốc độ nhanh, cái này Phệ Linh Phong cự ly ngắn tốc độ di chuyển đồng dạng cực nhanh.

Coi như tam mục ám thú vận dụng mi tâm thụ nhãn sức mạnh, Phệ Linh Phong cũng có thể thông qua tản ra tới tránh né.

Đến lúc đó cho dù có vài Phệ Linh Phong bởi vì vận đạo không tốt bị đánh trúng  nhưng mà tuyệt đại bộ phận cũng sẽ không có vấn đề gì.

Cách gần nhất Nhiễm Khôi thấy thế cũng đã bắt đầu an bài đối sách  hắn truyền âm nói:

“Một hồi ta tới ngăn chặn cái này lão ma, lão nhị ngươi trước tiên đem cái này Hắc Long đảo bảo hộ đảo đại trận phá vỡ, lão tam, cái kia tam mục ám thú liền giao cho ngươi, lão tứ....... Thực lực ngươi không đủ, xem thời cơ ra tay, ngươi cũng biết trận pháp, xem có thể hay không giúp lão tam một tay.”

Hắn tiếng nói vừa ra, Kế Duyên liền theo sát lấy đưa tin sư huynh của mình sư tỷ.

“Tam mục ám thú giao cho ta, ta có đối phó nó thủ đoạn, Tam sư tỷ ngươi xem có thể hay không giúp Đại sư huynh một tay.”

“Cái gì? Tiểu sư đệ ngươi.......”

Phượng Chi Đào nghe nói Kế Duyên muốn đơn độc đối phó tam mục ám thú, tất nhiên là hết sức kinh ngạc.

Cũng không đợi nàng nói xong, Kế Duyên liền đã cắt đứt ngôn ngữ của nàng, chỉ là thật đơn giản nói ba chữ.

“Tin tưởng ta.”

Bởi vì...... Độ Hải lão ma động thủ!

Hắn vừa ra tay, mục tiêu tự nhiên là trực chỉ gần nhất Nhiễm Khôi  chỉ thấy thân hình hắn từ cái kia Long Niện ở trong vọt lên, cả người trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn khói đen, phô thiên cái địa hướng về Nhiễm Khôi ép tới.

Cùng lúc đó còn có từng đạo Tử Lôi kèm theo từ ngày rơi đập.

A

Nhiễm Khôi cười nhạo một tiếng, quơ đại kích trong tay liền xông tới, trên thân màn ánh sáng màu xanh nước biển sáng lên, thay hắn che chắn từng đạo thần lôi.

Cầm trong tay trận bàn Vân Thiên Tái nhưng là khống chế phi thuyền thăng lên màn trời, quanh thân trận pháp bao phủ.

Đã bắt đầu phá trận.

Dù sao trận pháp không phá, đám người chỉ có thể bị giam giữ tại trên nho nhỏ Hắc Long đảo này, giống như là Nhiễm Khôi cái này Kim Đan kỳ chém giết, căn bản không thi triển được tay chân.

Kế Duyên nhưng là khống chế phong hòe phi thuyền đón nhận đầu kia tam mục ám thú.

Phượng Chi Đào nhìn hai bên một chút, ngăn lại một đạo thần lôi đồng thời, cuối cùng vẫn vỗ trong tay hỏa hồng quạt lông, đi theo sau lưng Nhiễm Khôi, đi nghênh chiến vị kia Kim Đan trung kỳ Độ Hải lão ma .

Kế Duyên thần thức gắt gao tập trung vào đầu kia tam mục ám thú, nhưng tốc độ phản ứng vẫn như cũ theo không kịp.

Bất quá chớp mắt thời gian, nó liền mang theo một cỗ cự lực va chạm tới.

Kế Duyên cầm trong tay Long tu thuẫn gắt gao đính trụ, nhưng như cũ có thể cảm nhận được nó đang điên cuồng cắn xé, cào lấy tấm chắn.

Đi

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, Lôi Cức Kiếm từ hắn đan điền ra.

Hắn chỉ lộ diện một cái, liền đánh xuống một đạo thần lôi, rơi đập ở cái này tam mục ám thú trên thân.

Cái sau bị đau chớp mắt thu tay lại.

Kế Duyên tay trái bỗng nhiên đem trong tay Long tu thuẫn vung lên, đồng thời tay phải đã gọi ra mà đè chùy, nghịch hướng lên trên đập tới.

Nhưng hắn đến cùng đánh giá thấp cái này tam mục ám thú tốc độ phản ứng.

Tại hắn vung lên Long tu thuẫn một khắc này, tam mục ám thú liền lấy một loại quỷ dị tư thái lui về phía sau thoát đi.

Sau đó không đợi hắn thu hồi mà đè chùy, cái này tam mục ám thú liền đã chân đạp hư không lần nữa phốc đem tới.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, pháp bảo Thiên La Võng che ở trước người.

Tam mục ám thú thẳng tắp đụng vào trong đó.

Kế Duyên thần thức thu hồi, mắt thấy liền muốn rót vào linh khí thôi động đem hắn vây khốn, nhưng là còn lại một chút như vậy khe hở, vẫn như cũ bị cái này tam mục ám thú thoát đi ra ngoài.

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp đối thủ!

Trong đầu của hắn bên cạnh đã vang lên Phượng Chi Đào vội vàng truyền âm, “Tiểu sư đệ, có muốn hay không ta tới!”

Kế Duyên không nói chuyện, nhưng lại dùng hành động thực tế trả lời nàng.

...... Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời.

Nuôi lâu như vậy Phệ Linh Phong, hôm nay dù sao cũng phải lấy ra nhìn một chút tràng diện!

Kế Duyên khống chế phi thuyền thân hình bay ngược ra ngoài, đồng thời hắn tự tay tới eo lưng ở giữa Linh Thú Đại nhẹ nhàng vỗ.

Trong chốc lát, vô số rậm rạp chằng chịt Phệ Linh Phong liền từ bên hông hắn Linh Thú Đại ở trong bay ra.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận cũng là nhất giai Phệ Linh Phong, nhưng mà trong đó lại xen lẫn một chút màu sắc đường vân đều sâu hơn nhị giai Phệ Linh Phong.

Bầy ong phô thiên cái địa.

“Ong ong ” Âm thanh bên tai không dứt, chớp mắt vang dội toàn bộ Hắc Long đảo.

Hắn cái này dị động vừa ra, lập tức hấp dẫn mấy người còn lại ánh mắt.

Trước hết nhất phản ứng lại tất nhiên là cái kia Độ Hải lão ma  ẩn thân hắc vụ cuồn cuộn ở trong hắn âm thanh hung dữ nói:

“Phệ Linh Phong loại này kỳ trùng đều có, còn bồi dưỡng nhiều như vậy, xem ra thực sự là không thể để ngươi sống nữa a!”

Nói xong, khói đen kia ở trong chính là đột nhiên nhô ra một mực cực lớn bàn tay màu đen, từ màn trời phía trên thẳng tắp hướng về Kế Duyên chụp đi qua.

“A, con rùa già đầu, đối thủ của ngươi là ta!”

Không thấy Nhiễm Khôi người, nhưng ngửi Nhiễm Khôi âm thanh.

Một đạo rực rỡ hồ quang đồng dạng từ khói đen ở trong chém ra, chớp mắt liền đem cái kia to lớn màu đen thủ ấn đánh hiếm nát.

“Tự tìm cái chết!”

Độ Hải lão ma gầm thét một tiếng.

Lập tức thì thấy lấy Nhiễm Khôi miệng phun máu tươi từ đám mây rơi xuống, nhập vào mặt đất.

Nhưng tùy theo lại có một đạo hỏa quang sáng lên.

Nhiễm Khôi thân hình cũng là lần nữa từ mặt đất lướt về phía không trung.

Màn trời chỗ càng cao hơn, Vân Thiên Tái mặc dù bị thần lôi nhắm đánh toàn thân cháy đen, nhưng cũng may cuối cùng tìm ra cái này bảo hộ đảo đại trận mấy cái tiết điểm.

Kế Duyên nhưng là điều khiển những thứ này Phệ Linh Phong, khiến cho che ở trước người.

Tam mục ám thú lần nữa lao đến, những thứ này Phệ Linh Phong nhưng là chấn động vây tụ đi lên, lập tức đem yêu thú này vây quanh bao khỏa.

" Đinh đinh đinh --"

Đến hàng vạn mà tính Phệ Linh Phong độc châm của đem nhưng tại cái này tam mục ám thú bên ngoài thân, đều bị trên người nó lângiáp ngăn trở.

Nhưng bị Kế Duyên phá lệ chú ý điều khiển cái kia mấy cái nhị giai Phệ Linh Phong, nhưng là núp trong bóng tối, thừa cơ bỗng nhiên đem độc châm đâm vào cái này tam mục ám thú mi tâm.

Mắt dọc bị đau, tam mục ám thú thân hình tại chỗ điên cuồng cuồn cuộn lấy.

Ngay sau đó nó mi tâm mắt dọc khép lại lại mở ra.

Một đạo nồng đậm ánh sáng xuất hiện, Kế Duyên vội vàng tâm thần thôi động tất cả Phệ Linh Phong tản ra.

Mấy vạn con Phệ Linh Phong giống như pháo hoa nổ tung, Kế Duyên nhưng là thôi động phi thuyền vội vàng rơi xuống đất.

Một đạo trắng như tuyết tia sáng từ tam mục ám thú mi tâm mắt dọc bắn ra, không có kết cấu gì tại hư không quét ngang.

Kế Duyên thần thức có thể rõ ràng nhìn thấy mấy trăm con Phệ Linh Phong chớp mắt bị bốc hơi, tia sáng chưa từng dập tắt, bị bốc hơi Phệ Linh Phong lại càng tới càng nhiều.

...... Nương, đây đều là bảo bối của ta a!

Kế Duyên thế nhưng là vẫn chờ những thứ này Phệ Linh Phong cho 【 Tổ ong 】 thăng cấp 3!

Nhưng bây giờ!

Không đợi hắn đau lòng hoàn tất, tam mục ám thú giống như là thu đến dẫn dắt, bỗng nhiên cúi đầu, mi tâm mắt dọc nhắm ngay mặt đất Kế Duyên.

Tia sáng phóng tới, Kế Duyên Long tu thuẫn che ở trước người.

Tấm chắn...... Trong nháy mắt bị đốt ra một cái lỗ nhỏ.

Vừa vặn rất tốt tại tia sáng cũng bị suy yếu rất nhiều, đánh vào thể phách có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ trên thân Kế Duyên...... Thoáng như muỗi đốt cắn.

Cùng giai tu sĩ ngăn cản không nổi cái này tam mục ám thú tia sáng, nhưng đó là pháp tu.

Mà Kế lão ma lại là cái cùng tam mục ám thú cùng giai thể tu!

Tia sáng kéo dài ước chừng bốn năm cái thời gian hô hấp, tùy theo dập tắt, mà may mắn còn sống sót Phệ Linh Phong nhưng là lần nữa vây tụ đi lên.

Kế Duyên điều khiển, từng cái hướng nó mi tâm mắt dọc đánh tới.

Cấp 2 【 Tổ ong 】 kèm theo “Không độc không thành ong ” Linh hiệu, làm cho những thứ này bầy ong mang tới cực mạnh “Sáp ong thực mạch ” Độc tố.

Một bên ngăn trở tam mục ám thú linh khí vận chuyển, còn cho nó mang đến cực lớn đau đớn.

Chớ nói chi là Phệ Linh Phong bản thân liền còn có thể thôn phệ cái này tam mục ám thú trên người linh khí.

Tự nhiên khắc chế phía dưới, cái này tam mục ám thú vẫn như cũ vùng vẫy ước chừng thời gian nửa nén hương, mới hoàn toàn bị Phệ Linh Phong hút sạch sẽ, cuối cùng hóa thành một bộ thi thể lạnh băng rơi xuống đất.

Kế Duyên tay mắt lanh lẹ, vội vàng đem hắn thu vào trong túi chứa đồ.

Sau đó ngửa đầu nhìn lại, một con mắt, hắn liền phát hiện toàn thân đẫm máu Nhiễm Khôi bị lần nữa đánh vào mặt đất.

Bản thân tu vi chênh lệch liền cực lớn Phượng Chi Đào thì càng khỏi phải nói, đứng tại trên thuyền bay bên cạnh cũng là lung la lung lay.

Chênh lệch cảnh giới...... Đến cùng là quá lớn.

Chớ nói chi là đây vẫn là cái đoạt xác lão ma đầu .

Nhiễm Khôi bọn hắn xem như Hoa Yêu Nguyệt đệ tử, thực lực đích thật là mạnh hơn cùng giai tu sĩ không thiếu.

Có thể sống thêm đời thứ hai lão ma, cũng chưa hẳn không mạnh!

Duy nhất coi là tốt là Vân Thiên Tái, không chỉ có phá vỡ trận pháp, cơ thể cũng coi như hoàn hảo.

Kế Duyên vừa nghĩ đến đây, liền biết chỉ có vận dụng chiêu kia ......

Hắn thần thức truyền âm nói: “Đại sư huynh Nhị sư huynh Tam sư tỷ, các ngươi có biện pháp nào không vây khốn cái này lão ma mười hơi thời gian, ta có biện pháp giết hắn!”

“Tiểu sư đệ ngươi...... Ngươi có biện pháp giết Kết Đan trung kỳ?”

Phượng Chi Đào hư nhược âm thanh vang lên.

Có

Chợt Nhiễm Khôi âm thanh cũng đi theo vang lên, “Ta cũng có, tiểu sư đệ cứ việc thi triển chính là.”

“Ta cũng một khối ra tay.”

Vân Thiên Tái nói.

Kế Duyên lần nữa lên tiếng “tốt ” .

Nếu như thế, cái kia còn sợ cái gì?

....... Là thời điểm đem lão tử Italy pháo kéo ra!

Cái gì Độ Hải lão ma, oanh mẹ nó lão ma đầu!.