Chương 272: Ba ngăn 【 Linh Năng Pháo 】 chi uy (1)

Chương 272: Ba ngăn 【 Linh Năng Pháo 】 chi uy (1)

Trước hết nhất trùng sát đi lên vẫn là không sợ chết Nhiễm Khôi, nhưng lần này nhưng lại không giống nhau lắm.

Bởi vì hắn từ mặt đất đứng dậy trong nháy mắt, trên thân liền thêm một ly rượu hư ảnh, đem hắn quanh thân bảo vệ, cùng lúc đó trong tay hắn còn xuất hiện một chùm nữ tử...... Tóc.

“Quả thật là tự tìm cái chết."

Độ Hải lão ma giễu cợt một tiếng, động tác trong tay lại không có dừng lại.

Chỉ thấy hai tay của hắn linh khí vờn quanh, sau đó tại trước ngực chắp tay trước ngực, mà tại trước người hắn bên ngoài hơn mười trượng, hai thanh khói đen hóa thành pháp kiếm xuất hiện, một trái một phải thẳng tắp hướng về Nhiễm Khôi đâm tới.

Vạch phá mây đen vô số.

Lúc trước đối với cái này Độ Hải lão ma mỗi một lần sát chiêu, Nhiễm Khôi đều tại vô tận tài sản thủ đoạn ngăn cản, nhưng lần này hắn lại ngay cả tránh né cũng không có mảy may tránh né.

Cầm trong tay mái tóc đen dài hắn cứ như vậy thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy.

Hung hãn không sợ chết, hoặc giả thuyết là tại...... Tự tìm đường chết.

Độ Hải lão ma thấy thế tất nhiên là cho là hắn phải liều mạng, chợt trong lòng đại định, bởi vì cái này hai thanh pháp kiếm nếu là đâm vào kẻ này thể nội, liền có thể trong nháy mắt đem hắn linh khí rút đi.

Thế nhưng đúng lúc này.

Kèm theo “Đinh ” một tiếng vang nhỏ.

Cái này hai thanh màu đen pháp kiếm cư nhiên bị cái kia nhìn như suy yếu ảm đạm vô cùng ly rượu hư ảnh, ngăn cản !

Độ Hải lão ma chớp mắt lên tinh thần, bởi vì hắn từ cái này ly rượu tràn lan khí tức ở trong cảm thấy một tia khí tức quen thuộc, khí tức kia có cái cùng xưng hô, gọi là....... Nguyên Anh lão quái!

Là nói, trước mắt kẻ này đứng sau lưng một vị Nguyên Anh tu sĩ!

Bằng không thì ở đâu ra bực này hộ thân bảo vật?

Ngay sau đó Phượng Chi Đào cùng trên thân Vân Thiên Tái cũng là cùng nhau sáng lên một đạo ly rượu hư ảnh, sau đó chân đạp phi thuyền, hướng về trên thiên mạc bên cạnh đoàn kia màu đen nồng vụ, trùng sát đi lên.

3 người cùng giết một ma.

....

Cùng lúc đó.

Cực kỳ xa xôi Thủy Long Tông, Vong Ưu ở trên đảo, một vị nguyên bản nhắm mắt chợp mắt cao lớn nữ tử váy trắng đột nhiên mở mắt.

Một cỗ cơ hồ ngưng kết đến thực chất sát ý tại trên đảo này chợt lóe lên, rất nhiều hái hoa ong mật hồ điệp tại sát khí này phía dưới trong nháy mắt mất mạng.

Hoa Yêu Nguyệt thêm chút cảm giác phương hướng một chút, chợt bước ra một bước, thân hình liền đã xuất hiện ở bên trên đám mây, nàng thân hóa trắng như tuyết thần quang xẹt qua màn trời, thẳng tắp rơi hướng phía đông.

Những nơi đi qua, kinh lôi cuồn cuộn vang tận mây xanh.

Bên trong Thủy Long Tông Kết Đan phía trên tu sĩ nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt kinh hoảng vô cùng.

Trong đó cũng là bao quát Thủy Long đảo đại điện ở trong Huyền Thủy Chân Nhân  cũng không chờ hắn kỹ càng cảm giác, hắn liền phát hiện chính mình đại điện này ở trong vô căn cứ có thêm một cái bóng người.

Hắn dường như cho là mình nhìn lầm rồi, ngẩn người, sau đó vội vàng từ bàn phía sau đi ra, đi tới nơi này lão ẩu trước mặt chắp tay thi lễ.

“Đệ tử Huyền Thủy gặp qua lão tổ.”

Khổng Tây Phượng híp mắt nhìn xem trước mắt Thủy Long Tông chưởng môn, nhẹ giọng hỏi: “Ngươi cho Hoa Yêu Nguyệt mấy cái kia đệ tử, đến tột cùng an bài nhiệm vụ gì?”

“Vong Ưu sư tỷ?”

Huyền Thủy Chân Nhân đứng dậy, cân nhắc nháy mắt, tiếp đó bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì.

“Hắc Long đảo...... Xảy ra chuyện lớn!”

A

Khổng Tây Phượng cười nhạo một tiếng, thân hình biến mất theo, chờ lấy lần nữa lúc xuất hiện, đã là đi tới màn trời.

Chân đạp hư không nàng nhấc lên nạng trong tay, nhẹ nhàng hướng xuống một xử, một đạo vô hình ba động tản ra, chợt Hoa Yêu Nguyệt những nơi đi qua dấu vết lưu lại cùng dị tượng, liền tất cả đều tiêu thất.

Hết thảy quy về không có gì.

Trong nội tâm nàng nhưng là vẫn như cũ không nhịn được lẩm bẩm.... Cái này Hoa Yêu Nguyệt đến tột cùng là lai lịch gì, lúc này mới Kết Anh bao lâu, thực lực liền như thế cường đại?

“Cái này lại muốn đi qua một hoặc hai trăm năm, còn có Ma Đạo cùng Thương Đình chuyện gì?”

“....”

Hắc Long đảo.

Một bộ trường bào màu đen Kế Duyên đứng tại sườn đồi trên đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn trận này bước đại cảnh giới liều mạng tranh đấu, mà sớm tại Nhiễm Khôi đứng dậy một khắc này, hắn liền đã từ trong túi chứa đồ lấy ra hắn sát chiêu mạnh nhất......

【 Linh Năng Pháo 】!

Hắn cái này cấp 2 【 Linh Năng Pháo 】 điểm ba ngăn.

Một ngăn tương đương với Kim Đan sơ kỳ, hai ngăn tương đương với Kim Đan trung kỳ, ba ngăn nhưng là tương đương với Kim Đan đỉnh phong.

Lần trước vẻn vẹn khởi động một lần hai ngăn, liền đem Thiên Tằm chân nhân thành công trấn sát.

Nhưng lần này đối mặt không biết sâu cạn Độ Hải lão ma ...... Kế Duyên quyết định mở ba ngăn!

Tới liền phải mang đến vô cùng tàn nhẫn!

Không phải liền là 10000 khối trung phẩm linh thạch sao?!

Lão tử chính là có!

Màn trời phía trên 3 người đang cảm giác đến Kế Duyên lấy ra Linh Năng Pháo sau, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là...... Ổn!

Nhất là cái này Linh Năng Pháo nhìn vẫn rất không bình thường, hoàn toàn không phải bình thường đặt ở trên đầu tường loại kia Linh Năng Pháo có thể so sánh.

Mà bọn hắn ỷ vào Hoa Yêu Nguyệt tặng cho ly rượu, lúc này ứng đối lên cái này Độ Hải lão ma liền lộ ra có chút ung dung, bởi vì kẻ này căn bản không phá nổi phòng ngự.

Cho nên thậm chí còn có nói chuyện khoảng cách.

Giống như là Vân Thiên Tái tại nhìn thấy Kế Duyên lấy ra tôn kia 【 Linh Năng Pháo 】 thời điểm, liền đã bắt đầu truyền âm Phượng Chi Đào cùng Nhiễm Khôi, chỉ nghe hắn đạm nhiên nói:

“Mãnh liệt sao? Ta cho.”

Nhưng đáp lại hắn cũng chỉ có Độ Hải lão ma .

Ai

“Các ngươi đến tột cùng là ai đệ tử, Thương Lạc đại lục lúc nào xuất hiện như thế bao che cho con Nguyên Anh Chân Quân, mẹ nó, chính mình không cần tu luyện sao? Tập trung tinh thần toàn ở đệ tử trên thân đúng không!”

Quả thật, Độ Hải lão ma có chút phá phòng ngự .

Một mặt là hắn đã nghĩ tới chính mình khi xưa vị kia “Sư phụ ”  một mặt khác là hắn thật sự bị trước mắt cái này ba tên rách rưới đồ chơi ngăn cản .

Mặt đất...... Hắn cũng nhìn thấy tôn kia Linh Năng Pháo!

Kế Duyên lấy ra 【 Linh Năng Pháo 】 trong nháy mắt đó, liền đã đem hắn thôi động.

Linh khí rót vào.

Kèm theo “Két ————” một tiếng vang lên.

Trên cái đế bên cạnh ngân vòng chậm rãi dâng lên.

Nguyên bản ảm đạm vô quang ngân vòng, lúc này cũng là sáng lên hào quang màu trắng bạc.

【 Linh Năng Pháo 】...... Khởi động!

Sau đó cũng không có cái gì tốt do dự  hướng về cái này Linh Năng Pháo ngân sắc vòng sáng ở giữa bổ khuyết linh thạch chú có thể chính là.

Kế Duyên canh giữ ở cái này Linh Năng Pháo bên cạnh, tay phải nhô ra, chợt cái này trung phẩm linh thạch liền tựa như một đầu Trường Hà đồng dạng từ hắn trong tay áo bay ra, cuối cùng chui vào vòng sáng.

Linh khí tự nhiên đều bị 【 Linh Năng Pháo 】 hấp thu, còn lại lấy hóa thành bột phấn nhưng là bị cái này thô bạo gió núi cuốn đi.

Kế Duyên nhìn xem một màn này, tâm đều tại giọt huyết.

Hắn bây giờ tại hô hấp lấy, nhưng cảm giác chính mình hô hấp không phải không khí, mà là linh thạch!

Mỗi một giây, đều nắm chắc một trăm khối linh thạch hóa thành bột phấn tiêu tan.

Mà muốn lấp đầy cái này 【 Linh Năng Pháo 】 trước sau tiêu phí càng là phải đạt đến hơn vạn khối linh thạch.

Đây là cái gì giàu có trận chiến?

Kế Duyên đời này cũng không đánh qua a.

Hắn một bên điền vào trống không 【 Linh Năng Pháo 】 một bên thừa cơ đem lúc trước thả ra Phệ Linh Phong thu hồi lại.

Đây chính là bảo bối tốt, lúc trước bị cái kia tam mục ám thú vừa chiếu rọi một cái, thế nhưng là tử thương không thiếu.

Hắn lo lắng một hồi cái này lão ma lại mang tới trước khi chết phản công, nếu là đem cái này Phệ Linh Phong đưa hết cho giết, vậy liền được không bù mất .

Hắn đang chờ, chờ 【 Linh Năng Pháo 】 bổ sung năng lượng kết thúc.

Nhưng mà Độ Hải lão ma không chờ được  hắn đợi thêm, đó chính là chờ chết!

...... Đáng giận a.

Đến cùng không phải khi trước thân thể, hơn nữa thức tỉnh tới quá nhanh, thậm chí ngay cả bản mệnh pháp bảo cũng không kịp luyện chế.

Trong lúc nhất thời, Độ Hải lão ma thậm chí oán hận lên cái kia Tư Đồ Lão Yêu, nếu không phải là hắn, chính mình cũng sẽ không nhanh như vậy tỉnh lại.

Hơn nữa còn là vừa tỉnh dậy liền đánh loại này không có chuẩn bị trận chiến.

Cho nên mắt thấy ba người này lần nữa vây giết đi lên, hắn cuối cùng là vận dụng liều mạng sát chiêu.

Chỉ thấy tay phải hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, một đạo linh mang thoáng qua, ngón tay cắt vỡ.

Mặc dù không có máu tươi tràn ra, nhưng hắn vẫn tại trên người mình bôi bôi lên xóa, giống như là khắc họa ra từng nét bùa chú.

Nhiễm Khôi cùng Ma Đạo giao thủ vô số, bây giờ nhìn thấy tình hình này, tự nhiên là biết muốn làm gì..