Chương 272: Ba ngăn 【 Linh Năng Pháo 】 chi uy (2)

Chương 272: Ba ngăn 【 Linh Năng Pháo 】 chi uy (2)

“Động thủ.”

Hắn thần thức truyền âm một câu, chợt liền đem trên tay mình cái này buộc tóc ném ra.

Không còn khống chế của hắn, trong chốc lát tóc này liền cắm rễ hư không, bắt đầu tùy ý sinh trưởng.

Mà hắn mọc ra tóc liền giống như từng cái dây gai, đem cái này Độ Hải lão ma thân thể tầng tầng bao khỏa.

Không qua hô hấp thời gian, cái này lão ma liền biến thành một cái đen kén.

Một bên Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái thấy thế, cũng là nhao nhao vận dụng chính mình khốn địch thủ đoạn.

Trong đó Phượng Chi Đào thủ đoạn chính là một điêu long họa phượng Ngọc Thể Hồ, hắn sắc thanh minh, trên dưới mở nắp, bị nàng ném ra sau, ngọc này thể hồ liền đón gió tăng trưởng.

Trong nháy mắt hóa thành một cái thân người lớn nhỏ, trên dưới khép lại.

Mắt thấy liền muốn đem cái này Độ Hải lão ma giam giữ ở, thế nhưng là cột lão ma những tóc kia lại đột nhiên bốc cháy lên.

Từng sợi ngọn lửa màu đen xuất hiện, tóc đảo mắt liền bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Nhiễm Khôi theo bản năng liền vận dụng thủy pháp, hư không sinh thủy, nhưng cái này hắc hỏa tại tiếp xúc đến nước sau, ngược lại thiêu đốt càng thêm thịnh vượng, căn bản chẳng ăn thua gì.

Trong chốc lát.

Đen kén đốt xuyên, Độ Hải lão ma thân thể lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhưng lần này hắn lại trở nên càng thêm âm tàn.

Trên người pháp bào lui bước, trần trụi bên trên bản thân đều là màu đen đậm đường vân, đỉnh đầu trọc, hai tay móng tay đen như mực, hai mắt ở trong vẫn thiêu đốt lên hắc hỏa.

Bí pháp luyện thi.

Xem trọng chính là đem thân thể của mình luyện hóa thành thi thể!

Từ đó uy thực lực đại trướng.

Giống như bây giờ, Phượng Chi Đào thấy tình hình không đúng, vội vàng đem cái kia Ngọc Thể Hồ trên dưới khép lại.

Thế nhưng là kết quả đây?

Độ Hải lão ma cười gằn thân thể đột nhiên sinh trưởng, nguyên bản thon gầy còng xuống hắn, thoáng qua liền biến thành một cái trượng cao cự nhân.

Hai tay của hắn đính trụ ngọc nắp, hai chân ngăn lại hộp ngọc.

Cả người trực tiếp liền chặn cái này khép lại Ngọc Thể Hồ.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn toàn bộ thân thể bạo lộ ra, hắn lúc này có thể nói toàn thân cũng là nhược điểm.

“Cơ hội tốt!”

Nhiễm Khôi thấy thế hai mắt tỏa sáng, lúc này thúc giục pháp bảo thiên độc châm.

Lông trâu châm nhỏ hóa thành lục quang chớp mắt đóng vào Độ Hải lão ma mi tâm.

Đang lúc Nhiễm Khôi cho là muốn đắc thủ, cái này thiên độc châm lại chỉ đâm vào một cái đầu kim, liền không còn cách nào đâm vào một chút.

“Cái này......”

Hắn dùng nhục thể chặn pháp bảo?

Nhiễm Khôi mặc dù rất không thể tin được, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không tin.

Mà cái kia thiên độc châm bên trên tượng trưng cho nọc độc lục sắc quang mang, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất lấy.

Cùng nói là cái này lão ma trúng độc, chẳng bằng nói nọc độc này là bị hắn...... Hấp thu!

Một bên khác, Phượng Chi Đào cùng Vân Thiên Tái cũng là công pháp thủ đoạn tề xuất, nhưng đánh tại cái này Độ Hải lão ma trên thân thể.

Lại là liền phòng ngự đều không phá nổi, giống như lúc trước cái này lão ma đánh bọn hắn đồng dạng.

Uống

Độ Hải lão ma khẽ quát một tiếng bỗng nhiên phát lực, một cái tránh ra ngọc này thể hồ, trực tiếp đem hắn trên dưới sụp đổ.

Thân hình hắn thoát khốn, “Kiệt kiệt kiệt ” cười quái dị, thân hình hắn lóe lên một cái rồi biến mất, quay người liền đến Phượng Chi Đào trước mặt.

Thiêu đốt lên hắc hỏa nắm đấm một quyền đưa ra.

Phượng Chi Đào thân hình trong nháy mắt bay ngược ra ngoài mấy chục trượng!

Nếu không phải là có Hoa Yêu Nguyệt cho hộ thân thủ đoạn, một quyền này xuống đều đủ nàng chết đến 10 cái qua lại.

Nhiễm Khôi điên cuồng truyền âm.

“Không được, các ngươi còn có người nào thủ đoạn, lại không vây khốn hắn, tiểu sư đệ Linh Năng Pháo liền uổng phí !”

“Chúng ta đều phải chết!”

Hắn hộ thân thủ đoạn tề xuất, ngăn tại trước người, nhưng kết quả vẫn như cũ bị cái này Độ Hải lão ma một quyền đánh bay ra ngoài.

Tất nhiên quyết định muốn làm cái sắt con rùa, vậy dĩ nhiên phải là một cước đá bay nhanh nhất!

Giải quyết hai cái này cản trở chướng ngại vật sau, Độ Hải lão ma ánh mắt liền đã rơi vào mặt đất.

Đến mức còn sót lại cái này trận tu...... Không lọt nổi mắt xanh của hắn.

“Ta tới!”

Vân Thiên Tái bỗng nhiên mở miệng, “Một hồi nhớ kỹ..... Cứu ta.”

Nói xong, hắn thu hồi trận bàn, bước ra một bước, ngược lại từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái mang theo kỳ dị đường vân yêu đan, một ngụm nuốt vào.

Trong chốc lát, trên người hắn khí tức tăng vọt, cả người cũng trong nháy mắt hóa thành một đầu cực lớn hải thú.

Đó là một cái mọc đầy xúc tu quái vật kinh khủng.

Trên thân làn da giống như là một đống đống thịt nhão, bên trên còn mọc đầy từng cái một thịt u cục.

Chỉ vừa xuất hiện, hắn liền vận dụng chính mình sở hữu xúc tu hóa thành một cái lồng giam, đem cái này Độ Hải lão ma tầng tầng bao khỏa.

“Cái này...... Đây không phải bạch tuộc sao.”

Phượng Chi Đào bay tới, nhìn xem một màn này, ánh mắt kinh ngạc.

“Lão nhị vẫn có chút thủ đoạn.”

Khóe miệng ngăn không được chảy máu Nhiễm Khôi lại cúi đầu nhìn về phía mặt đất đỉnh núi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Kim Đan tu sĩ nhìn như giao thủ rất lâu, kì thực mới chỉ thời gian mấy hơi thở.

Mà hiện nay, Kế Duyên lại hao phí 10235 khối trung phẩm linh thạch sau, cuối cùng là đem cái này 【 Linh Năng Pháo 】 bổ sung năng lượng hoàn tất.

Lúc này, cái này 【 Linh Năng Pháo 】 chính giữa vòng sáng đã sáng đến mắt thường không thể nhìn thẳng trình độ.

So với lúc trước mở ra hai ngăn thời điểm, còn mạnh hơn nhiều.

Kế Duyên thậm chí có thể cảm giác được cái này 【 Linh Năng Pháo 】 đều đang điên cuồng rung động.

Một kích này nếu là thành công đó còn dễ nói, nếu là không thành...... Cái này phá ngoạn ý sợ là cũng đã không thể mở ra ba ngăn .

Còn phải tiếp tục đi tìm mới 【 Linh Năng Pháo 】 mới được.

Kế Duyên lúc này xem như “Pháo thủ ”  thần thức bám vào tại trên Linh Năng Pháo này, tầm mắt tự nhiên cũng là phát sinh biến hóa.

Có lần trước nã pháo kinh nghiệm, hắn trực tiếp đem vòng sáng nhắm ngay màn trời.

Lúc này, Vân Thiên Tái biến thành tam giai hải thú đang toàn lực vây khốn lấy Độ Hải lão ma .

Tử vong trước mắt, cái sau cũng là liều mạng phản kháng.

Cho nên ngắn ngủi không qua hai cái thời gian hô hấp, hải thú sở trưởng đi ra ngoài xúc tu liền đã uể oải rất nhiều.

Hắc hỏa từ trong đốt cháy đi ra.

“Tiểu sư đệ...... Thả!”

Vân Thiên Tái chật vật truyền âm nói.

Hắn nhưng cũng nói như vậy, vậy hắn liền không chết được.

Sớm đã đem lỗ pháo nhắm ngay Vân Thiên Tái Kế Duyên không do dự nữa.

Thả

Hắn tâm niệm rơi xuống.

Toàn bộ 【 Linh Năng Pháo 】 trong nháy mắt liền an tĩnh lại, tất cả ánh sáng càng là ngưng kết tại chính giữa, hóa thành nho nhỏ một điểm.

Sau đó kèm theo một tiếng kinh khủng tiếng vang.

Oanh

Cả ngọn núi trong nháy mắt sụp đổ, Kế Duyên thậm chí cảm giác cả tòa núi đều trầm xuống mấy mét.

Kẽ nứt vô số.

Điều khiển 【 Linh Năng Pháo 】 hắn bị thanh âm này chấn động đến mức màng nhĩ ra huyết, đến mức cái này đại pháo...... Một mảnh cháy đen, vòng sáng bốn phía cũng là xuất hiện rất nhiều vết rạn.

Không cần bao lâu .

Cho tới giờ khắc này, Kế Duyên mới dám ngẩng đầu đi xem cuối cùng tình huống.

【 Linh Năng Pháo 】 đánh ra cái kia một đoàn năng lượng sớm đã xuyên qua phía chân trời, đánh vào vô ngần hư không.

Vân Thiên Tái biến thành hải thú....... Xúc tu bị cái này linh mang bỏ đi hơn phân nửa, tại giữa này tạo thành một cái hình tròn lỗ thủng.

Độ Hải lão ma ...... Không thấy.

Không đúng, còn có một cái tay gãy, từ hải thú trên thân rớt xuống, nhập vào mặt đất.

Nhiễm Khôi cùng Phượng Chi Đào nhìn xem một màn này, bị dọa đến có chút thất thần.

Đến mức trên người ly rượu hết sạch năng lượng đều không phát giác.

Kèm theo một đạo bạch quang thoáng qua, Vân Thiên Tái biến trở về hình người.

Hơi chết.

Trên thân thậm chí đã không phát hiện được khí tức  hắn cứ như vậy thẳng tắp hướng xuống đất rơi đi.

Phượng Chi Đào phản ứng lại, vội vàng phụ thân lao xuống đem nàng ôm lấy.

Dòng cuối cùng 3 người về tới bên cạnh Kế Duyên.

Thương thế hơi nhẹ một chút Phượng Chi Đào vội vàng lấy ra một hạt Kế Duyên cho cải tiến Khí Huyết Đan, nhét vào Vân Thiên Tái trong miệng, linh khí vận chuyển giúp hắn luyện hóa.

Đến mức Nhiễm Khôi, mới vừa rơi xuống đất liền quỳ xuống.

Trên thân lỗ chân lông mở ra, vô số máu tươi ép ra ngoài.

Cả người trong nháy mắt bị huyết dịch nhuộm đỏ, hắn cũng vội vàng lấy ra một hạt Khí Huyết Đan cứu mạng.

Thương thế nhẹ nhất Kế Duyên tiến lên một bước, vừa nghĩ tới giúp Nhiễm Khôi chữa thương.

Nhưng vào lúc này, hắn khóe mắt quét nhìn phát hiện Độ Hải lão ma rớt xuống một cái kia tay gãy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Dọa

Hắn vô ý thức ngửa ra sau.

Nhưng vẫn như cũ chậm, cái này tay gãy tựa như vật sống đồng dạng, bóp lấy cổ họng của hắn, nắm lấy hắn thẳng tắp đi đến phía đông.

Khôngqua thời gian nháy mắt, liền biến mất ở mênh mông trên biển Đông.

Hậu tri hậu giác Phượng Chi Đào ngẩng đầu lên, vội vàng nói:

“Tiểu sư đệ...... Bị bắt đi !”

------

( Bỏ phiếu tháng cứu vớt kế Thiên Tôn.

1, bỏ phiếu tháng

2, tiếp tục ném ).