Chương 273: Kế Duyên Đông du ký  (1)

Chương 273: Kế Duyên Đông du ký  (1)

Vân Thiên Tái vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, đừng nói Kế Duyên bị bắt đi  liền xem như chính hắn bị bắt đi  hắn đều chỉ có thể là không quan tâm.

Có thể đáp lại Phượng Chi Đào chỉ có Nhiễm Khôi .

Hắn lúc trước chính là nín một hơi, cho nên mới có thể kiên trì chém giết lâu như vậy, hiện nay cho là chiến đấu ngừng.

Hắn khẩu khí kia tháo, cho nên cơ thể tất cả thương thế đều một hơi dâng lên, để cho hắn căn bản không có cách nào hành động.

Có thể xem là dạng này, hắn vẫn như cũ cưỡng ép đứng lên, thế nhưng là vừa mới đứng dậy, nhưng lại phun ra một ngụm máu ngã ngồi trở về.

“Lão tam, ngươi...... Ngươi đi, nhất định muốn đem tiểu sư đệ mang về, ở đây giao cho ta.”

Nhiễm Khôi hư nhược âm thanh vang lên, nhưng vẫn như cũ gắng gượng nói hết lời .

“Cái kia lão ma nhất định là nỏ hết đà, ngươi cẩn thận chút, không có chuyện gì, nhớ kỹ trước tiên che chở chính mình."

Tốt

Phượng Chi Đào bị cấp bách hốc mắt đều có chút đỏ lên, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, tới này Hắc Long đảo thi hành một lần nhiệm vụ, kết quả vậy mà lại biến thành dạng này.

Ngay cả sư phụ cho thủ đoạn cũng đã vận dụng, đây cũng là thôi.

Đến cuối cùng này trước mắt, tiểu sư đệ còn bị bắt đi.

Nàng lấy sống bàn tay dụi mắt một cái, tiếp đó đứng lên, từ trong tay áo vung ra hơn mười trương phù lục dán tại bốn phía...... Lúc này nàng ít nhiều có chút hối hận, hối hận nàng vì cái gì không phải trận sư.

Bằng không thì còn có thể bốn phía này bố trí một cái trận pháp.

“Vậy ta đuổi theo tiểu sư đệ, Đại sư huynh ngươi mau chóng hồi phục.”

Phượng Chi Đào nói xong quay người lúc, nàng hỏa hồng phi thuyền liền đã lơ lửng ở sau lưng nàng chờ đợi.

Nàng nhảy lên, phi thuyền chở nàng thẳng vào đám mây, thẳng tắp đi đến Kế Duyên biến mất phương hướng.

.......

Lăn

Kế Duyên nắm chắc cái này chỉ bóp lấy cổ của hắn tay gãy, toàn lực ra hết hắn đang cùng cái này cái tay gãy đấu sức lấy.

Lúc này hắn cũng rất là may mắn, may mắn chính mình còn may là cái thể tu, nếu không, sớm đã bị cái này tay gãy bóp chết.

Hắn không biết cái này tay gãy ở đâu ra khí lực lớn như vậy, cho dù hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ thể tu ra tay toàn lực, đều chỉ có thể miễn cưỡng cùng cái này tay gãy khí lực ngang bằng.

Thế là tạo thành kết quả chính là, cái này tay gãy bóp không chết hắn, nhưng hắn cũng thoát không nổi cái này tay gãy.

Chỉ có thể mặc cho nó nắm lấy, dùng tốc độ cực nhanh nhắm hướng đông bên cạnh mà đi.

“Chậc chậc chậc, nếu không phải là bắt được ngươi, ta còn thực sự nghĩ không ra, chúng ta cái này nho nhỏ Thương Lạc đại lục, vẫn còn có thể tu người Trúc Cơ tồn tại.”

“Thể tu Trúc Cơ, pháp lực cũng là Trúc Cơ, nhìn xem tuổi còn chưa lớn, cái này phải là tốt biết bao thể xác a.”

Độ Hải lão ma âm thanh tại Kế Duyên trong đầu bên cạnh vang lên, tuy là suy yếu, nhưng cũng có thể nghe ra hắn ngôn ngữ ở trong hưng phấn.

“Ha ha ha, thể tu Trúc Cơ, cái này thể phách, sợ ban đêm ngự bách nữ cũng không có vấn đề gì a.”

Kế Duyên cười nhạo nói: “Bách Nữ tính là gì, lão phu mười ngày mười đêm đều không dừng lại, kiệt kiệt kiệt.”

“Lão phu?”

Độ Hải lão ma âm thanh kinh ngạc, cũng dẫn đến cái này tay gãy tốc độ cũng vì đó một trận.

Kế Duyên nắm lấy cơ hội, đang nghĩ ngợi một cái thoát khỏi, Thoát...... Thoát khỏi thất bại.

Hắn không thể làm gì khác hơn là cười lạnh nói: “Ha ha, nếu không phải lão phu, ngươi cho rằng cái nào vãn bối còn có bản lãnh này?"

“Không biết là vị đạo hữu kia ở đây, lại đối bản lão ma phía dưới cái này tử thủ.”

Độ Hải lão ma cũng không buông lỏng mảy may, ngữ khí ở trong oán niệm thậm chí trở nên càng nặng.

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, tiếp đó cười quái dị nói:

“Bản tôn đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Mai Trang chủ dưới trướng Hồng Lôi Chân Quân là a!”

Hồng Lôi Chân Quân danh hào này, tự nhiên là Tư Đồ Phong báo cho biết  Kế Duyên không biết cái này Chân Quân là ai, nhưng chỉ cần biết hắn là Mai Trang ngồi xuống là được rồi.

“Hồng Lôi? Ngươi không phải sớm đã bị cái kia điên bà nương giết sao?!”

Độ Hải lão ma nghe danh hào này càng thêm kinh ngạc.

Kế Duyên trên mặt ý cười không giảm, nhưng trong lòng có chút bối rối....... Nương, thay thế danh hào làm sao đều vẫn thay thế đến một người chết trên thân.

“Ha ha, nực cười, ngươi đối với Mai Trang chủ thực lực hoàn toàn không biết gì cả. “

“Thật là ngươi Hồng Lôi mà nói, cái kia khó trách muốn đối ta hạ tử thủ, chậc chậc.”

Nghe ý của lời này là, muốn giết Độ Hải lão ma không phải Hồng Lôi, mà là Mai Trang?

Nhưng đây là vì cái gì, lại liên tưởng đến đột ngột xuất hiện ở chỗ này Tư Đồ Phong, trực giác nói cho Kế Duyên, trong này sợ là có cái gì cố sự, nếu như thế, vậy thì phải thử thử xem, xem có thể hay không moi ra điểm lời .

“Vậy nếu không ngươi cho rằng ta tại sao lại xuất hiện ở cái này?”

Kế Duyên cười khẩy nói.

“Quanh năm đánh ưng, cuối cùng cũng bị ưng mổ mù mắt.”

Kế Duyên cảm giác phải cái này Độ Hải lão ma nếu là còn có thân thể, lúc này nhất định là tại lắc đầu, “Các ngươi Thương Đình cả ngày nội đấu thì cũng thôi đi, chưa từng nghĩ cuối cùng sẽ có một ngày, vậy mà lại nội đấu đến trên người của ta tới.”

Nội đấu.

Lại là nội đấu?

Kế Duyên cân nhắc nói: “Bọn hắn không phải chúng ta đối thủ.”

Ít nhất, tranh thủ không cần nói sai.

Là nội đấu, vậy dĩ nhiên là có đối thủ, dài chính mình chí khí, diệt người khác uy phong, đây là nội đấu thủ pháp quen dùng.

Quả nhiên, Độ Hải lão ma nghe nói như thế liền lần nữa giễu cợt một tiếng, “Phía trước nói một chút cái này khoác lác cũng coi như  nhưng lần này...... Các ngươi là thực sự không được.”

“Coi như ngươi ngăn cản ta, cũng chỉ có thể dây dưa một chút thời gian thôi, người Cực Uyên Đại Lục sớm muộn là có thể xuyên qua Đọa Tiên Câu tới.”

“Huống chi...... Ngươi ngay cả ta đều không ngăn lại.”

Cực Uyên Đại Lục ...... Đọa Tiên Câu ...... Tới!

Người Cực Uyên Đại Lục muốn đi qua?!

Kế Duyên tâm thần kịch chấn, cái này cần là bực nào kinh thiên động địa đại bí mật?

Trong lúc nhất thời, một đường trong nháy mắt ngay tại Kế Duyên trong đầu kết nối vào  hắn hiểu được Tư Đồ Phong tại sao lại xuất hiện ở chỗ này  cũng biết rõ cái này Độ Hải lão ma vì sao là muốn đi về phía đông !

Thương Tây đám kia Ma Đạo, vậy mà có liên lạc người Cực Uyên Đại Lục......

Đây nếu là cho Thương Đông tới cái làm sủi cảo, cái kia còn chơi cái gì?

Trực tiếp chơi xong!

Như vậy nhìn tới, Tư Đồ Phong kỳ thực chính là Thương Tây người, người tại Thương Đông, lòng tại Thương Tây, hắn đến tìm Độ Hải lão ma  chính là muốn hắn đi tiếp ứng người Cực Uyên Đại Lục.

Tin tức quá nhanh cũng quá lớn, đến mức Kế Duyên trong lúc nhất thời đều có chút thích ứng không tới.

Độ Hải lão ma tất nhiên là cho là hắn e ngại  cho nên cười càng điên cuồng, “Hồng Lôi, như thế nào? Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu không thì vẫn là đi nhờ vả cái kia điên bà nương quên đi, mang đến nhận tặc làm mẫu, đến lúc đó cũng coi như là Thương Đình một đóa kỳ lạ rồi.”

“Không chắc cái kia điên bà nương nhất thời cao hứng, cho ngươi một cái làm khách quý cơ hội, ngươi nhưng chính là cùng các ngươi cái vị kia Thánh Chủ làm người trong đồng đạo.”

Kế Duyên cười nhạo nói: “Ta nếu là nhận nàng làm mẫu, vậy ngươi chẳng phải là muốn gọi nàng nãi nãi ?”

“Ngươi đứa con bất hiếu này, lão tử lúc đó nên đem ngươi bắn chết ở trên tường!”

Luận đấu võ mồm, Kế Duyên thế nhưng là chưa sợ qua ai.

Độ Hải lão ma nghe xong, giận không kìm được, muốn đem trước mắt cái này Hồng Lôi giết chết, nhưng kết quả vẫn là người này cũng không thể làm gì được người kia, hai người giằng co nửa ngày, riêng phần mình buông lỏng chút.

Kế Duyên cũng liền thừa cơ hỏi: “Sao, ngươi muốn đem ta mang đến Cực Uyên Đại Lục ?”

“Sách, ngay từ đầu muốn đoạt xá cái này thân thể, nhưng không nghĩ tới cư nhiên bị ngươi cái này lão ma đoạt trước tiên, tất nhiên không còn biện pháp, cái kia hai ta liền cùng đi cái này Cực Uyên Đại Lục xông xáo, như thế nào?”

Độ Hải lão ma đề nghị: “Ta lúc trước đã từng đi qua Cực Uyên Đại Lục một lần, cái kia địa giới sự rộng lớn cũng không phải chúng ta Thương Lạc đại lục có thể so sánh, bên trên tiên môn đông đảo, cũng không giống chúng ta Thương Lạc đại lục, chính ma phân biệt rõ ràng.”

“Bên trên thậm chí còn có Thần La Cung loại này Hóa Thần tu sĩ mở ra tông môn.”

“Đương nhiên, Thương Đình cũng là, nhưng Thương Đình Thánh Chủ sớm đã không biết dấu vết, nhưng bên trong Thần La Cung thế nhưng là còn có đường đường chính chính Hóa Thần tu sĩ tọa trấn.”

“Chờ chúng ta đi Cực Uyên Đại Lục  chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, rốt cuộc không cần ở lại đây Thương Lạc đại lục, bị người chỉ điểm  chẳng lẽ, ngươi thật sự cho rằng cho Mai Trang làm cẩu lại là chuyện gì tốt?”

“Cũng đừng nói ngươi đã thành thói quen làm cẩu  nếu thật như vậy, lão phu không lời nào để nói.”

Độ Hải lão ma giật dây ý tứ lộ rõ trên mặt.

Kế Duyên giống như là đối mặt một cái quyết sách trọng đại, không gấp mở miệng....... Đương nhiên, hắn là thực sự lo lắng bị một chút làm đến Cực Uyên Đại Lục đi, đến lúc đó trừ phi Hoa Yêu Nguyệt tới cứu, bằng không thì thật sự không về được.

Nhưng trọng điểm là, bây giờ cũng không thoát khỏi được cái này cái tay gãy.

Hướng về đông bay không biết bao lâu, Kế Duyên cảm giác phải lại bay xuống đi, chỉ sợ thật muốn đi tới hai tòa đại lục chỗ giao giới .

“Đọa Tiên Câu vô cùng hung hiểm, cho dù ta là Trúc Cơ thể tu, cũng gánh không được.”

Kế Duyên từ chối cho ý kiến.

“Ha ha, ngươi đây cũng không cần lo lắng, ta vừa tự xưng Độ Hải lão ma  ngươi cho rằng thế nhân nghe đồn ta đây trên người tấm hải đồ kia, lại là giả?”

“Đi theo ta đi cũng được.”

Độ Hải lão ma thoải mái cười nói.

........ Hải đồ, nói như vậy, người trước mắt này là thực sự có thể đi Cực Uyên Đại Lục !

Kế Duyên trong đầu ý niệm lóe lên đồng thời, đã có quyết đoán.

Cực Uyên Đại Lục chắc chắn là không thể đi, mình tại Thương Lạc đại lục bên này muốn cái gì có cái đó, làm sao đến mức chạy tới Cực Uyên Đại Lục dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng?

Nhưng bây giờ lại thoát không nổi cái này lão ma, vậy cũng chỉ có thể giả ý đáp ứng, chờ lấy đến Đọa Tiên Câu thời điểm...... Hắn dù sao cũng phải đem chính mình buông ra a?

Đến lúc đó chính là chính mình cơ hội chạy trốn.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên mới chậm rãi nói: “Thật muốn có thể đi đến Cực Uyên Đại Lục mà nói, cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.”

“Ha ha, ta liền biết Hồng Lôi đạo hữu là người thông minh.”

Độ Hải lão ma ha ha cười nói: “bất quá lời này thế nhưng là trước tiên nói ở phía trước, đạo hữu, một khi đi Cực Uyên Đại Lục  ta nhưng chính là trên một sợi thừng châu chấu, đến lúc đó Hồng Lôi đạo hữu nhưng phải trước tiên giúp ta tìm một bộ thân thể thích hợp mới được.”

“Đây là tự nhiên.”

Kế Duyên khẽ gật đầu, “bất quá Độ Hải huynh cái này hải đồ...... Xác định không có vấn đề?”

“Yên tâm chính là, ta còn có thể cầm ta cái mạng nhỏ của mình nói đùa không thành.”

Độ Hải lão ma cười quái dị nói.

“Đi, nếu như thế, cái kia đạo hữu sao không đem ta thả xuống?”

Kế Duyên nói xong, Độ Hải lão ma lại lắc đầu, “Các ngươi người Thương Đình nhất là xảo trá, quỷ quyệt không chịu nổi, ta không tin được ngươi, vẫn là chờ tiến vào Đọa Tiên Câu rồi nói sau.”

...... Không phải, ngươi mẹ nó chờ tiến vào Đọa Tiên Câu  lão tử còn thế nào chạy?

Kế Duyên đang nghĩ ngợi muốn hay không gọi ra thiên độc châm đi thử một chút, đâm bên trên một đoạn, xem có thể hay không để cho hắn buông tay, hay là thả ra Phệ Linh Phong đi thử một chút.

Nhưng vào lúc này, Kế Duyên trong đầu lại bỗng nhiên vang lên Độ Hải lão ma âm thanh.

“Yên tâm, Đọa Tiên Câu ...... Cái này không liền đến ."

Kế Duyên chỉ là từ đôi câu vài lời ngay giữa tháo qua cái này Đọa Tiên Câu kinh khủng, dù sao từ cái tên bên trong cũng có thể nghe ra...... Đọa tiên đọa tiên, liền tiên nhân đi vào đều biết rơi vào trong đó.

Có thể không khủng bố sao?

Hắn cũng không dám thả ra thần thức, không thể làm gì khác hơn là nắm lấy tay gãy, tiếp đó quay đầu hướng về phía đông nhìn quanh.

Thế là...... Hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Đập vào mắt thấy vẫn là một mảnh xanh đậm, hải vực bình tĩnh để người sợ chính là, hoàn toàn không giống như là Băng Hỏa đảo phong bạo khu loại kia, làm cho người ta cảm thấy đại uy hiếp.

“Ha ha, thất vọng?” "

Tay gãy dần dần tốc độ chậm lại, Độ Hải lão ma ha ha cười nói: “Nhìn như bình tĩnh mới là nguy hiểm nhất, hướng phía trước ngàn trượng chính là chân chính Đọa Tiên Câu  trên biển có nối thẳng màn trời cương phong, dưới nước nhưng là sâu không thấy đáy khoảng cách, trong đó vòng xoáy thủy đao vô số, còn có tầng tầng lớp lớp hải thú.”

“Có thể nói là tự nhiên cách trở hai tòa đại lục che chắn.”

“Vậy chúng ta muốn như thế nào mới có thể đi qua?”.