Chương 273: Kế Duyên Đông du ký  (2)

Chương 273: Kế Duyên Đông du ký  (2)

Kế Duyên hình như có chút e ngại nói.

“Đừng hoảng hốt, ta có hải đồ, có an toàn đường đi.”

Độ Hải lão ma cười quái dị nói.

Chợt cái này tay gãy liền mang theo Kế Duyên bắt đầu ở phụ cận đây bắt đầu tìm kiếm, giống như là đang tìm kiếm định vị điểm.

Kế Duyên cũng không nói chuyện, chỉ là lặng yên không tiếng động thả ra một chút thần thức, đồng dạng tại tìm lấy tiêu ký điểm...... Hắn tin tưởng mình muốn thật xảy ra chuyện, Hoa Yêu Nguyệt là sẽ đến tìm hắn, cho nên chính mình cần cho nàng lưu lại một điểm tiêu ký.

Coi như đơn thuần vì mình, cũng phải chừa chút ký hiệu.

“Hồng Lôi huynh, một hồi tiến vào Đọa Tiên Câu  nhưng phải nghe ta chỉ điểm, bằng không thì ở nơi đó bên cạnh nếu là xảy ra vấn đề, ta cũng không có biện pháp cứu ngươi.”

Độ Hải lão ma từ đầu đến cuối không quá tin tưởng, cũng không quá yên tâm trước mắt kẻ này.

“Yên tâm, chỉ cần ngươi lão tiểu tử này không cho bản tọa trộm gian dùng mánh lới liền đầy đủ.”

“Rời ngươi ta liền xem như đi Cực Uyên Đại Lục cũng không sống nổi, ngươi đây tự nhiên là không cần phải lo lắng.”

Trong lúc nhất thời, hai lão ma mỗi người có tâm tư riêng, lẫn nhau đều trong bóng tối đấu pháp.

Sau đó một người vừa đứt tay liền ở phụ cận đây từ trên xuống dưới, đợi đã lâu, Kế Duyên cuối cùng nhịn không được hỏi: “Ngươi cái này lão ma ngủ mấy ngàn năm, xác định không có tìm nhầm chỗ?”

“Làm sao có thể! Lão tử chính là tận lực chọn trúng Hắc Long đảo, từ cái kia thẳng tắp hướng về đông, không thể chệch hướng phương hướng, cuối cùng liền có thể đến hải đồ ghi lại chỗ kia vị trí...... Đáng chết, cái kia các đảo chắc chắn là bị hải thú chém giết làm hỏng!”

Kế Duyên âm thầm nhớ tin tức này, cũng không lên tiếng.

Hắn ba không được tại cái này trì hoãn thời gian càng lâu càng tốt, tốt nhất đợi đến Hoa Yêu Nguyệt tới cứu.

Nhưng đến cùng là không như mong muốn  bởi vì không đợi bao lâu, tay gãy bên trong liền truyền đến Độ Hải lão ma âm thanh kích động, “Nương, xem như tìm được !”

“Ta liền nói ta không đi sai đường tới lấy.”

Kế Duyên nghe thấy lời này, thần thức xâm nhập hải vực trong vòng hơn mười dặm, cuối cùng tại nước biển này thực chất phát xuống hiện một tòa nhô lên tựa như sơn khâu bóng đen....... Cái này cần phải chính là chỗ kia các đảo .

“.....”

Cùng lúc đó.

Hắc Long đảo bên trên, Phượng Chi Đào chân trước vừa trở về, chân sau liền có một cao lớn trắng như tuyết thân ảnh từ phía tây phá không mà đến, cuối cùng thẳng tắp rơi vào hòn đảo, rơi vào trước mặt Nhiễm Khôi bọn người.

Hoa Yêu Nguyệt bình thản ánh mắt đảo qua tại chỗ.

Nhiễm Khôi phục dụng luyện hóa Khí Huyết Đan sau, thương thế trên người đã tốt hơn hơn nửa, còn sót lại bộ phận kia, chính mình nghỉ dưỡng nhiều hơn điều tức cũng có thể chậm rãi khôi phục.

Nếu là không có tốt như vậy trò chuyện đan dược, chỉ riêng hôm nay bị thương, không tu nuôi một cái mười mấy năm sợ là đừng nghĩ khôi phục.

Vân Thiên Tái mà nói, thương thế thì càng nặng.

Dù sao hắn không chỉ có khốn trụ Độ Hải lão ma  cuối cùng thời khắc mấu chốt, vẫn gánh chịu một bộ phận 【 Linh Năng Pháo 】 tổn thương, có thể còn sống sót cũng đã là hắn thủ đoạn cao minh .

Nhưng cũng may phục dụng Khí Huyết Đan sau cũng tỉnh lại, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Bây giờ thấy Hoa Yêu Nguyệt tới, hắn cũng chỉ là chớp chớp mắt, liền coi như là chào hỏi.

Phượng Chi Đào mà nói, ngoại trừ nhìn phong trần phó phó bên ngoài, còn lại đều tính được.

“Thế nhưng là......”

Nơi đây hết lần này tới lần khác không thấy Kế Duyên thân ảnh.

Hoa Yêu Nguyệt có thể cảm giác được Kế Duyên lưu lại khí tức, nàng vị kia quan môn đệ tử đã từng lưu lại nơi đây, còn cùng mấy người bọn hắn kề vai chiến đấu qua, nhưng lúc này...... Không có người.

Hoa Yêu Nguyệt không có suy nghĩ cái kia để cho người lo lắng kết quả, chỉ là bình thản hỏi:

“Kế Duyên đâu?”

“Tiểu sư đệ hắn bị Độ Hải lão ma mang đi, mang đi phía đông, ta đuổi theo nhưng mà đuổi không kịp, tìm rất lâu đều không tìm gặp.”

Phượng Chi Đào vội vàng nói.

“Độ Hải lão ma ?”

Hoa Yêu Nguyệt nghe được xưng hô này, đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng tất nhiên là nghe nói qua người này có tên kêu...... Một cái lén qua tới kẻ trộm thôi.

“Các ngươi lưu ở nơi đây chờ ta, ta đi tìm hắn.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, tiện tay ở chỗ này vẽ một vòng tròn, đợi nàng thu tay lại lúc, vầng sáng này sáng lên, đem 3 người bảo hộ ở trong đó, tùy theo một cỗ duy nhất thuộc về Nguyên Anh khí tức liền từ trong vòng này tràn ngập ra.

Có thể cảm giác ra đây là Nguyên Anh khí tức tusĩ tự nhiên không còn dám đối với 3 người ra tay, dù sao khí tức rõ ràng như thế, cơ hồ minh bài nói phụ cận đây có cái Nguyên Anh tu sĩ, không sợ chết thì làm a.

Nếu là cảm giác không ra cái này Nguyên Anh khí tức, như vậy loại người này mà nói, Nhiễm Khôi cùng Phượng Chi Đào cũng đầy đủ đối phó.

Vẽ xong cái này vòng mấy lúc sau, Hoa Yêu Nguyệt liền lần nữa bay lên không, thẳng tắp hướng về đông.

Lần này chính là chuyên môn đi đón chính mình quan môn đệ tử .

“......”

“Xin mời, Hồng Lôi huynh.”

Độ Hải lão ma dùng hắn còn sót lại tay gãy bóp lấy Kế Duyên cổ, liền hướng phía trước Đọa Tiên Câu lướt tới.

Cách càng gần, Kế Duyên liền càng có thể cảm giác được phía trước thổi lất phất cái kia thật giống như đao tầm thường cương phong, đánh vào trên người hắn, đau nhức.

Loại này đau cùng phía trước thần lôi luyện thể đau lại không giống nhau.

Thần lôi luyện thể đó là đau, run lên, bây giờ loại này giống như là dao cùn cắt thịt.

“Phía trước nguy hiểm, đạo hữu như vậy nắm lấy ta, nếu thật gặp sự tình gì, nhưng chính là một xác hai mạng.” Kế Duyên trầm giọng nói.

“Các ngươi người Thương Đình xảo trá, ta không tin được.”

“Nhưng ta Hồng Lôi là Thương Đình nổi danh người lương thiện, bằng không thì cũng không có khả năng bị cái kia điên bà nương giết chết không phải.” Kế Duyên liên tục nói: “Hơn nữa Độ Hải đạo hữu ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cũng bao lâu không đi qua con đường này, không chừng đường này liền xảy ra một điểm gì đó biến hóa................”

“Hồng Lôi huynh vẫn là không cần lại đùa nghịch những thứ này tâm nhãn tử  chờ tiến vào Đọa Tiên Câu  ta tự sẽ thả ngươi.

Độ Hải lão ma một câu nói chung kết giữa hai người ám đấu.

Kế Duyên không thể làm gì.

Cũng tức là lúc này, Độ Hải lão ma bỗng nhiên mở miệng, “Tiến vào.”

“Cái gì?”

Kế Duyên không có chút nào phát giác, nhưng từ vị trí này đến xem, đích thật là đã tiến vào Đọa Tiên Câu .

“Hồng Lôi huynh.....”

“Yên tâm, ta nghe lời ngươi.”

Kế Duyên vội vàng tỏ thái độ.

Ân

Tiến vào cái này Đọa Tiên Câu  Độ Hải lão ma kiềm chế thủ đoạn thì ít đi nhiều rất nhiều, hơn nữa trình độ nào đó tới nói, hắn cũng đích xác là có chuyện nhờ cùng Kế Duyên.

“Ngươi đem phi thuyền gọi ra tới, ta để trước ngươi xuống, nhớ lấy, nơi đây không thể tiếp xúc mặt biển, chỉ có thể trên mặt biển khoảng không ba trượng đến cao năm trượng vị trí hoạt động.”

Độ Hải lão ma nói rất là cẩn thận, hắn cũng sợ trước mắt “Hồng Lôi huynh ” Chết nơi này.

Tốt

Kế Duyên đáp ứng, chợt phong hòe phi thuyền từ hắn trong túi trữ vật bay ra, đón gió tăng trưởng, cuối cùng rơi vào dưới chân hắn, hai chân hắn dần dần tại trên thuyền bay này bên cạnh đứng vững.

Độ Hải lão ma cũng liền dần dần buông lỏng tay.

Kế Duyên vội vàng đưa tay vuốt vuốt cổ, bị bóp một đường, nương, không có bị bóp chết đều kém chút bị treo cổ .

Độ Hải lão ma cười ha hả, “Chuyện ra có nguyên nhân, mong rằng Hồng Lôi huynh thông cảm.”

“Không có việc gì, ta cũng giết ngươi một lần không phải.”

Kế Duyên lung lay đầu nói.

Độ Hải lão ma : "......"

“Khuyên nhủ một câu, nơi này một đại cấm kị chính là chỉ có thể đi lên phía trước, không thể lui về sau, Hồng Lôi huynh không cần suy nghĩ nhiều.”

..... Phải không?

Ta cũng không quá tin.

Kế Duyên cùng những thứ này lão ngoan đồng giao thiệp nhiều, cũng phát hiện vấn đề này.

Đó chính là từ trong miệng bọn hắn lời nói ra...... Trong mười câu bên cạnh có tám câu cũng là giả.

“Yên tâm.”

Kế Duyên đứng vững sau đó, liền từ trong túi chứa đồ lấy ra mấy cái linh thạch cầm ở trong tay, khôi phục tự thân linh khí, “kế tiếp đi đâu?”

Lúc này cái này tay gãy liền đứng tại Kế Duyên đầu vai, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa xem như hai chân đứng thẳng.

“Đông nam phương hướng đi tới mười trượng...... Đạo hữu hay là dùng một cái đồ vật thăm dò đường một chút a, đã nhiều năm như vậy, nói thật ta cũng không biết cái này đường biển phải chăng còn thông suốt.”

Độ Hải lão ma đề nghị.

Tốt

Kế Duyên chợt liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái làm bằng gỗ hình nộm, để cho hắn tung bay ở trước người bắt đầu dò đường.

Phía đông nam...... Hình nộm theo phiêu đi qua, một đường thông suốt, đích xác không có gì nguy hiểm, mãi đến đến Độ Hải lão ma nói tới vị trí.

Độ Hải lão ma đang muốn mở miệng, Kế Duyên liền để cái này hình nộm tiếp tục hướng phía trước phiêu một chút, mãi đến hắn bay ra ngoài xa hai thước, hình nộm trong nháy mắt nát bấy.

“Sách, Hồng Lôi lão ca đến cùng vẫn là không tin ta à.”

“Không có, ta đây không phải muốn thử xem cái này cương phong uy lực đi.”

Kế Duyên vừa nói vừa từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hình nộm, đặt ở phía trước dò đường, chính mình nhưng là tại phía sau chậm chạp đi theo.

“Tốt, lão ca không cần dò xét  ta chỉ đường, hai ta nhất định là có thể thuận lợi đến Cực Uyên Đại Lục  cái này phía trước lộ không thay đổi, như vậy phía sau lộ cũng sẽ không có biến hóa gì.”

Tốt

Kế Duyên tốc độ phi hành cực chậm, đầu óc hắn ở trong đang điên cuồng chuyển động.

Không thể đi về trước nữa, tiếp tục thâm nhập sâu mà nói, liền xem như Hoa Yêu Nguyệt tới cũng không tốt cứu...... Muốn ngừng cũng chỉ có thể dừng ở cái này, ngược lại ở đây chắc chắn là an toàn.

“Hồng Lôi lão ca mau mau a, chớ có chậm trễ.”

“Không phải, ta sợ, có chút run chân......” Kế Duyên lời còn chưa dứt, một lưới đánh cá bộ dáng pháp bảo bỗng nhiên xuất hiện tại hắn đầu vai, thẳng tắp hướng về cái này tay gãy lưới đi.

“Cẩu tặc!”

Độ Hải lão ma mắng một câu, điên cuồng thoát đi.

Kế Duyên thuận thế dùng cái này thiên lôi ở chính mình, chỉ cần kẻ này còn dám tới bóp cổ của mình, như vậy cái này Thiên La Võng liền sẽ phản công đi lên đem hắn tóm lấy!

Đồng thời Kế Duyên lại thúc giục trong túi chứa đồ pháp bảo thiên độc châm.

Độc châm hóa thành một đạo lục mang, chớp mắt đã tới.

Tay gãy dọc theo lúc tới lộ lui lại, Kế Duyên thấy thế liền biết hắn vừa mới đang hù dọa chính mình  nào có có thể tới lại không thể lui về phía sau lộ?!

Lần này cách rất gần, Kế Duyên lại vận dụng pháp bảo.

Thêm nữa cái này Độ Hải lão ma tại gặp 【 Linh Năng Pháo 】 tập kích sau đó, bản thân đã là nỏ mạnh hết đà.

Thiên độc châm ra, đinh trụ cái này tay gãy lòng bàn tay, trong nháy mắt liền đem hắn đánh vào cương phong ở trong.

Aaaah

Một hồi đau đớn kêu thảm truyền đến, cái kia tay gãy lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành xương tay, cuối cùng bên trong trốn ra được một đạo thần hồn đều bị cái này cương phong thổi triệt để tiêu tan.

Tại chỗ còn lại chỉ có một đoạn xương ngón tay cộng thêm không trọn vẹn thiên độc châm.

Cương phong đều thổi không xấu, đồ tốt!

Kế Duyên vội vàng dùng bị tổn thương thiên độc châm đem cái này xương ngón tay mang theo trở về, một phát bắt được!

( Cuối tháng nguyệt phiếu đi ra, xem ở ta lại ngày vạn nhất tháng phân thượng, xin thương xót, cho điểm a ô ô ).