Chương 274: Đại thu hoạch  (1)

Chương 274: Đại thu hoạch  (1)

Kế Duyên tới không bằng điều tra cái này xương ngón tay.

Hắn nhìn xem nhiều mấy đạo vết thương, trong đó một đạo bị cương phong cắt cực sâu, kém chút một chút đem cái này thiên độc châm cắt thành hai khúc, Kế Duyên rất là đau lòng.

Cái đồ chơi này thế nhưng là hắn tuyệt địa lật bàn bảo bối tốt, giết người ở vô hình.

Đáng quý hơn chính là cái đồ chơi này vẫn là một kiện pháp bảo!

Bây giờ lại tổn thương nghiêm trọng như vậy...... Kế Duyên vội vàng từ trong túi chứa đồ lấy ra hai lượng Nhuận Ngọc Phấn, phải dùng liền dùng nhiều, ngược lại cái đồ chơi này mỗi tháng đều sẽ có, không cần thiết tiết kiệm.

Hắn tiện tay vừa bấm, cái này Nhuận Ngọc Phấn kéo dài tới ra.

Kế Duyên đem trong tay thiên độc châm vùi sâu vào trong đó, lại trước sau nắm chặt, Nhuận Ngọc Phấn bao khỏa trở về, đem cái này thiên độc châm trên dưới ngậm lấy.

Còn sót lại cũng chỉ có thể chờ hắn chậm rãi chữa trị.

Nghĩ đến vấn đề không lớn, thứ nhất là Nhuận Ngọc Phấn số lượng đầy đủ, thứ hai cái này thiên độc châm chỉ là bị cắt vỡ, mà không phải bị đánh gãy hoặc bị cái gì cái khác ăn mòn tổn thương.

Hơn nữa tốt như vậy pháp bảo, đừng nói chỉ là một điểm Nhuận Ngọc Phấn, liền xem như đến tiêu hao cái khác tiên tư, vậy cũng phải đem hắn chữa trị hoàn toàn.

Thu hồi thiên độc châm sau, Kế Duyên mới đánh giá trong tay cái này đoạn xương ngón tay.

Trên thực tế làm cái này đoạn xương ngón tay mới vừa xuất hiện, hắn liền đã chú ý tới, bởi vì cái này đoạn xương ngón tay rất là đột ngột, rõ ràng muốn so gãy xương bên trên khác xương ngón tay bề trên một nửa.

Hơn nữa màu sắc cũng rất không giống nhau.

Còn lại xương ngón tay cũng là bình thường màu hồng trắng, nhưng mà cái này đoạn xương ngón tay lại là đen tuyền.

Tình hình này đều đang nói rõ, cái này đoạn xương ngón tay không phải đến từ Huyền Quy Chân Nhân tay gãy, mà là địa phương khác, tỉ như nói...... Độ Hải lão ma chân chính thân thể!

Xương ngón tay mới vừa vào tay Kế Duyên liền cảm giác rõ ràng, cái này xương ngón tay chính là một loại giống như túi đựng đồ không gian trữ vật.

Có thể bị Độ Hải lão ma một mực bên người mang theo, ngay cả đoạt xá chạy trốn đều không quên, cái kia nhất định là toàn thân hắn trên dưới trọng yếu nhất gia sản!

Kế Duyên đầy bụng chờ mong, một cái đem hắn luyện hóa

thần thức xâm nhập, chợt bên trong không gian trữ vật này tình hình chính là thu hết vào mắt.

Chỉ có thể nói thất vọng, rất thất vọng.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng bên trong lại là linh thạch chồng chất thành núi mới đúng, tốt nhất là cả kia thượng phẩm linh thạch đều thành rương thành rương chứa, nhưng kết quả đây?

Đừng nói thượng phẩm linh thạch, liền hạ phẩm linh thạch cũng không thấy đến một khối!

Bên trong có đồ vật cực ít.

Một khối màu đen tuyền xương gò má, một cái có chút quen mắt khô lâu lệnh bài, cộng thêm một tấm tựa như da người một dạng trang giấy.

Tổng cộng liền ba món đồ này, ít đến thương cảm.

Nhưng tương tự cũng nói, có thể bị Độ Hải lão ma mang theo người ba món đồ này, cực kỳ quý giá.

Kế Duyên đầu tiên là lấy ra viên kia nhìn quen mắt khô lâu lệnh bài.

Lệnh bài giống như là dùng xương cốt chế thành, vào tay lạnh buốt, chỉ là bài này thân bộ vị điêu khắc trở thành khô lâu, bộ dáng nhìn xem có chút dữ tợn.

Hơn nữa chỉ là vừa cầm tới cái này khô lâu lệnh bài, Kế Duyên liền biết cái đồ chơi này tại sao lại quen thuộc, bởi vì trên người hắn có cái giống nhau như đúc khí tức đồ vật.

Kế Duyên lật tay từ chính mình trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc nhẫn.

Âm Quỷ Tông Giới Chỉ!

Cái này khô lâu trên lệnh bài điêu khắc khô lâu, cùng Âm Quỷ Tông Giới Chỉ bên trên khô lâu giống nhau như đúc, không có chút nào khác nhau, khí tức cũng là bình thường không hai.

‘ Lại là Âm Quỷ Tông đồ vật, xem ra ta cùng với cái này Âm Quỷ Tông vẫn rất có duyên phận.’

Chỉ là Âm Quỷ Tông Giới Chỉ rót vào một tia linh khí sau, liền có thể hiển hóa ra ngoài một cái “Âm” Chữ, hơn nữa tại liên tiếp cầm tới hai cái dung hợp sau đó, hắn liền có thể ẩn tàng thay đổi khí tức của mình.

Như vậy cái này khô lâu lệnh bài lại có cái tác dụng gì?

Kế Duyên cũng thử nghiệm đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí.

Cái đồ chơi này tất nhiên có thể bị Độ Hải lão ma bên người mang theo, khẳng định như vậy cũng không có cái gì vấn đề.

Lại giả thuyết...... Kế Duyên cũng cùng Âm Quỷ Tông qua lại mấy lần, biết được cái này Âm Quỷ Tông đồ vật là chuyện gì xảy ra, chỉ cần không phải bị ngoại nhân lấy ra đối phó chính mình, vậy thì không có vấn đề gì.

Mà theo hắn rót vào một tia linh khí, cái này khô lâu lệnh bài cuối cùng có một tia dị động.

Đồng dạng là một đoàn âm khí từ lệnh bài này ở trong dâng lên.

Coi như Kế Duyên cho là cũng sẽ có cái gì “Âm” Chữ hiện ra thời điểm, đã thấy cái này đoàn âm khí hiển hóa, cuối cùng ở trên đó phương sinh thành một phiến...... Cửa.

Cửa

Một phiến song khai thanh đồng môn.

Đang lúc Kế Duyên cho là sẽ có biến cố gì xuất hiện, âm khí vừa đứt mở, cửa cũng giải tán.

Ân

Kế Duyên không tin tà, lại hướng lệnh bài bên trong rót vào một tia linh khí, môn hộ tái hiện, kết quả cuối cùng âm khí vẫn như cũ cắt ra, môn hộ tiêu tan.

Đồ tốt chắc chắn là đồ tốt.

Nhưng Kế Duyên cũng không rảnh tại cái này làm nhiều dò xét, hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là mau mau từ cái này Đọa Tiên Câu ra ngoài.

Đến mức ngoài ra khối kia xương gò má, hắn cũng cảm thụ rõ ràng, là một vật truyền thừa!

Cái kia là nói, bên trong ít nhất cũng là một môn Nguyên Anh công pháp.

Kế Duyên trước hết nhất nghĩ tới chính là 【 Tàng Kinh các 】 lúc trước còn tại lo lắng từ chỗ nào làm tới này Nguyên Anh công pháp, không nghĩ tới này liền tới tay...... Trở về xem, đến tột cùng là công pháp gì.

Cũng đúng, Kế Duyên hồi tưởng lại Độ Hải lão ma tại trên Hắc Long đảo hành vi.

Cái kia đoạt người linh khí hắc tuyến cường đại như thế, hơn phân nửa cũng chính là Nguyên Anh công pháp.

Đem cái này xương ngón tay thu vào túi trữ vật sau, Kế Duyên lại từ đó lấy ra một cái hình nộm, để cho hắn lơ lửng trước người, tiếp đó dọc theo lúc tới đường dài dằng dặc lướt tới.

Con đường đại khái là “Z” Hình chữ.

Hình nộm thuận lợi thổi qua, Kế Duyên cũng thông thuận xuyên qua.

Cuối cùng bình yên vô sự từ trong Đọa Tiên Câu đi ra, Kế Duyên cũng là không che giấu chút nào thở dài một hơi, thậm chí còn kém tại chỗ ngồi xuống thở dốc một hồi.

Cũng không chờ hắn thong thả lại sức, thì thấy lấy tại chỗ rất xa trên mặt biển có một đạo bạch quang hướng về tự bay tốc lướt đến, những nơi đi qua, cái này vô tận hải đều rất giống muốn bị chia hai nửa......

Còn có địch nhân sao?!

Mấy ngày nay kinh nghiệm nguy hiểm quá nhiều, Kế Duyên nhìn thấy người tới theo bản năng cứ như vậy suy nghĩ.

Thẳng đến thân ảnh này rời cái này tới gần chút, cảm giác được cái kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức sau, hắn mới hoàn toàn yên lòng, thậm chí trực tiếp tại chỗ ngồi xuống.

“Sư...... Sư phụ.”

Kế Duyên ngồi ở phi thuyền bên trên, nhìn xem cuối cùng lơ lửng tại trước người mình cái này cao lớn nữ tử, khóe miệng nặn ra vẻ tươi cười.

Không có gì khác, con đường đi tới này, Kế Duyên từ đầu đến cuối căng thẳng trong đầu cái kia sợi dây, nhất là tại cùng cái này Độ Hải lão ma đấu trí đấu dũng thời điểm, hắn tiêu hao tinh lực, lớn xa hơn lúc trước cùng cái kia tam mục ám thú triền đấu.

Chớ nói chi là Kế Duyên vẫn điều khiển 【 Linh Năng Pháo 】 thả cái cự đại pháo đốt.

Bây giờ thấy Hoa Yêu Nguyệt đến, Kế Duyên trong đầu căng thẳng cái kia sợi dây tự nhiên là đoạn mất, dù sao thì tính toán trời sập, cũng có sư phụ hỗ trợ treo lên.

“Ngươi tiến vào Đọa Tiên Câu ?”

Hoa Yêu Nguyệt tiến lên một bước, vững vững vàng vàng rơi vào Kế Duyên phong hòe phi thuyền, đứng tại hắn phía trước, khống chế hắn phi thuyền, chậm rãi hướng về phía tây bay đi.

Tất nhiên nhận được người, cũng không có gì vấn đề, vậy thì không vội lên đường.

“Đúng, Độ Hải lão ma cưỡng ép đem ta bắt tiến vào.”

“Vậy hắn người đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt ngừng thân thể, phong hòe phi thuyền cũng ngừng.

“Trượt chân tiến vào Đọa Tiên Câu  bị cái kia cương phong thổi chết.”

Kế Duyên nói xong, Hoa Yêu Nguyệt quay đầu nhìn xem hắn, giống như cười mà không phải cười.

Kế Duyên hướng nàng chớp chớp mắt.

Tốt

Hoa Yêu Nguyệt gật đầu cười.

Chợt Kế Duyên giống như là nhớ tới cái gì giống như, vội vàng nói: “Đúng sư phụ, đệ tử lần này đi ra nghe được một kiện đại sự!”

“A? Cái đại sự gì?”

Hoa Yêu Nguyệt cũng không như thế nào để bụng, dưới cái nhìn của nàng, Kế Duyên bị bắt đi, đó chính là đại sự, còn lại, vậy thì cũng là việc nhỏ.

“Thương Tây người, hoặc giả thuyết là tại trong Thương Tây đám kia Thương Đình người, bọn hắn liên hệ với Cực Uyên Đại Lục .”

“Bọn hắn muốn liên hợp Cực Uyên Đại Lục người, đối với chúng ta Thương Đông tiến hành tiền hậu giáp kích!”

Kế Duyên nói một hơi đi ra, không có chút nào do dự.

“Cực Uyên Đại Lục ?”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh nghe, lúc này mới có vẻ ngoài ý muốn.

Đúng

Kế Duyên dùng sức nhẹ gật đầu, “Chúng ta phía trước thảo luận qua, trong môn cái kia Tư Đồ Phong, hắn liền đến nhờ cậy Thương Tây, lần này chính là hắn tới này Hắc Long đảo tìm được Độ Hải lão ma .”

“Sau đó lại để cho Độ Hải lão ma đi Cực Uyên Đại Lục  liên hệ với người bên kia, đem bọn hắn mang tới mau mau hành động.”.