Chương 274: Đại thu hoạch  (2)

Chương 274: Đại thu hoạch  (2)

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong bật cười nói: “Khó trách, ta nói Thương Tây người bên kia nắm giữ mạnh như vậy thủ đoạn, tại sao vẫn luôn tại đánh nghi binh, nguyên lai là chờ ở tại đây.”

“Đã nữ tử kia thủ đoạn, cũng nói phải thông, nàng đích xác là có thể để cho Cực Uyên Đại Lục đám người kia tín nhiệm nàng.”

“Hơn nữa đã Thương Đình người có liên lạc Cực Uyên Đại Lục  như vậy Mai Trang hơn phân nửa cũng có thể biết...... Nhưng Thương Đông Lục tiên môn bây giờ lại không có nửa điểm phản ứng, có chút ý tứ.”

Hoa Yêu Nguyệt giống như là hứng thú.

“Đi, chúng ta mau mau trở về.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong chính là chợt tăng tốc, thế là Kế Duyên chiếc này trung phẩm Linh khí cấp bậc linh chu liền bay ra cực phẩm Linh khí cấp bậc tốc độ, đạp gió rẽ sóng một dạng hướng Hắc Long đảo bay đi.

“Như vậy xem ra ngươi cùng cái này Thương Đình đích thật là hơi có chút duyên phận, lúc trước linh mạch chuyện lần đó chính là ngươi phát hiện, hiện nay kết nối Cực Uyên Đại Lục việc này, cũng là ngươi phát hiện...... Hơn nữa Độ Hải lão ma cái này vừa chết, nói không chừng thật đúng là có thể thay Thương Đông bên này tranh thủ thêm đến thời gian mấy năm.”

Hoa Yêu Nguyệt nhiều hứng thú âm thanh vang lên.

“Cái này...... Đệ tử chỉ có thể nói may mắn.” Kế Duyên hơi có chút bất đắc dĩ cười cười.

“Cái này đầy trời công lao ngươi không tiếp nổi, hãy để cho vi sư đến đây đi.”

“Lẽ ra nên như vậy.”

Kế Duyên nghe thấy lời này, vội vàng đứng dậy hướng về Hoa Yêu Nguyệt thi cái lễ.

Hắn đều có thể nghĩ đến, nếu là bị Thương Tây Ma Đạo, cùng với Thương Đình nhóm người kia biết là mình giết Độ Hải lão ma  làm rối loạn bọn hắn bố trí......

Cái kia sau này sinh hoạt, đều không cần suy nghĩ.

Có thể có một ngày an bình, đó đều là đại hạnh chuyện.

Hiện nay Hoa Yêu Nguyệt nguyện ý chống được những thứ này, vậy thì không có sao.

“Yên tâm, sẽ giúp ngươi tranh thủ thêm tới một vài chỗ tốt.”

Kế Duyên nghe xong liên tục gật đầu, “Ân, đệ tử cảm thấy trên thân luôn cảm giác thiếu đi một chút gì, giống như là cái kia xác định vị trí truyền tống lệnh.”

Hoa Yêu Nguyệt bật cười nói:

“Được rồi được rồi, biết đến.”

Kế Duyên: “Hắc hắc.”

“Chờ lấy sau khi trở về, chuyện này một khi vạch ra, Thương Tây bên kia hơn phân nửa liền sẽ vạch mặt, đến lúc đó mới thật sự là Ma Đạo quy mô tiến công, ngươi cắt chuẩn bị sẵn sàng.”

Hoa Yêu Nguyệt dặn dò.

Kế Duyên thu hồi nụ cười trên mặt, “Ân, sư phụ yên tâm, đệ tử biết.”

“Ân, đây là nguy hiểm, nhưng tương tự cũng là cơ duyên......” Hoa Yêu Nguyệt đứng tại phi thuyền phía trước, hai tay phụ sau, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, “Kế Duyên.”

“Đệ tử tại.”

Kế Duyên có thể cảm giác được Hoa Yêu Nguyệt dường như có chuyện nghĩ đối với hắn nói, nhưng chờ giây lát, lại không có thể nói ra lời.

Thế là Kế Duyên nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu.

“Đệ tử vẫn luôn sẽ ở bên người sư phụ.”

“Ha ha.”

Hoa Yêu Nguyệt nghe nói như thế cười.

“Thực lực ngươi không đủ.”

Một câu nói, cho Kế Duyên rót một cái bồn lớn nước lạnh.

Nhưng ngay sau đó Hoa Yêu Nguyệt lại nói, mặc dù không biết là lời trong lòng vẫn là trên đầu môi an ủi, chỉ nghe nàng nói: “Ta chờ ngươi có thể giúp đến ta một ngày kia.”

Kế Duyên trầm giọng đáp: “tốt.”

Hoa Yêu Nguyệt khống chế phi thuyền tốc độ, vậy sẽ phải so Độ Hải lão ma tốc độ còn nhanh hơn.

Bất quá là, cực lớn Hắc Long đảo liền xuất hiện ở Kế Duyên trong tầm mắt bên cạnh, hắn lại hơi chớp mắt, liền đã leo lên hòn đảo.

“Tiểu sư đệ!”

Phượng Chi Đào trước hết nhất la lên.

Còn sót lại Nhiễm Khôi cũng là vội vàng đứng lên.

Đã là ngồi dựa vào trên tảng đá Vân Thiên Tái cũng là nặn ra một nụ cười, hướng Kế Duyên gật đầu một cái.

Đại nạn không chết, sư huynh đệ 4 người đều sống tiếp được, đó chính là tốt nhất.

“Nơi này cục diện rối rắm, các ngươi chưởng môn sư thúc sẽ phái người tới thu thập, các ngươi nếu là không có việc gì, vậy trước tiên trở về.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, Nhiễm Khôi liền đã từ trong túi chứa đồ lấy ra chiếc kia lâu thuyền phi thuyền, vẫn là Hoa Yêu Nguyệt cầm lái, Phượng Chi Đào theo sát phía sau, Kế Duyên nhưng là cùng Nhiễm Khôi một khối, đỡ lấy Vân Thiên Tái leo lên phi thuyền.

Sau đó ở đó đông đảo Hắc Long đảo Luyện Khí kỳ đệ tử ngưỡng vọng dưới ánh mắt, chiếc lâu thuyền này phi thuyền bay lên không, chui vào trong mây, cuối cùng trực tiếp đi đến phía tây.

Leo lên boong tàu sau, Kế Duyên cùng Nhiễm Khôi liền đem Vân Thiên Tái đặt ở bên hàng rào, chính mình cũng thuận thế nằm xuống.

Đại nạn không chết Đại sư huynh cùng tiểu sư đệ đối mắt nhìn nhau nở nụ cười.

“Còn phải là dựa vào tiểu sư đệ a, nếu không phải là tiểu sư đệ, ngày hôm nay chúng ta bốn người chỉ sợ đều phải chết ở đó.” Nhiễm Khôi từ trong thâm tâm có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Dù sao thuộc về hắn cùng cái kia Độ Hải lão ma giao thủ số lần nhiều nhất, thời gian lâu nhất.

Cho nên tại chỗ trong mấy người này bên cạnh, cũng không người so với hắn hiểu rõ hơn cái kia Độ Hải lão ma kinh khủng...... Hắn tự giác thực lực cũng coi như còn có thể, thủ đoạn cũng không thiếu.

Tại Kim Đan sơ kỳ bên trong coi như không thể xưng hùng, nhưng cũng có thể cam đoan chính mình sẽ không bị thua.

Coi như đối mặt không sử dụng pháp bảo Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng có thể tiếp vài chiêu.

Thế nhưng là cái này Độ Hải lão ma đâu?

Đồng dạng cũng là Kết Đan trung kỳ, thế nhưng là đánh Nhiễm Khôi không có chút nào năng lực phản kháng.

Dưới toàn bộ hành trình, cũng là đang bị động bị đánh, nếu không phải là có Kế Duyên cho đan dược, cộng thêm chính hắn cũng coi như là da dày thịt béo...... Chỉ sợ còn không có kiên trì đến Kế Duyên nã pháo, hắn liền đã bị đánh chết.

“Còn phải là các sư huynh sư tỷ hỗ trợ kéo lại cái kia Độ Hải lão ma  bằng không thì liền xem như ta có cái này 【 Linh Năng Pháo 】 cũng không dùng được.”

Kế Duyên nói xong vừa cười nhìn về phía một bên Vân Thiên Tái.

“Huống chi 【 Linh Năng Pháo 】 cũng đều là Nhị sư huynh tiếp viện, chữa trị cũng là hắn hỗ trợ chữa trị.”

Nguyên bản trên mặt cũng là mang theo ý cười Vân Thiên Tái lập tức khôi phục lạnh lùng thần sắc, sau đó hơi hơi ngẩng đầu, một bộ giành công cái gì vĩ bộ dáng.

Nhưng cái này tình huống thực tế đi.

Chính hắn cũng biết, liền hắn cho cái kia hai tay Linh Năng Pháo, nào có oanh sát Kim Đan trung kỳ thực lực?

Một là không có thể tùy ý như vậy lấy dùng, thứ hai uy lực cũng không thể nào lớn như thế.

Quả thực là không biết Kế Duyên tiểu sư đệ này là từ đâu chỗ lấy đi.

“Tốt tốt, đừng lẫn nhau khiêm nhường, cũng là chúng ta hợp lực kết quả, hơn nữa thiếu đi ai cũng không được.” Ngồi ở Hoa Yêu Nguyệt bên người Phượng Chi Đào khoát tay áo.

“Tiểu sư đệ ngươi còn chưa nói ngươi bị cái kia tay gãy chộp tới cái nào, phía sau xảy ra chuyện gì, ta theo sau tìm rất lâu đều không tìm thấy ngươi.”

“Cái này a.”

Kế Duyên xoay người lại, trên đường trở về hắn cũng hỏi thăm Hoa Yêu Nguyệt ý tứ, đó chính là đừng đem bị đưa vào Đọa Tiên Câu sự tình nói ra, để tránh dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

“Cái kia lão ma rất xảo trá, đem ta hướng về đông mang theo một khoảng cách sau, ngược lại liền đem ta mang đi phía nam, cuối cùng trốn ở đáy biển, may mà ta nửa đường cho sư phụ lưu lại điểm ký hiệu, nàng lúc này mới đem ta tìm được.”

Kế Duyên vừa nói vừa từ trong túi chứa đồ lấy ra đầu kia tam mục ám thú thi thể, “Đúng, đây chính là khó được chiến lợi phẩm, chúng ta 4 người một khối phân a.”

Nhiễm Khôi nhưng là thuận thế lấy ra một cái túi trữ vật.

“Còn có Lý Nguyên túi trữ vật cũng tại ta cái này, ta xem một chút, trên Hắc Long đảo này bảo bối đại bộ phận đều tại hắn trong túi trữ vật chứa, đoán chừng là Độ Hải lão ma ở trên người hắn thời điểm, cũng đã bắt đầu mưu đồ.”

“Đều một khối phân a.”

Mặc kệ lúc nào, chia của cũng là để cho người ta vui vẻ.

4 người cũng không có gì mâu thuẫn, cũng là chia đều.

Giống như là tam mục ám thú thi thể, Kế Duyên liền phân đến một cây đùi cùng với thật nhiều căn xương sống lưng...... Lúc trước kiến trúc thăng cấp chính là dùng đến cái này xương sống lưng, trực giác nói cho hắn biết, đây chính là đồ tốt.

Còn lại lấy những cáikia lân giáp liền đều bị Nhiễm Khôi lấy đi, hắn nói hắn có thể nhờ vào đó chế tạo ra một kiện cực phẩm Linh khí cấp bậc hộ thân bảo giáp.

Đến mức Lý Nguyên túi trữ vật, Kế Duyên nhìn xuống vẻn vẹn có một kiện cực phẩm Linh khí.

Một thanh đại đao, không phải hắn am hiểu.

Cuối cùng hắn liền đem thu hoạch quy ra trở thành linh thạch, mặt khác chỉ lấy một cái Thiên Lôi Tử, còn lại cái gì đều không muốn.

Nhớ tới Thiên Lôi Tử, Kế Duyên cũng liền chuẩn bị lần này trở về thật tốt xung kích một chút khí đạo kinh nghiệm, đến lúc đó nhìn có thể hay không tranh thủ sớm ngày đem cái này Thiên Lôi Tử luyện chế được.

Nhưng liền xem như dạng này, kỳ thực 4 người vẫn là thiệt thòi.

Kế Duyên bị hỏng một tôn 【 Linh Năng Pháo 】 còn phải trở về làm mới, Nhiễm Khôi 3 người cũng không cần nói, bị thương nặng như vậy, còn lại lấy vẫn đem Hoa Yêu Nguyệt cho ly rượu đều vận dụng.

Nhưng cũng may, Hoa Yêu Nguyệt nói sau khi trở về biết một lần nữa cho bọn hắn mỗi người luyện chế một ly rượu.

Quyền đương hộ thân chi dụng.

Không đúng, Kế Duyên không cần, hơn nữa hắn cũng không coi là lỗ.

Lại không đề cập tới cái kia không biết chỗ dùng Âm Quỷ Tông lệnh bài, vẻn vẹn chính là cái kia truyền thừa Nguyên Anh công pháp, chính là một ngày lớn đồ tốt.

Kế Duyên đều chuẩn bị chờ lấy trở về trước tiên truyền thừa xuống, chờ lấy xem hiệu quả sau đó, lại nói cho Hoa Yêu Nguyệt.

Sau cùng cái kia tấm da người giấy...... Kế Duyên lúc trước tại trong Đọa Tiên Câu bên cạnh thời điểm không kịp nhìn kỹ, hiện nay rảnh rỗi, lúc này mới thần thức xâm nhập trong túi chứa đồ, quan sát tỉ mỉ.

Da người giấy cũng không tính rộng lớn, mở ra cũng liền cùng nam tử trưởng thành phía sau lưng không sai biệt lắm.

Bên trên ngổn ngang ghi chú rất nhiều đường cong, vẫn vẽ lên rất nhiều vật tham chiếu, trong đó có vẽ hải vực, các đảo, thậm chí còn có hải thú.

Kế Duyên nhìn ra ngoài một hồi, bỗng nhiên hiểu rồi đây là cái gì.

Hải đồ!

Độ Hải lão ma vượt qua hai tòa đại lục tấm hải đồ kia, chính là cái này!

Phát hiện kỳ dụng đường sau, Kế Duyên rất nhanh liền tại cái này hải đồ bên tay trái, tìm được hắn khi trước cửa vào, mà hắn đi khoảng cách, tại cái này cả trương hải đồ đến xem, cũng không kịp vạn nhất.

Phía sau đường đi càng là cực kỳ phức tạp.

Hơi không cẩn thận, liền muốn rơi vào vực sâu cái loại cảm giác này.

Nói ví dụ tại cái này hải đồ nửa đoạn sau, chính là hữu dụng màu đỏ bán ra ra tới một khối khu vực.

【 Tứ giai hải thú thôn thiên kình phạm vi hoạt động 】.

Đây là bảo bối sao?

Không hề nghi ngờ, đây chính là một phần đại bảo bối!

Cho nên Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, liền truyền âm Hoa Yêu Nguyệt, nói: “Sư phụ, ta lấy được Độ Hải lão ma tấm hải đồ kia.”.