Chương 275: Vị thứ nhất bỏ mình Nguyên Anh lão quái  (1)

Chương 275: Vị thứ nhất bỏ mình Nguyên Anh lão quái  (1)

“Hải đồ?”

Hoa Yêu Nguyệt không quay đầu lại, đồng dạng truyền âm nói: “Thứ này có chút tác dụng, sau khi trở về cho ta lạc ấn một phen.”

“Được rồi.”

Sư phụ cần, Kế Duyên đương nhiên sẽ không có cái gì do dự, nghĩ nghĩ, hắn dứt khoát nói thẳng ra.

“Ngoài ra còn có một phần truyền thừa Nguyên Anh công pháp, nhưng mà là Ma Đạo công pháp.”

“Đó chính là Độ Hải lão ma tu luyện môn kia, gọi là cái gì nhỉ, không nhớ rõ, tóm lại thực lực thật là không tệ, ngươi trở về có thể truyền thừa xuống, nhìn có thể hay không từ trong tham khảo một chút kinh nghiệm.”

“Tốt, sư phụ ngươi cần thiết không?”

“Ta muốn thứ này làm cái gì, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi một dạng, ngày ngày nhớ làm ma tu.”

Kế Duyên: “......”

Khi ma tu là Cừu Thiên Hải  quan ta Kế Duyên chuyện gì?

Ta Kế Duyên từ trước đến nay ưa thích hành hiệp trượng nghĩa, cứu vãn đám người tại Thủy Hỏa tốt a.

Chỉ là loại này lời nói cũng không cần phải cùng sư phụ nói, nói hắn cũng sẽ không lý giải...... Kế Duyên tiếp tục hỏi: “Sư phụ, ngài nhớ kỹ đồ nhi lần trước cùng ngài hỏi thăm qua Âm Quỷ Tông sự tình sao?”

Hoa Yêu Nguyệt tựa như còn nhớ lại một hồi, tiếp đó rồi mới lên tiếng: “Nhớ kỹ, sao?”

“Ta từ Độ Hải lão ma cái này cũng lấy được Âm Quỷ Tông vật có liên quan, cho nên đệ tử liền suy nghĩ, cái này Âm Quỷ Tông có khả năng hay không là Cực Uyên Đại Lục bên kia tông môn? Chỉ là bởi vì một chút ngoài ý muốn, cho nên mới có một chút truyền thừa lưu truyền đến chúng ta Thương Lạc đại lục?”

Đây là Kế Duyên lúc trước liền cân nhắc qua một loại khả năng.

Dù sao cái này Âm Quỷ Tông có thể có thần hồn công pháp truyền thừa xuống, như vậy thì lời thuyết minh tông môn này tuyệt không có khả năng bừa bãi vô danh.

Nhưng mà Thương Lạc lịch sử đại lục bên trên lại đích xác không có xuất hiện qua cái gì nổi danh gọi là Âm Quỷ Tông tông môn, như vậy thì chỉ còn lại một cái khả năng.

Âm Quỷ Tông là cái khác đại lục tông môn.

Chỉ tiếc Kế Duyên một mực không tìm được chứng cớ chân thật gì lời thuyết minh, cho đến hôm nay từ Độ Hải lão ma trong túi trữ vật lấy được cái này Âm Quỷ Tông lệnh bài.

“Có chút ít khả năng này.”

Hoa Yêu Nguyệt chuyện không xác định, cũng sẽ không đem lời nói quá vẹn toàn.

“Nhưng mà Cực Uyên Đại Lục bên kia, ta đợi thời gian không dài, không hiểu rõ lắm tình huống bên kia, đến lúc đó chính ngươi đi qua đi một lần liền biết.”

“Cái gì, sư phụ ngươi vẫn đi qua Cực Uyên Đại Lục ?”

Kế Duyên bắt được trong lời nói của nàng trọng điểm.

Ân

Hoa Yêu Nguyệt không có nhiều lời, Kế Duyên cũng không tốt hỏi nhiều.

...... Hiện tại xem ra, Thương Lạc đại lục phụ cận cái này hai tòa đại lục, đều có Hoa Yêu Nguyệt dấu vết lưu lại.

Cực Uyên Đại Lục đi qua, Hoang Cổ đại lục mà nói, nàng thậm chí còn đi qua Thái Ất Tiên Tông.

Có đôi khi Kế Duyên là thực sự muốn hỏi một chút, Hoa Yêu Nguyệt đến cùng là đến từ địa phương nào.

Chỉ tiếc, nàng nếu không muốn nói lời, hỏi cũng là hỏi không, nàng muốn nguyện ý nói lời, không cần hỏi, chính nàng liền sẽ nói.

“Lần này sau khi trở về, tu hành tu hành, chữa thương chữa thương, Huyền Thủy bên kia ta sẽ đi nói, các ngươi không cần lại ra ngoài rồi.” Hoa Yêu Nguyệt trầm giọng nói.

Duy nhất tại chỗ một cái dám cùng với nàng nói ngược lại cũng chỉ có Nhiễm Khôi.

“Sư phụ, ta muốn đi thương......”

Chỉ tiếc, không đợi hắn nói hết lời, Hoa Yêu Nguyệt liền trực tiếp ngắt lời nói: “Lần này đi qua, thiên hạ đại thế đem biến, đến lúc đó có ngươi giết không bao giờ hết ma đầu, ngươi cần chính là mau đem ngươi bản mệnh pháp bảo luyện chế được, tránh khỏi ngay cả mình sư đệ sư muội đều không bảo vệ được.”

Nhấc lên việc này, Nhiễm Khôi liền không có mặt, thậm chí cảm thấy được bản thân kém chút hại chết sư đệ sư muội.

Hắn trầm mặc cúi đầu.

“Sư phụ yên tâm, đệ tử lần này trở về nhất định thật tốt tu hành.”

Hoa Yêu Nguyệt lý cũng không có lại để ý tới.

Vân Thiên Tái cùng Phượng Chi Đào đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra, chỉ coi Hoa Yêu Nguyệt là đang lo lắng an nguy của bọn hắn.

Chỉ có Kế Duyên biết Hoa Yêu Nguyệt nói là ý gì.

Sợ không cần bao lâu, Thương Tây liền muốn dốc toàn bộ ra, đến lúc đó Thương Sơn còn có thể lại thủ bao lâu, hết thảy đều vẫn là ẩn số.

Lúc đến nhanh, lúc trở về thì càng nhanh.

Kế Duyên chỉ là tại thuyền này trong khoang thuyền bên cạnh điều tức mấy ngày, liền đã nghe được Hoa Yêu Nguyệt truyền âm nói đến.

Hắn vội vàng từ trong khoang thuyền bên cạnh đi ra, mới phát hiện phi thuyền đã đứng tại Vô Ưu Đảo bên trên khoảng không, liền Vân Thiên Tái cũng đã bị Hoa Yêu Nguyệt đưa trở về.

Trên thuyền lưu lại, chỉ có Kế Duyên một người.

“Đệ tử kia đi về trước.”

“Ân, trở về chuẩn bị cẩn thận một chút, ta đi trước nhìn một chút Khổng Tây Phượng lão bà tử kia, nhìn nàng là thế nào nói.”

Hoa Yêu Nguyệt vừa nghĩ tới kế tiếp biết phát sinh cái gì, liền không nhịn được cảm thấy thú vị.

“Là, đệ tử cáo lui.”

Kế Duyên còn phải trở về nghiên cứu thêm một chút Âm Quỷ Tông lệnh bài, mặt khác còn phải truyền thừa một chút môn kia Ma Đạo công pháp, nhìn có hay không chỗ thích hợp.

Hải đồ mà nói, cũng phải thác ấn một phần xuống cho Hoa Yêu Nguyệt.

Sau đó chính là phải mượn nhờ 【 Tàng Kinh các 】 tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem tiếp theo chuôi phi kiếm ngưng kết đi ra.

Còn có luyện thể, luyện khí...... Mẹ, sự tình đúng là mẹ nó nhiều!

Kế Duyên từ phi thuyền bên trên rơi xuống, thẳng tắp quay trở về Vô Ưu Đảo, phút cuối cùng hắn ở nửa đường thời điểm vẫn mắt nhìn sát vách Hồ Nguyệt đảo...... Đổng Thiến vẫn không có trở về.

......

Kế Duyên vừa đi, Hoa Yêu Nguyệt thu lại chiếc này cực lớn lâu thuyền phi thuyền, tiếp đó bước ra một bước, trực tiếp đi đến Thanh Phong Đảo.

Nàng tới này Thanh Phong Đảo cũng không cần Khổng Tây Phượng mở cửa, mà là trực tiếp xâm nhập.

Mà sớm tại nàng vừa trở về Thủy Long Tông thời điểm, Khổng Tây Phượng liền đã cảm thấy, chỉ là chưa từng nghĩ, nàng lại còn sẽ đến đến chính mình ở đây.

Cho nên Khổng Tây Phượng đầu tiên là cùng Ôn Linh dặn dò một câu, tiếp đó bước ra một bước, liền đã đến bên bờ.

Có lẽ là gần nhất tới khách nhân xác thực tương đối nhiều, cho nên Khổng Tây Phượng đều ở đây bên bờ thả ở một lương đình.

Chờ lấy nàng khi đi tới, Hoa Yêu Nguyệt đã chắp hai tay sau lưng tại cái này yên tĩnh chờ đợi.

“Như thế nào, vừa trở về liền không kịp chờ đợi muốn tới lão thân cái này hưng sư vấn tội, làm bị thương ngươi mấy cái kia bảo bối đồ nhi?” Khổng Tây Phượng một há mồm, theo bản năng cũng có chút âm dương quái khí.

Nhất là khi biết Hoa Yêu Nguyệt không chịu đứng tại tông môn bên này sau, nàng càng là có chút tức giận.

Nhưng tức giận lại như thế nào?

Không cải biến được bất cứ chuyện gì.

“Ta muốn hưng sư vấn tội, ngươi cái này Thanh Phong Đảo sớm bị ta phá hủy, ngươi biết, ngươi ngăn không được ta.”

Hoa Yêu Nguyệt xoay người lại, trên mặt mang một tia khinh miệt cười.

Ngươi

Khổng Tây Phượng tức giận liên tiếp hít thở sâu mấy miệng, nhưng đều thả không ra cái gì ngoan thoại, cuối cùng đành phải oán hận nói: “Không cùng ngươi cái này vãn bối chấp nhặt.”

“Ha ha.”

Hoa Yêu Nguyệt cũng không để ý, tả hữu chỉ là một cái đem người chết ngôn ngữ, không có tác dụng lớn.

“Ta vài ngày trước bên ngoài lúc đi lại, ngẫu nhiên biết được một cái bí mật lớn bằng trời, vốn là chuẩn bị tới cáo tri ngươi, nhưng là bây giờ xem ra, ngươi thật giống như cũng không muốn biết.”

Khổng Tây Phượng : “......”

“Bao lớn bí mật?”

“Cũng không thế nào lớn a, đơn giản chính là quan hệ đến Lục tiên môn tồn vong thôi.” Hoa Yêu Nguyệt thản nhiên nói.

“Đã đại sự như thế, còn không mau mau nói đến!”

Khổng Tây Phượng không cảm thấy Hoa Yêu Nguyệt sẽ ở loại chuyện như vậy gạt người, hơn nữa nàng xưa nay cũng không phải là cái người sẽ nói đùa.

Hiện nay liền nàng cũng nói quan hệ đến Lục tiên môn tồn vong...... Chuyện kia hơn phân nửa còn muốn càng nghiêm trọng một chút, Khổng Tây Phượng tự nhiên là ba không thể nàng nói sớm một chút đi ra.

“Ngươi kêu ta nói ta liền nói, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?”

Hoa Yêu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng.

Khổng Tây Phượng chỉ cảm thấy trên trán mình gân xanh đều nhảy lên, cũng dẫn đến nắm quải trượng tay phải đều dùng lực chút.

“Ngươi...... Muốn thế nào?”

Khổng Tây Phượng gần như từng chữ từng câu nói.

“Ta không muốn như thế nào, ta muốn như thế nào, cũng sẽ không tới này nói cho ngươi biết.” Hoa Yêu Nguyệt nói lắc đầu, “Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi vừa mới nói chuyện, quá lớn tiếng chút.”

Lời đều nói đến mức này, Khổng Tây Phượng sao lại không rõ Hoa Yêu Nguyệt ý tứ?

“Cái kia lão thân liền rõ rành rành nói cho ngươi, vừa mới là lão thân nói chuyện quá lớn tiếng, có lỗi với ngươi vị đại tiểu thư này, như thế nào?”

Khổng Tây Phượng cảm thấy chính mình mấy trăm năm, liền không có lại nhận qua cái này ủy khuất.

Hoa Yêu Nguyệt lườm nàng một mắt, vẫn như cũ không hài lòng.

“Ngươi Khổng Tây Phượng cầu người, chính là thái độ này?”

Khổng Tây Phượng nghe nói như thế sau, trầm mặc thời gian thì càng lâu, lâu đến Hoa Yêu Nguyệt đều chuẩn bị rời đi, nàng mới mở miệng, ngữ tốc nói thật nhanh:

“Xin lỗi, vừa rồi ta âm thanh quá lớn.”

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong lúc này mới có chút hài lòng gật đầu một cái.

“Như thế nào, bây giờ có thể nói a?” Khổng Tây Phượng ngữ khí bình thản, căn bản nghe không ra tình cảm chập trùng.

“Có thể.”

Hoa Yêu Nguyệt tùy ý gật đầu một cái, “Kỳ thực cũng không có gì đại sự, đơn giản chính là Thương Tây đám kia Ma Đạo có liên lạc Cực Uyên Đại Lục người, chuẩn bị đối với chúng ta Thương Đông tới cái tiền hậu giáp kích thôi.”

“Cái...... Cái gì?!”.