Chương 275: Vị thứ nhất bỏ mình Nguyên Anh lão quái  (2)

Chương 275: Vị thứ nhất bỏ mình Nguyên Anh lão quái  (2)

Khổng Tây Phượng nghe xong nhất thời đều có chút thất thanh.

“Cực Uyên Đại Lục  bọn hắn sao dám? Liền không sợ dẫn lửa thiêu thân sao!”

“Bằng không thì gọi thế nào Ma Đạo đâu?”

Hoa Yêu Nguyệt khẽ cười nói.

“Không được, tin tức này quá lớn, ta phải liên hệ mấy cái khác lão gia hỏa, xem bọn hắn nói thế nào.” Khổng Tây Phượng chống gậy đi tới lui vài vòng, thậm chí liền nghĩ đi đưa tin.

“Ngươi nhìn, ngươi vừa vội, ta cái này đều chưa nói xong đâu.”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem Khổng Tây Phượng bộ dáng này, đã cảm thấy có chút buồn cười, nhưng lúc này liền không tốt cười nữa, nàng lo lắng lại cười xuống, lão bà tử này thực sẽ nổi điên.

“Vậy ngươi cô nãi nãi này ngược lại là nói a.”

Khổng Tây Phượng hai tay run rẩy, không dằn nổi nói.

“Thương Tây Ma Đạo, đương nhiên, cũng chính là trong miệng các ngươi cái kia điên bà nương, hắn sai người tìm được Độ Hải lão ma ...... Độ Hải lão ma ngươi hẳn chính là biết chưa?”

“Biết...... Biết, hắn vậy mà cũng không chết hẳn!”

Khổng Tây Phượng chống nạng trong tay, cắn răng nghiến lợi nói: “Cái kia điên bà nương là để cho Độ Hải lão ma đi Cực Uyên Đại Lục ? Như vậy nhìn tới, chúng ta là không có thời gian chuẩn bị.”

Hoa Yêu Nguyệt càng phát giác buồn cười.

“Trong này lại có hai chuyện đáng giá nói một chút.”

Lần này nàng liền không chờ Khổng Tây Phượng hỏi tới, mà là tiếp tục nói nói: “Ngươi có biết là ai thay cái kia điên bà nương liên hệ Độ Hải lão ma ? Người kia ngươi biết, vẫn rất quen thuộc, cũng không xa lạ gì, thậm chí còn cùng hắn làm qua mấy lần giao dịch, hắn đời trước gọi là...... Tư Đồ Phong.”

“Cái gì, lại là hắn!!”

Khổng Tây Phượng cảm giác nạng trong tay đều muốn bị nàng bóp nát, nàng cắn răng nghiến lợi nói: “Ta liền biết, Thương Đình người không thể tin, không thể tin, Tư Đồ Lão Tặc, lão nương tất yếu đem hắn đánh hình thần câu diệt!”

Khổng Tây Phượng nói xong cũng đi về phía trước mấy bước, dường như nghĩ rời đi cái này Thanh Phong Đảo, bây giờ liền đi tìm cái kia Tư Đồ Phong, đem hắn mất mạng.

Có thể phút cuối cùng nàng lại nghĩ tới cái gì, quay đầu hỏi: “Cái kia chuyện thứ hai là cái gì?”

“A, không có gì, chính là ta nửa đường gặp Độ Hải lão ma  tiện tay một cái tát đem hắn đập chết.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói.

Vốn là còn rất là kích động Khổng Tây Phượng khi nghe đến lời này sau, bỗng nhiên liền tĩnh táo lại.

Nàng nhìn thấy trước mắt Hoa Yêu Nguyệt, chỉ thiếu chút nữa là nói ra một câu kia...... Ngươi như thế nào không nói sớm a!

Thế nhưng là lời đến khóe miệng nàng vẫn là không có lại nói.

Nàng biết Hoa Yêu Nguyệt rõ ràng chính là đến xem chính mình chê cười, hơn nữa còn là chính mình trước tiên há mồm đắc tội đối phương, cho nên nói, chính mình vẫn thật là đáng đời để cho người ta chê cười.

Cho nên yên lặng một lúc lâu sau, Khổng Tây Phượng mới bỗng nhiên mở miệng.

“Việc này, chúng ta Thương Đông tất cả tu sĩ, đều hẳn là cám ơn ngươi.”

“Không sao, các ngươi Thương Đông Lục tiên môn chắc chắn là còn muốn mượn cơ hội này thương thảo thương thảo, đến lúc đó nhớ kỹ cho ta thù lao chính là, dù sao ta cũng không thể giúp không vội vàng không phải.”

Hoa Yêu Nguyệt nói thẳng.

“Lẽ ra nên như vậy.”

Khổng Tây Phượng khẽ gật đầu nói.

“Ân, tỉ như nói xác định vị trí truyền tống lệnh cái này, cũng không cần nhiều, bốn cái là đủ rồi.” Hoa Yêu Nguyệt vẫn như cũ nói cực kỳ tùy ý.

Chỉ là lời này nói chuyện, Khổng Tây Phượng liền bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nàng.

“Sao, cho ta 4 cái đệ tử muốn một cái xác định vị trí truyền tống lệnh, cái này có gì vấn đề sao?”

Hoa Yêu Nguyệt giống như cười mà không phải cười nói: “Ta nếu không thì ra cái này tay, đừng nói xác định vị trí truyền tống lệnh, liền xem như có, các ngươi cũng đều không dùng được.”

“Lão thân sẽ cùng bọn hắn nói, đến mức có cho hay không, ta cũng không biết.”

“Không có việc gì, lần trước ta đi chúng ta Thủy Long Tông bảo khố nhìn một chút, bên trong còn có ba cái, bọn hắn nếu là không cho mà nói, ta liền theo chúng ta tông môn muốn chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt khẽ cười nói.

Ngươi

Khổng Tây Phượng muốn nói lại thôi, cuối cùng đành phải hận hận nói: “Yên tâm, lão thân nhất định sẽ làm cho bọn hắn đem cái này xác định vị trí truyền tống lệnh giao ra!”

“Vậy thì làm phiền.”

Hoa Yêu Nguyệt cười nói xong, liền chắp hai tay sau lưng rời đi cái này đình nghỉ mát, sau đó tại mặt hồ này đạp nước mà đi, đi ra ngoài mấy bước sau, thân hình liền hoàn toàn biến mất ở nơi đây.

Khổng Tây Phượng nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, thoạt đầu là giận không kìm được bộ dáng.

Thế nhưng là chờ lấy cuối cùng, nhưng lại đột nhiên cười, cười lắc đầu, cười có chút khổ tâm.

‘ Việc cấp bách tự nhiên phải là trước tiên đem tin tức này truyền cho còn lại mấy cái kia lão già, nhưng có cái gấp hơn sự tình, là trước tiên cần phải đi cùng cái kia Tư Đồ Phong, nói một chút đạo lý.’

Khổng Tây Phượng một niệm đến nước này, đầu tiên là truyền âm cùng Ôn Linh ngôn ngữ nói:

“Vi sư có chuyện được ra ngoài mấy ngày, ngươi liền tại đây ở trên đảo cỡ nào tu hành, tranh thủ sớm ngày Kết Đan, cũng không có việc gì đều không cần ra ngoài rồi.”

Chờ truyền đến Ôn Linh đáp lại sau, Khổng Tây Phượng liền bước ra một bước, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Đợi nàng rời đi cái này Thanh Phong Đảo sau, nàng liền thẳng tắp đi đến Thủy Long đảo biên giới tây nam.

Nàng nhớ kỹ Tư Đồ Phong nhắc qua, nói hắn tự xưng Hoàng Phong đảo chủ...... Lớn như vậy Thủy Long Tông, tại trước mặt Khổng Tây Phượng  nhưng cũng bất quá thời gian mấy hơi thở, liền từ Thanh Phong Đảo đi tới cái này Hoàng Phong ở trên đảo khoảng không.

Đợi nàng phát giác được đạo kia khí tức quen thuộc lúc, trong lòng lúc này mới thở phào một hơi.

Vẫn còn ở à.

Còn tại liền tốt.

Lão thân chỉ sợ ngươi phát giác dị thường, thật sớm liền chạy đâu.

Khổng Tây Phượng thần thức bao phủ cả hòn đảo nhỏ, sau đó thân hình thẳng tắp rơi xuống, cái này đều có thể ngăn cách Kim Đan tu sĩ ra vào tam giai trận pháp, tại vị này Thủy Long Tông lão tổ trước mặt, thoáng như không có gì.

Tư Đồ Phong...... Hoặc có lẽ là Phong Dật Trần, lúc này đang tu hành lấy hắn đời trước Nguyên Anh công pháp.

Hắn xếp bằng ở một tấm linh thạch lát thành linh sàng bên trên, vận chuyển công pháp, ty ty lũ lũ linh khí từ dưới người hắn chui vào thể nội, cuối cùng vận chuyển đại chu thiên, chìm vào đan điền.

Mà cùng lúc đó, hắn lộ ra tới hai tay bên trên, đều có thể trông thấy lớp vảy màu xanh đường vân.

Nhìn thật kỹ, giống như là vảy rắn.

Hắn tu hành môn này Nguyên Anh công pháp, chính là gọi là 《 Tam Chuyển Hóa Long Quyết 》.

Tam chuyển sau đó, Nguyên Anh liền có thể từ Kim Đan bên trong phá khiếu mà ra...... Nhưng hiện nay hắn, lại là liền nhất chuyển đều không có tu thành, tu vi tự nhiên cũng là đình trệ tại Trúc Cơ kỳ.

Mắt thấy dưới thân linh thạch lại bị hấp thu hầu như không còn, Tư Đồ Phong cũng liền đứng dậy.

‘ Đến cùng vẫn là linh thạch thiếu đi, nếu để cho ta có được một đầu linh mạch, hiện nay như thế nào cũng đều khôi phục lại Kết Đan tu vi.’

Tư Đồ Phong động phủ là an trí ở trong núi một huyệt động bên trong, trong lúc hắn đứng dậy suy nghĩ ra ngoài đi một chút, giải sầu thời điểm, lại nghe thấy sau lưng dường như có tiếng gì đó.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, một thanh phi kiếm thoát ra, mắt thấy liền muốn ghim vào Khổng Tây Phượng mi tâm.

Vị này Thủy Long Tông lão tổ chỉ là hơi hơi thổi ngụm khí, cái này đồng thời trung phẩm Linh khí cấp bậc phi kiếm liền bị thổi ra, ghim vào vách đá ở trong.

Tư Đồ Phong nhìn xem người tới, biểu lộ đầu tiên là cứng đờ, tiếp đó rất là tự nhiên cười cười.

“Ngọn gió nào đem Khổng tỷ tỷ thổi tới, có chuyện gì thông báo một tiếng, tiểu đệ đi qua tìm ngươi không phải liền là?”

Ngoài miệng tuy là nói như thế, nhưng mà Tư Đồ Phong trong lòng lại đánh mấy cái nôn khan.

‘ Hô cái này lão bà nương tỷ tỷ, thực sự là làm người buồn nôn.’

“Ha ha, tự nhiên là Tư Đồ Phong gió đem ta thổi tới.”

Khổng Tây Phượng chống gậy, tại huyệt động này rục rịch, “Thùng thùng” Âm thanh vừa đi vừa về truyền vang, tựa như vang ở Tư Đồ Phong trong lòng, để cho hắn khótránh khỏi có chút kinh hoảng.

Dù sao mặc kệ nói thế nào, người trước mắt này cũng là một vị thực sự Nguyên Anh tu sĩ!

Còn là một vị tới gần đại nạn, gặp ai cũng dám liều mệnh già nua Nguyên Anh.

“Tỷ tỷ thật là biết nói đùa.”

Tư Đồ Phong cười cười, “Chẳng lẽ là có dự định đi Cửu U động thiên nhìn một chút? Khổng tỷ tỷ nếu thật có ý tưởng này, ta ngược lại thật ra có thể thay dẫn đường.”

“Không có hứng thú.”

Khổng Tây Phượng lắc đầu.

Đợi nàng đi đến cái này Tư Đồ Phong bên người thời điểm, vừa vặn dừng lại.

Tư Đồ Phong tim đập đều chậm nửa nhịp, trong lúc hắn muốn mở miệng hỏi thăm một hai, lại nghe Khổng Tây Phượng trước tiên mở miệng nói: “Thánh mẫu nương nương nhất định đem nhất thống Thương Lạc!”

Ân

Tư Đồ Phong trong lúc nhất thời đều không thể phản ứng lại, hắn ngẩn người, sau đó mới lên tiếng: “Không phải, Khổng tỷ tỷ ngươi đang nói gì đấy?”

Khổng Tây Phượng bỏ mặc, một mực tiếp tục nói:

“Thánh mẫu nương nương nói ngươi đi liên hệ Độ Hải lão ma chuyện này, làm rất không thích hợp thiếp, đến mức cái kia lão ma đều kém chút bỏ mình.”

“Cái gì Độ Hải lão ma, hắn không phải đã sớm chết sao? Khổng Tây Phượng ngươi đến cùng đang nói cái gì.”

Tư Đồ Phong giống như là khí cười.

“Hơn nữa chúng ta từ trước đến nay cùng cái kia điên bà nương không hợp nhau, lần này cùng Mai Trang chủ liên thủ, cũng chính là vì chém giết cái kia điên bà nương, Khổng Tây Phượng ngươi liền đừng muốn dò xét.”

Khổng Tây Phượng vẫn không có để ý tới hắn ngôn ngữ, chỉ là tiếp tục nói: “Thánh mẫu nương nương nói, liên hệ Cực Uyên Đại Lục sự tình bại lộ, chuyện này tất cả bởi vì ngươi dựng lên, cho nên để cho ta tới giải quyết ngươi, bằng không thì...... Ta cũng không đến nỗi bại lộ.”

“Cái gì?! Cái kia tiện nữ nhân sao dám!”

Tư Đồ Phong vừa mới trừng mắt, liền phát hiện Khổng Tây Phượng trong tay quải trượng thẳng tắp hướng về mi tâm của hắn đâm tới.

Rõ ràng chỉ là một cây quải trượng, nhưng lúc này tại trước mặt Tư Đồ Phong lại tựa như một thanh lưỡi dao, hắn muốn chạy trốn, nhưng đến cùng chỉ là một Trúc Cơ tu sĩ...... Hắn Nguyên Anh chớp mắt ly thể.

Vẫn như trước bị Khổng Tây Phượng một đem nắm ở trong tay.

“Ta không......”

Tư Đồ Phong vừa nghĩ tới giải thích phản kháng, tìm kiếm sau cùng cái kia một chút cơ hội sống sót.

Nhưng Khổng Tây Phượng lại ngay cả cơ hội nói chuyện đều không lại cho hắn, trực tiếp hơi dùng sức, trong tay Linh phong như dao cắt, chớp mắt liền đem hắn Nguyên Anh cắt...... nát bét.

Lúc trước mọi loại lí do thoái thác chỉ vì thăm dò, một khi thăm dò ra đối phương chân thực thân phận, cái kia còn có cái gì tốt do dự?

Chỉ hận giết không đủ nhanh!

‘ A, vạn năm sau đó lại đoạt xá, Nguyên Anh đều như vậy suy nhược không chịu nổi sao?’.