Chương 276: Hấp Tinh Đại Pháp? (1)

Chương 276: Hấp Tinh Đại Pháp? (1)

“Tư Đồ Phong bị Khổng Tây Phượng giết chết, ngươi có thể yên tâm, hơn nữa không nghĩ tới Khổng Tây Phượng lão thái bà này vẫn rất biết diễn, đem cái kia Tư Đồ Phong kẻ ngu kia hù đến xoay quanh.”

Kế Duyên trở về đến Vô Ưu đảo sau không bao lâu, nhận được Hoa Yêu Nguyệt đưa tin.

...... Tư Đồ Phong, cứ thế mà chết đi?

Kế Duyên cầm trong tay đưa tin phù, trong lúc nhất thời đều có chút hoảng hốt.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Tư Đồ Phong coi như bỏ mình, cũng phải kinh nghiệm tốt một chút khúc chiết, ít nhất phải lật bàn mấy lần, nghịch chuyển mấy lần, cuối cùng mới bị gian khổ chém giết.

Hoặc là Khổng Tây Phượng tiến đến giết hắn, nhưng lại bị hắn lấy đủ loại thủ đoạn, chạy thoát.

Cũng không từng nghĩ, vậy mà thật như vậy chết?

Một vị đoạt xá trùng tu Nguyên Anh lão quái, đó cũng là Nguyên Anh lão quái không phải, vậy mà thật sự như vậy chết.

Quả thật, đây vẫn là Kế Duyên biết được vị thứ nhất bỏ mình Nguyên Anh lão quái.

Kế Duyên vẫn như cũ cảm thấy không đúng lắm, liền truyền âm Hoa Yêu Nguyệt, hỏi: “Sư phụ, có khả năng hay không cái này Tư Đồ Phong không chết, chỉ là chết một cái phân thân, hay là mượn cái khác thủ đoạn chạy trốn?”

Hoa Yêu Nguyệt trở về tin vẫn như cũ rất nhanh thì đến.

“Ta ngay ở bên cạnh nhìn xem, ngươi là đang chất vấn ngươi sư phụ thực lực hay là đang chất vấn ngươi sư phụ ánh mắt?”

Kế Duyên: “Không dám không dám, đồ nhi làm sao dám chất vấn sư phụ.”

“A, bình thường tới nói, cái này có thể đoạt xác Nguyên Anh lão ma đều không đơn giản như vậy, nhưng Thương Đình mấy cái này ngoại trừ...... Được rồi, lười nhác cùng ngươi giảng giải, tóm lại ngươi không có Nguyên Anh thực lực phía trước, gặp đoạt xác Nguyên Anh tu sĩ, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu chính là.”

Hoa Yêu Nguyệt không muốn giải thích thật sự không muốn giải thích.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là hẳn là.

Sau đó không có lại trở về tin, hắn cũng liền thu hồi chính mình đưa tin phù.

Nghĩ lại cũng là, nếu là người khác, cho dù là một cái Kim Đan đỉnh phong tu sĩ đối với cái này đoạt xác Nguyên Anh lão quái động thủ, đều có thể sẽ bị cái này Nguyên Anh lão quái đào thoát.

Nhưng lần này đối với cái này Nguyên Anh lão quái người động thủ là ai?

Giống nhau là một vị Nguyên Anh, vẫn là tại Nguyên Anh kỳ thấm nhuần mấy trăm năm, chạy tới tuổi thọ đại nạn Nguyên Anh, hắn thủ đoạn nhiều đâu chỉ nơi này?

...... Không gì hơn cái này xem ra, Nguyên Anh bị giết cũng sẽ chết, cái kia còn sợ cái gì?

Đề cao chính mình, diệt sát hết thảy địch.

Đây cũng là tu hành Chính đạo!

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cảm giác đối với tương lai mình phải đi đường rõ ràng chút, cũng sáng suốt chút, chợt lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

Liền cùng Hoa Yêu Nguyệt nhắc nhở như thế, Thương Tây phải toàn lực tiến công.

Thương Sơn...... Đoán chừng cũng phòng thủ không được bao lâu.

Vẫn là phải tranh thủ tăng cao thực lực lại nói.

Sau đó Kế Duyên liền đã đến 【 Phòng minh tưởng 】 bên trong, lại lần nữa lấy ra Độ Hải lão ma lưu lại cái kia một đoạn nhỏ xương ngón tay, thần thức xâm nhập, từ trong lấy ra viên kia Âm Quỷ Tông lệnh bài.

Lúc trước chỉ là rót vào một tia linh khí, cho nên tấm này trống rỗng xuất hiện Linh môn không bền bỉ.

Vậy nếu là kéo dài rót vào linh khí, gia tăng rót vào linh khí đâu?

Tất nhiên xuất hiện một cánh cửa, cái kia Kế Duyên vẫn là thật muốn đẩy ra cánh cửa này xem, nhìn bên trong sẽ có cái gì.

Nếu là cơ duyên, cái kia từ không cần nói nhiều, một cái lấy ra khoảnh khắc luyện hóa cũng được.

Chỉ có điều khả năng này quá nhỏ, nếu thật là mà nói, cũng sớm đã bị Độ Hải lão ma lấy đi.

Nguy hiểm, Kế Duyên cũng không sợ.

Kèm theo số lớn linh khí lũ lượt mà vào, khô lâu lệnh bài lý bên cạnh lại lần nữa nổi lên một đoàn âm khí, trên bầu trời hóa thành một phiến song khai thanh đồng môn hộ.

Môn hộ cái kéo dài không đến thời gian một hơi thở.

Xùy

Lăng không tiêu tan.

Kế Duyên đi đến bên cạnh rót vào linh khí cũng giống như trâu đất xuống biển, không có nửa phần tác dụng.

‘ Xem ra cùng linh khí rót vào nhiều ít cũng không quan hệ, xét đến cùng vẫn là phát động điều kiện không đúng, muốn thành công cần phải vẫn là dựa vào cái khác thủ đoạn.’

Vừa là Âm Quỷ Tông đồ vật, Kế Duyên liền cầm lệnh bài này đi tới 【 Bãi tha ma 】.

Từ cái này một mảnh trong mồ bên cạnh moi ra Thiên Hồn Phiên cùng Âm Quỷ kỳ.

Hắn đầu tiên là từ Thiên Hồn Phiên ở trong gọi ra một cái Luyện Khí kỳ âm hồn, sau đó liền lại lần nữa phát động môn hộ, tại cánh cửa này muốn tán đi lúc, hắn để cho cái này âm hồn cưỡng ép đụng vào trong cửa.

Kết quả...... Âm hồn cùng môn hộ cùng một chỗ tiêu tan.

“Ai ngươi mẹ nó.”

Không duyên cớ lãng phí một cái âm hồn, nhưng cái gì đều không nhận được, Kế Duyên tức giận.

Nhưng trong cơn tức giận cũng chỉ có thể tức giận một chút.

Còn lại tới hai cái Âm Quỷ, hắn cũng không dám lại tiếp tục thử, cái đồ chơi này tổng cộng liền hai cái, nếu là tại cái này chết một cái, không nói Kế Duyên thủ đoạn cùng thực lực giảm đi nhiều.

Thậm chí liền cái này âm quỷ trận đều sẽ bởi vậy suy giảm.

Chính mình lại luyện chế một cái Âm Quỷ lời nói......

Hữu thương thiên hòa.

Không có biện pháp khác, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đi trước đem lệnh bài này thu vào trong túi chứa đồ, chờ lấy sau này xem có thể hay không giải khai trong đó bí ẩn.

Lời kế tiếp, hắn liền trở về đến 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong.

Sau đó từ xương ngón tay trong không gian bên cạnh lấy ra khối kia màu đen tuyền xương gò má, vào tay vẫn như cũ có chút lạnh buốt, nhìn thật kỹ còn có thể phát hiện cái này xương gò má bên trên dường như có khắc rất nhiều nhỏ bé văn tự, còn có một số kỳ quái phù văn.

Cho dù còn chưa bắt đầu truyền thừa, Kế Duyên đều có thể cảm giác được cái này xương gò má bên trên tản mát ra huyền diệu khó giải thích khí tức.

Truyền thừa.

Một môn Nguyên Anh công pháp truyền thừa, cái kia đều có thể gọi là gọi là đại đạo cơ duyên.

Mà bây giờ, Kế Duyên trong tay liền nắm giữ một đạo cơ duyên như vậy...... Chờ trong lòng bình phục lại sau, hắn mới đi đến bên cạnh rót vào một tia linh khí, chợt khối này xương gò má bốn phía liền sáng lên một cái màu đen vòng sáng, tại cái này 【 Ngộ đạo thất 】 bên trong cực kỳ rõ ràng.

Nguyên bản nắm ở trong tay xương gò má, lúc này cũng là từ trong tay hắn phiêu khởi, cuối cùng lơ lửng ở trước người.

Kế Duyên thần thức xâm nhập trong đó, lập tức một đại cổ tối tăm khó hiểu ký ức liền lũ lượt mà vào, chen vào thức hải của hắn.

Cho dù thần hồn cường đại như hắn, đều cảm giác được một hồi nhói nhói.

Ngồi ở tại chỗ chậm một hồi lâu, hắn mới từ cái kia đông đảo trong trí nhớ, tìm được một nhóm văn tự.

《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》

Đây cũng là môn này công pháp tên.

Kế tiếp Kế Duyên liền đắm chìm trong đó, tinh tế cảm giác môn này Nguyên Anh công pháp diệu dụng.

Cho dù có 【 Ngộ đạo thất 】 trợ giúp, Kế Duyên đều cảm ngộ mấy ngày thời gian, mới hoàn toàn đem cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 đọc qua xong.

Đây vẫn chỉ là sơ bộ đọc qua, cũng không cẩn thận điều tra, liền đã hao tốn thời gian lâu như vậy.

“Xem ra cái này cấp 2 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả không quá ổn a, cái chỉ là bổ trợ 20% Ngộ tính, cho dù ngộ tính mạnh như ta, đều theo không kịp.”

“Đây vẫn chỉ là một môn Nguyên Anh công pháp, sau này nếu là cái khác càng thêm huyền diệu Thiên Địa Linh Quyết, tạo Hóa Thần thông đâu? Xem ra vẫn là phải tiếp tục thăng cấp 【 Ngộ đạo thất 】 liền đáng tiếc, không biết nơi nào mới có cái này Thông Minh Quả Thụ.”

Kế Duyên trong đầu ý niệm thoáng qua, đồng thời cũng coi như là hiểu rồi cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 công hiệu.

Cũng hiểu rồi lúc đó cái kia Độ Hải lão ma vì cái gì có thể nhất niệm Kết Đan.

Đó cũng không phải nói không có điều kiện.

Nếu là không có một điểm điều kiện, chỉ cần tu luyện môn công pháp này người liền có thể có cái này nhất niệm Kết Đan công hiệu.

Vậy cái này cũng không phải là Nguyên Anh công pháp, nói không chừng cả kia nối thẳng Đại Thừa công pháp đều không uy mãnh như vậy công hiệu.

《 Hấp Linh Thư 》 chân chính hiệu quả không phải đột phá, mà là...... Khôi phục.

Độ Hải lão ma có thể nhất niệm Kim Đan, là bởi vì hắn ban đầu cao nhất tu vi bản thân chính là Kim Đan.

Cho nên liền có thể dựa vào hấp thu người khác linh khí biện pháp này, cấp tốc đem tu vi của mình tăng lên.

Hắn trước kia cao nhất dường như là Kim Đan đỉnh phong, như vậy dựa theo công pháp này thuật, liền có thể hấp thu so với mình thấp một cảnh giới người tu vi, từ đó khôi phục nhanh chóng tu vi của mình, mãi đến khôi phục lại Kim Đan đỉnh phong.

Đây cũng là môn công pháp này lớn nhất linh hiệu!

Cũng chính bởi vì vậy, cho nên lúc đó Độ Hải lão ma cái hấp thu cái kia 10 cái Trúc Cơ trưởng lão linh khí.

Lại buông tha còn lại mấy ngàn cái Luyện Khí đệ tử.

Cũng không phải nói Độ Hải lão gia thiện tâm, mà là bọn hắn đối với Độ Hải lão gia không dùng.

Cho nên đơn độc một môn 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 cũng không phải là hình thái mạnh nhất.

Muốn chân chính phát huy môn công pháp này hiệu quả.

Còn phải là phối hợp còn lại “Bạo chủng công pháp” nói ví dụ loại kia cưỡng ép tăng cao thực lực, nhưng mà sau đó biết dẫn đến tu vi ngã cảnh cái chủng loại kia công pháp.

Trước tiên bạo chủng, cường sát đối phương sau, lại dựa vào cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 nhanh chóng khôi phục tu vi.

Như thế mới là Chính đạo.

Chỉ tiếc a, cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 bên trong cũng không phối hợp tương ứng bạo chủng công pháp..