Chương 276: Hấp Tinh Đại Pháp? (2)

Chương 276: Hấp Tinh Đại Pháp? (2)

Muốn loại này, còn phải chính mình đi tìm.

Kế Duyên suy nghĩ lấy, kỳ thực trên người hắn có một môn tương tự công pháp, kỳ danh......《 Đoạn Thần Thuật 》!

Đánh gãy thần hồn, bảo toàn tánh mạng.

Tu vi trượt một cái tiểu cảnh giới sau, còn có thể dựa vào cái này 《 Hấp Linh Thư 》 khôi phục nhanh chóng.

Thậm chí liền tổn thất thần hồn đều có thể thông qua 【 Phòng minh tưởng 】 cùng 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 uẩn dưỡng trở về tới.

Như thế đông đảo công pháp điệp gia lên, Kế Duyên vậy mà thần kỳ phát hiện.

Chính mình giống như không có tổn thất gì, nhưng ở thời khắc mấu chốt lại có thể bảo mệnh, thậm chí còn có thể để cho đối phương tạo thành tổn thất vô cùng lớn.

Còn lại linh hiệu lời nói.

Chính là cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 kèm theo Hóa Âm Thần Thủy, một khi tu thành, liền có thể ở đan điền ở trong ngưng kết uy lực cực lớn Hóa Âm Thần Thủy.

Nước chảy vô hình, có thể công có thể phòng.

Hơn nữa cái này Hóa Âm Thần Thủy một khi tiếp xúc đến đối phương pháp bảo, liền sẽ giống như như giòi trong xương, bám vào ở đối phương bên trên pháp bảo, cấp tốc đối nó ăn mòn, thủ đoạn có thể nói là cực kỳ ác độc.

...... Cho nên Kế Duyên rất ưa thích.

Như thế âm tổn chiêu thức, chẳng phải là chúng ta Ma đạo bên trong người thích nhất?

Tu sao!

Tu

Bực này có thể nhanh chóng khôi phục tu vi công pháp, sao có thể không tu, đến nỗi bị thêm vào Hóa Âm Thần Thủy, cái kia cũng chỉ là tiện thể đi.

Chính là muốn muốn nhập cửa rất khó.

Dựa theo công pháp này thuật, muốn nhập môn cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 liền muốn đi trước điều phối ra bán thành phẩm “hóa âm thủy” để cho hắn ăn mòn 10 cái cùng giai tu sĩ, còn phải là cùng thuộc tính tu sĩ thân thể...... Còn phải là đang đối với phương khi còn sống chậm rãi ăn mòn.

Ăn mòn sau khi xong, hắn linh khí đồng dạng có thể được đến bảo tồn.

Đến lúc đó liền muốn chậm chạp hấp thu bọn hắn lưu lại tới linh khí, chờ hấp thu xong, công pháp này cũng thay đổi xem như nhập môn.

Đến lúc đó liền có thể dựa theo tu hành công pháp bình thường phương thức, đối nó tiến hành tu luyện.

‘ Vẫn tương đối khó khăn...... Duy nhất tốt chính là không có để cho duy nhất một lần hấp thu, có thể dần dần tích luỹ lại tới, đến lúc đó sẽ nhìn một chút có thể hay không tìm được thích hợp cừu nhân a.’

Thu hồi ý niệm này, Kế Duyên cũng liền đem cái này Nguyên Anh công pháp thu vào.

Hiện nay một môn Nguyên Anh công pháp và mười môn Kim Đan công pháp cũng đã thu thập đủ, như vậy thăng cấp 【 Tàng Kinh Các 】 đâu?

Kế Duyên gọi ra bảng xem xét mắt.

【 Tàng Kinh Các: lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Thăng cấp điều kiện: Nguyên Anh công pháp ×1; Kim Đan công pháp ×10; Trúc Cơ công pháp ×50; Tam giai yêu đan ×3; Trung phẩm linh thạch ×1000.( chưa đạt tới )】

Mẹ, lại là tam giai yêu đan.

Hiện nay giống như mặc kệ thăng cấp kiến trúc gì, đều muốn tam giai yêu đan.

Nhưng hết lần này tới lần khác lấy Kế Duyên thực lực trước mắt, lại không cách nào tự mình chém giết tam giai yêu thú...... Đương nhiên, cũng rất khó duy nhất một lần tìm được nhiều như vậy tam giai yêu thú.

Trừ phi đi xa vô tận hải, đi giết này vô tận hải thú .

Nghĩ tới đây, Kế Duyên liền không nhịn được kéo ra toàn bộ kiến trúc cột, hắn ngược lại là muốn đếm xem, trước mắt thăng cấp kiến trúc đến cùng cần bao nhiêu Mai Tam Giai yêu đan.

【 Tàng Kinh Các 】3 mai;【 Tổ ong 】3 mai;【 Linh Năng Pháo 】...... Mẹ, tên ngu ngốc này đồ chơi muốn 1 mai tứ giai yêu đan, ngươi tại sao không đi cướp đâu!

Đúng, một hồi còn phải nghĩ biện pháp lại làm một môn 【 Linh Năng Pháo 】.

Xem là tìm Lý gia phù hợp, hay là lại đi tìm Vân Thiên Tái.

【 Ngộ đạo thất 】 cần 5 mai tam giai yêu đan, vẫn là thuộc tính ngũ hành tất cả cần một cái!

【 Thiên Công Phường 】 tốt nhất rồi, rõ ràng là 4 cái kiến trúc hợp thành tới kiến trúc mới, thế nhưng là thăng cấp lại chỉ cần 1 mai tam giai yêu đan.

Ân...... Về sau thích nhất kiến trúc chính là 【 Thiên Công Phường 】.

【 Ao cá 】 cần 1 mai băng thuộc tính tam giai yêu đan, cái đồ chơi này là thực sự mẹ nó thiếu, liền giống như Dị linh căn.

Xem ra đến lúc đó nếu là tìm không thấy thích hợp, liền đem Tinh Kỳ Nhất làm thịt.

Vừa vặn cái này 【 Ao cá 】 thăng cấp cũng còn cần một bộ tam giai giao long thi thể.

Giết Tinh Kỳ Nhất, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.

【 Chuồng heo 】 là muốn hai cái thủy hỏa thuộc tính tứ giai yêu đan, nhưng đây là cấp 5 kiến trúc, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

【 Linh điền 】 vẫn là cần tứ giai yêu đan hai cái, còn muốn cầu thị Mộc thuộc tính.

Cho nên tính tiếp như vậy mà nói, vẻn vẹn là trước mắt, vẫn là tại không khai phá kiến trúc mới điều kiện tiên quyết, liền cần 13 mai tam giai yêu đan.

Tứ giai yêu đan lời nói cũng cần 5 mai .

Nhấc lên tam giai yêu thú, Kế Duyên ảnh hưởng khắc sâu nhất chính là Phong Bạo Khu đầu kia tam giai Lôi Bạo giao long.

Liền đồ chơi kia, ít nhất muốn giết 13 đầu......

Kế Duyên vuốt vuốt mi tâm.

“Đáng tiếc a, Hoa Yêu Nguyệt là ta sư phụ, nếu không, ta nếu là Hoa Yêu Nguyệt sư phụ liền tốt, mỗi ngày nắm lấy nàng, để cho nàng ra ngoài cho ta săn giết yêu thú.”

Kế Duyên ảo tưởng một hồi, liền từ trong túi chứa đồ lấy ra phần kia kết nối Cực Uyên đại lục cùng Thương Lạc đại lục hải đồ.

Hắn cũng không có quên, Hoa Yêu Nguyệt nói muốn một phần...... Chờ lấy thác ấn xong sau, Kế Duyên liền dẫn cái này Nguyên Anh công pháp trực tiếp bước lên đi tới Vong Ưu đảo đường xá.

Nửa ngày sau, hắn đi tới Vong Ưu đảo cho hải đồ sau, liền hỏi thăm Hoa Yêu Nguyệt Linh Năng Pháo sự tình, hắn đang muốn tìm ai mua tương đối thích hợp.

Hoa Yêu Nguyệt sau khi nghe xong, liền trả lời đều chẳng muốn trả lời .

Chỉ là để cho hắn chờ ở tại đây.

Kế Duyên nghe vậy liền biết Hoa Yêu Nguyệt đã thay hắn giải quyết việc này, sau đó liền lấy ra khối kia chuyên chở công pháp truyền thừa xương gò má.

“Công pháp này hiệu quả vẫn rất tốt, sư phụ ngươi xem một chút đối với ngươi có thể hay không hữu dụng.”

Kế Duyên hai tay dâng lên.

Một môn Nguyên Anh công pháp, cho dù là tại Hoa Yêu Nguyệt nghiêm trọng cũng coi như là đồ tốt, coi như không tu hành, cũng có thể đứng ngoài quan sát người khác tu hành đại đạo, từ đó đối với chính mình tu hành sinh ra ích lợi.

Ân

Cho nên Hoa Yêu Nguyệt thuận tay tiếp nhận, linh khí rót vào, thần thức đảo qua.

Kế Duyên lật xem mấy ngày mới miễn cưỡng xem xong công pháp, tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt, lại chỉ giữ vững được thời gian nửa nén hương.

“Thật là không tệ.”

Hoa Yêu Nguyệt đem xương gò má còn đưa Kế Duyên, lúc này mới tại đình này bên trong tới trở về đi tới, chậm rãi nói: “Khó trách trước kia cái kia lão ma chỉ bằng mượn Kim Đan đỉnh phong tu vi, liền có thể trở thành một chút Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thượng khách, liền cái này lối đánh liều mạng......”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu.

“Ít dùng không sao, dùng nhiều ta đoán chừng biết càng sâu gông cùm xiềng xích, đến lúc đó đột phá lên càng khó, nhất là ngươi cái này ngụy linh căn.”

Hoa Yêu Nguyệt trở về đầu lườm Kế Duyên một mắt, mang theo một tia trào phúng nói.

Là

Kế Duyên chắp tay trở về lời nói, âm thầm nhớ việc này.

Đến lúc đó coi như tu thành cái này 《 Hóa Âm Hấp Linh Thư 》 Hóa Âm Thần Thủy có thể tùy tiện dùng, nhưng mà Hấp Tinh Đại Pháp liền phải cực kỳ thận trọng, không đến vạn thời điểm bất đắc dĩ không thể vận dụng.

Nghĩ đến cũng là, Độ Hải lão ma tại trên Hắc Long đảo thời điểm sở dĩ vận dụng cái này Hấp Tinh Đại Pháp, ở mức độ rất lớn cũng chính là bởi vì hắn lúc đó cũng tuyệt lộ.

Phàm là cho hắn một điểm sớm thức tỉnh thời gian, hắn đều sẽ tự mình trước tiên phát dục.

Đợi ước chừng nửa canh giờ, bỗng nhiên có người ở ngoài đảo cầu kiến.

Hoa Yêu Nguyệt phá vỡ trận pháp, tiện tay trảo một cái, hai tôn mới tinh 【Linh Năng Pháo 】 liền bị nàng bắt đi vào, vứt xuống trên cái này Vong Ưu đảo bên bờ đất cát.

Dù sao cái đồ chơi này chiếm diện tích cũng không nhỏ, cầm tới trong đình bên cạnh tới cũng không mà thả.

“Hai tôn đều cho ngươi, cầm đi đi.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng nói.

“Không phải, sư phụ ngươi tìm ai......”

Cái này mới tinh 【 Linh Năng Pháo 】 sợ là chỉ có trong tông môn bên cạnh mới có a, chẳng lẽ sư phụ muốn đi tìm chưởng môn sư thúc?

“Tìm Khổng Tây Phượng muốn, nói với nàng không cho ta liền tự mình đi trong bảo khố bên cạnh cầm, nàng liền cho người đưa tới.” Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng giải thích nói.

...... Tốt tốt tốt, sư phụ không hổ là sư phụ.

Thế là Kế Duyên nghĩ nghĩ, liền tiến tới góp mặt, nhỏ giọng nói:

“Sư phụ, đệ tử cái này còn thiếu một điểm yêu đan, nếu không thì ngươi cũng tìm lão tổ muốn một chút thôi.”

“Tam giai? Muốn mấy cái.”

“Không nhiều, mười lăm mai là đủ rồi.”

Kế Duyên nói xong, Hoa Yêu Nguyệt liền liền không nhịn được xem xét hắn một mắt.

“Mở cái miệng này, Khổng Tây Phượng lão thái bà kia sợ là thật muốn tìm ta liều mạng.” Hoa Yêu Nguyệt vẫn là cái này tùy ý thái độ.

“Cái này......”

“Nếu là không có việc lớn gì, muốn cũng liền muốn, bây giờ chính ma đại chiến, hai bên đều thiếu gấp yêu đan thứ này, mặc kệ là mấy cấp yêu đan.”

Cũng đúng, ngay cả đan dược phù lục đều thiếu không được, chớ nói chi là yêu đan loại này chiến lược tính tư nguyên.

“Đệ tử kia cáo từ trước.”

Kế Duyên nói xong liền chắp tay, chuẩn bị xuống bên bờ, lấy 【 Linh Năng Pháo 】 liền trở lại trở về Vô Ưu đảo trên tu hành.

Có thể cuối cùng trong lúc hắn chuẩn bị rời đi, lại nghe Hoa Yêu Nguyệt truyền âm nói: “Chờ một chút, đến lúc đó ta đi lấy cho ngươi.”

“Cái gì?”

Kế Duyên quay người trở về đầu, kinh ngạc nhìn xem Hoa Yêu Nguyệt, “Lúc...... Lúc nào.”

Hoa Yêu Nguyệt thật đơn giản nói bốn chữ.

“Diệt môn thời điểm.”

...... Diệt môn.

Thủy Long Tông muốn bị diệt môn sao?

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Thương Đông Lục tiên môn đều muốn bị diệt đi?

Thật một chút cũng gánh không được?

Cho dù Kế Duyên trở về đến Vô Ưu đảo, trong đầu đều còn tại trở về đi lại Hoa Yêu Nguyệt cuối cùng nói bốn chữ kia...... Diệt môn thời điểm.

‘ Đến lúc đó Thủy Long Tông thật muốn bị diệt, ta lại nên đi nơi nào?’

‘ Sư phụ hơn phân nửa là phải ly khai cái này Thương Lạc đại lục, đã như vậy, đến lúc đó liền theo nàng cùng nhau rời đi a, nàng cuối cùng không đến mức bỏ xuống ta, chính mình chạy trốn.’

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cũng khó tránh khỏi có chút đối với tương lai lo nghĩ.

Cũng không có chờ hắn lo nghĩ quá lâu, liền bị Đồ Nguyệt hòa tan, bởi vì nàng đưa tới tháng này “Huyền Dương huyết phách”..