Chương 277: Thể tu —— Trúc Cơ đỉnh phong! (1)

Chương 277: Thể tu —— Trúc Cơ đỉnh phong! (1)

‘ Kết quả là bên cạnh vẫn chỉ có Đồ Nguyệt cái này cá thể mình người.’

Kế Duyên nhìn xem trước mắt khôn khéo đưa lên chính mình túi đựng đồ Đồ Nguyệt, trong lòng khó tránh khỏi có một chút cảm khái.

Trong túi trữ vật không chỉ có Huyền Dương huyết phách, còn có Nhuận Ngọc Phấn, băng phách hàn lộ các loại tiên tư.

Kế Duyên đem nó tất cả đều đổ vào chính mình túi trữ vật sau, liền đem cái này trống rỗng túi trữ vật còn đưa Đồ Nguyệt.

Sau đó hắn cũng không đi  ngay ở chỗ này lấy ra một tôn 【 Linh Năng Pháo 】.

Hắn tâm niệm khẽ động, đóng lại trước kia tôn kia 【 Linh Năng Pháo 】 kiến trúc hiệu quả, ngược lại ở trước mắt tôn này mới tinh 【 Linh Năng Pháo 】 trên mở ra.

Chợt cái này 【 Linh Năng Pháo 】 cái bệ liền hướng bốn phương tám hướng kéo dài đi qua.

Nói ngắn gọn chính là hình thể hơi lớn, cũng dẫn đến trên cái đế bên cạnh hơi nâng lấy ngân vòng cũng thay đổi lớn, không chỉ có như thế, cái kia ngân vòng trên bên cạnh trận văn còn không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

Giống như lúc trước cho tôn thứ nhất 【 Linh Năng Pháo 】 thăng cấp thời điểm như vậy.

Nhưng loại này bình thường 【 Linh Năng Pháo 】 cũng chỉ có thể kèm theo cấp 2 hiệu quả.

Cấp 3 【 Vẫn Tinh Pháo 】 đoán chừng là là chính mình thăng cấp tạo ra mới được.

Sau đó Kế Duyên lại như pháp bào chế, cho thứ hai tôn 【 Linh Năng Pháo 】 a “Phụ ma” Thăng cấp một lần, chờ lấy giải quyết xong chuyện này.

Trong lòng của hắn một khối đá lớn mới thoáng rơi xuống đất.

Ít nhất gặp lại nguy hiểm gì, trong tay mình ít nhất có thể có một át chủ bài.

Hắn thu hồi trong sân cái này hai tôn 【 Linh Năng Pháo 】 nước lại đi tới ngoài phòng, hắn đầu tiên là tại trước cửa này tu tập một phen 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 đi cái cọc chi thuật.

Chờ lấy toàn thân đều bị mở ra, khí huyết bắt đầu dần dần sôi trào lên sau đó, lúc này mới lấy ra cái kia một khối Huyền Dương huyết phách nuốt vào.

Một khi ăn vào, huyết phách liền hóa thành tinh thuần khí huyết tràn lan mở ra, Kế Duyên nguyên bản da thịt trắng nõn cũng là trong nháy mắt nổi lên huyết sắc, bên trên bốc hơi lên nhiệt khí.

Hắn dưới thân thể nặng, lại bước ra một bước.

Mặt đất bình bình đạm đạm, nhưng mà mặt đất nơi cực sâu lại truyền đến một tiếng vang trầm.

Huyết phách như là đã ăn vào, như vậy thì là luyện công đi cái cọc đúng lúc.

Hơn nữa hiện nay không còn Lôi Kiếp luyện thể, chỉ dựa vào đi cái cọc tới luyện hóa những thứ này tinh thuần huyết khí, trở nên rất khó.

Càng làm chủ hơn muốn vẫn là Kế Duyên đã sớm có thể cảm giác tinh tường, hắn thể phách cách Trúc Cơ đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ kém một bước xa, muốn đột phá, kỳ thực chính là như vậy trong nháy mắt công phu.

‘ Đến cùng vẫn là áp lực thiếu, nếu là có đầy đủ áp lực thôi động khí huyết, đoán chừng đã sớm đột phá.’

Liên tiếp vây quanh hòn đảo đi cái cọc thời gian ba ngày, cũng không có hiệu quả, Kế Duyên liền bắt đầu muốn biện pháp khác, tiếp tục như vậy nữa, đi đến ngày tháng năm nào đều không đột phá nổi.

Đi một chuyến nữa Kinh Lôi Trạch?

Vậy liền được không bù mất, cách quá xa, chẳng bằng cùng sư phụ Hoa Yêu Nguyệt đánh một chầu, cho điểm áp lực, nhìn có thể hay không đột phá.

Chỉ là vừa trở về tới, Kế Duyên cũng không tốt lại đi tìm.

Hắn một bên tại cái này bên bờ đi cái cọc, ánh mắt cũng rất tự nhiên rơi vào cái này vô biên đầm lầy ở trong.

Mặt nước bình thản, chỉ có gió nhẹ lướt qua thời điểm mang theo sóng nhỏ lăn tăn, nơi xa còn có mấy cái chim nước bay lên, ngẫu nhiên nhào xuống tại mặt đất, chỗ xa hơn dường như có một con chim nước bị Linh Ngư vồ mồi, đến mức mặt nước đều tóe lên mảng lớn bọt nước.

Đột nhiên, một cái ý nghĩ xuất hiện ở Kế Duyên trong đầu bên cạnh.

Hắn nghĩ tới làm như thế nào cho mình làm áp lực.

Đó chính là...... Vào nước!

Muốn có áp lực, còn có so cái này vô biên đầm lầy thích hợp hơn sao?

Chờ lặn xuống đến nơi cực sâu, có thể nói là muốn bao lớn áp lực liền lớn bấy nhiêu áp lực.

Nói làm liền làm.

Kế Duyên thân hình hơi hơi trầm xuống, tiếp đó nhảy lên một cái, một cái nhảy vọt ra ngoài ba trượng sau, thân hình tựa như cùng một cái như du ngư, thẳng tắp tiềm nhập trong hồ nước, không tung tóe mảy may bọt nước.

Kế Duyên bắt đầu vốn là tu hành thủy pháp.

Cho nên hiện nay càng là như cá gặp nước, vì mau chóng lặn xuống đến đầy đủ chỗ sâu, hắn càng là tại trong nước này gọi ra phi thuyền.

Chợt thân hình hắn tựa như mũi tên xa như vậy đi, thẳng tắp tiêu thất tại cái này vô biên đầm lầy nơi cực sâu.

Một bên lặn xuống hắn vẫn một bên cảm giác chiều sâu...... 100m...... 150m...... 200m, tốt a rốt cuộc, Kế Duyên dừng ở cái này hắc ám đáy nước, cảm giác bốn phía hồ nước mang đến cho mình áp lực.

Có, nhưng mà còn chưa tới có thể làm cho mình đột phá trình độ.

Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục, đến tìm cái “Rãnh biển” Một dạng chỗ, loại địa phương kia mới đủ sâu, mới có thể mang đến cho mình đầy đủ áp lực.

Hắn lại lần nữa thôi động dưới chân phi thuyền, thả ra thần thức, tại đáy nước này tìm kiếm.

Ân...... Thủy thú ngược lại là phát hiện một chút, nhưng mà tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là nhất giai thủy thú, để cho Kế Duyên liên động thủ tâm tư cũng không có.

Như thế đi qua thời gian nửa nén hương, hắn cuối cùng tại Vô Ưu đảo phía nam ước chừng bốn mươi, năm mươi dặm vị trí, tìm được một đầu cực sâu khe nước.

Cụ thể sâu bao nhiêu?

Chỉ có thể nói như vậy, Kế Duyên có thể so với Kim Đan sơ kỳ thần thức, đều dò xét không đến đầu này khe nước thực chất.

Cái này cũng đã không thể xem như khe nước, hẳn chính là gọi là...... Vực sâu.

Hắn tới chỗ này liền thu hồi phi thuyền, tiếp đó không cố kỵ chút nào nhảy vào trong đó, kèm theo thân thể rơi vào vực sâu, bốn phía áp lực liền bắt đầu dần dần tăng lên.

Có lẽ là cái này chật hẹp không gian vẫn tăng lên mấy phần áp lực, đến mức Kế Duyên mới miễn cưỡng lặn xuống sáu bảy mươi mét, liền cảm thấy áp lực.

Đột phá...... Có thể có thể.

Nhưng muốn đột phá mau mau, còn phải tiếp tục thâm nhập sâu, như thế Kế Duyên lại lặn xuống tốt một khoảng cách, thẳng đến đi tới cái này vực sâu một chỗ đột xuất trên đất trống bên cạnh.

Hắn xem chừng là lặn xuống có hơn một trăm ba mươi mét.

Thần thức vẫn như cũ tìm không ra thực chất, nhưng lại có thể tại cái này nơi cực sâu thuỷ vực phát hiện một chút giống như là dấu chân vết tích, rất lớn, một cái dấu chân liền có to bằng đầu người, nhìn xem vẫn rất mới mẻ.

Thủy vực này chỗ sâu có giấu yêu thú?

Có thể tại như thế sâu chỗ còn sống sót, sợ không phải tam giai yêu thú a......

Bình thường tới nói, cái này Thủy Long Tông phụ cận thuỷ vực, đều bị lục soát núi kiểm biển một dạng tra rõ qua, phàm là tu vi cao hơn nhị giai hậu kỳ yêu thú, đều bị Thủy Long Tông Kim Đan Chân Nhân một kiếm chém giết.

Không nên lại xuất hiện tam giai yêu thú mới đúng.

Nhưng mà nơi đây vị trí cực sâu, có giấu giếm yêu thú cũng nói không chừng.

Kế Duyên đứng vững sau, cảm giác mình tựa như là tại thác phụ lấy một tòa Thần sơn, ngàn vạn áp lực tất cả đều hội tụ tại người, đến mức hắn không có bất kỳ cái gì động tác, quanh thân khí huyết đều tại cốt cốt lưu động.

Nơi đây liền không thích hợp lại luyện tập đi cái cọc, đi cái cọc tràn lan ra khí lực quá lớn, hắn lo lắng đem sân thượng này rung sụp, cũng lo lắng kinh động đáy nước này nơi cực sâu yêu thú.

Đứng tấn cũng rất thích hợp.

Cần phải nghĩ tại nơi đây đứng tấn, cần thiết gánh nổi áp lực cũng là cực lớn, Kế Duyên thậm chí muốn thuận lợi nâng hai tay lên, đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Chớ nói chi là bày ra đứng tấn tư thế.

Tăng thêm nơi đây không thể thở nổi, trong lúc nhất thời Kế Duyên cả người đều bị kìm nén đến sắc mặt đỏ lên.

Áp lực, mẹ nó áp lực này không phải đã đến sao sao!

Kế Duyên cắn thật chặt hàm răng, không dám chút nào há mồm, cũng không vận dụng pháp thuật...... Bằng không thì một cái tránh nước phù tiếp, nên cái gì đều giải quyết.

Lần này xuống nước, bản thân liền là vì ma luyện thể chất.

Thế là lúc trước tiện tay bãi xuống liền có thể thành công đứng tấn, lần này ngạnh sinh sinh là hao phí gần tới thời gian uống cạn nửa chén trà, Kế Duyên mới dựa theo 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 trên miêu tả, bày ra đứng tấn tư thế.

Thế nhưng chính là tại thành công một khắc này, trong cơ thể hắn khí huyết liền tựa như sống lại đồng dạng.

Hay là giống như là nấu sôi mở nước.

Cốt cốt di động, Kế Duyên thậm chí có thể nghe được huyết dịch di động tựa như khe nước chảy tràn thời điểm phát ra ào ào âm thanh.

Có lẽ là bởi vì trong cơ thể hắn khí huyết quá mức nóng bỏng, cũng về phần hắn quanh thân hồ nước cũng bắt đầu phát nhiệt, cách thêm gần những cái kia, thậm chí cũng đã đang liều lĩnh bọt khí.

Vốn là tại gánh vác áp lực cực lớn thể phách, lúc này lại bị cái này thung công một kích.

Kế Duyên cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ đều sắp bị đè nổ, cả người đều bị ép tới không thể động đậy chút nào, giờ khắc này hắn, thật vô cùng muốn động sử dụng pháp thuật, cho mình thi triển một cái tránh nước thuật, hoặc là từ trong túi chứa đồ tay lấy ra tránh nước phù dán tại trên thân.

Dùng cái này hoà dịu thống khổ trên người.

Nhưng đến cùng vẫn là bằng vào cực kỳ mạnh mẽ nghị lực, chống đỡ.

Cũng chính là hắn nhiều chống thời gian một hơi thở, hắn trong thoáng chốc cảm giác trong cơ thể mình nhanh chóng vận chuyển khí huyết tựa như giải khai cái nào đó gông cùm xiềng xích, chọc thủng cái nào đó quan ải.

Nguyên bản đã di động cực nhanh khí huyết, lúc này di động tốc độ càng nhanh.

Là sinh ra huyết khí nhưng là tác dụng đến bên ngoài thân, bắt đầu cường hóa làn da.

Cùng lúc đó Kế Duyên gánh nổi áp lực cũng là vì đó buông lỏng, nguyên bản đều phải khom người khom lưng mới có thể cõng lên toà này “Đại sơn” Hắn, bây giờ trong nháy mắt thẳng người thân thể phách ....... Cuối cùng đột phá!.