Chương 277: Thể tu —— Trúc Cơ đỉnh phong! (2)

Chương 277: Thể tu —— Trúc Cơ đỉnh phong! (2)

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên cảm giác chính mình không ngừng tăng cường thân thể, trên mặt cuối cùng nở một nụ cười.

Lại không có gì so thực lực đề thăng càng để cho người vui sướng.

Nhưng vào ngay lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện mình trước người thuỷ vực dường như truyền đến từng đạo ba động, giống như là có đồ vật gì lại hướng chính mình bơi tới như vậy.

...... Không tốt, không phải là cái kia tam giai yêu thú đi lên a!

Kế Duyên vội vàng đem vừa mới bất đắc dĩ thu xong thần thức thả ra, cái trong nháy mắt, thần thức ly thể đều không có cách xa trăm mét, hắn liền phát hiện một đầu nhị giai trung kỳ quy giống như yêu thú đang từ cái này vực sâu nơi cực sâu trốn thoát, giống như là liều mạng hướng thượng du, hắn thậm chí còn vận dụng yêu pháp, đến mức quanh người thuỷ vực không ngừng thôi động nó ra bên ngoài vừa chạy.

Bất quá trong nháy mắt, nó liền bơi đến bên cạnh Kế Duyên.

Thật vừa đúng lúc là, nó đi qua thời điểm thậm chí tưởng rằng món gì ăn ngon, cho dù là đang chạy trối chết, đều không quên hướng về Kế Duyên cắn tới.

Thế là...... Kế Duyên động.

Hắn đầu tiên là lui về sau một bước, tránh đi cái này quy yêu miệng rộng cắn xé.

Cách rất gần, hắn thậm chí có thể nhìn đến cái này quy yêu trong hàm răng bên cạnh lưu lại thịt băm, cũng không biết vừa mới ăn qua thứ đồ gì.

Nghiêng người tránh đi lúc, tay trái hắn nhấn ở cái này quy yêu trên đầu ( Ta là muốn viết hai chữ kia, nhưng mà sợ viết ra biết không có đi ) bỗng nhiên phát lực.

Quy yêu phí sức, trong nháy mắt bị nhấn ở đá này trên đài bên cạnh.

Có lẽ là tốc độ quá nhanh, đến mức cả thân thể nó đều vểnh lên, thẳng tắp giống như là bị cắm vào mặt đất.

Kế Duyên nhìn xem nó hướng chính mình đập tới mai rùa, triệt thoái phía sau một bước, dưới thân thể nặng, sau đó nghẹn gần nổ phổi, bỗng nhiên đưa ra chính mình đỉnh phong một quyền.

Oanh

Kèm theo âm thanh nặng nề vang lên, bốn phía thuỷ vực cũng vì đó chấn động.

Mà gánh chịu tất cả công kích quy yêu, toàn bộ thân hình đều run rẩy một chút.

Mai rùa hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng trong bên cạnh nội tạng nhưng trong nháy mắt vỡ nát.

Một quyền...... Mất mạng!

Kế Duyên cũng không nghĩ đến chính mình tiện tay đưa ra một quyền, lại cũng có uy lực như thế.

Đường đường một đầu nhị giai trung kỳ yêu thú, vẫn là lấy phòng ngự sở trường quy giống như yêu thú, vậy mà đều gánh chịu không được một quyền, cái này cần là bực nào thần uy.

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ đem thi thể này thu vào túi đựng đồ, hắn bỗng nhiên ngừng.

Hắn không nói hai lời liền làm cái tránh nước thuật.

Sau đó bảy thanh Thương Lan kiếm kiếm phôi lơ lửng bốn phía, Long Tu Thuẫn che ở trước người, hắn cái này mới dám thân hình phiêu khởi, hướng về đáy nước chỗ sâu nhìn lại.

Thế là...... Hắn thấy được một đôi u lục sắc đôi mắt.

Lớn

Cực lớn.

Hắn cảm giác khoảng chừng ma bàn lớn bằng.

Chỉ là bị yêu thú này hai mắt nhìn chằm chằm, hắn cũng cảm giác được một tia áp lực nặng nề, thậm chí sau lưng đều có lông tơ đảo thụ cảm giác.

Mẹ, cái này phải là cảnh giới gì yêu thú?

Liền xem như Kế Duyên lúc trước tại sấm chớp mưa bão khu nhìn thấy đầu kia Lôi Bạo giao long, cũng không như thế thái quá a...... Tam giai đỉnh phong yêu thú?

Cái này sợ là chỉ có gọi tới Hoa Yêu Nguyệt mới có thể đối phó a!

Thỏa đáng Kế Duyên suy nghĩ muốn hay không dao động người, hắn ngay trong thức hải lại vang lên một đạo khàn khàn lại thanh âm già nua.

Giống như là một cái hút thuốc hút nhiều lão đầu đang nói chuyện.

Hắn nói: “Người trẻ tuổi, nước giếng không phạm nước sông.”

Yêu thú...... Thành tinh!

Yêu thú, biết nói chuyện?!

Kế Duyên trong đầu lập tức liền toát ra một cái từ...... Tứ giai yêu thú.

Đây tuyệt đối là một đầu tứ giai yêu thú!

Tứ giai trung kỳ độ hóa hình Lôi Kiếp, trải qua Lôi Kiếp sau liền có thể giống như Mai Trang, hành tẩu nhân gian tựa như người thường, mà không có độ Lôi Kiếp tứ giai yêu thú.

Hắn suy nghĩ kỳ thực đã cùng thường nhân không khác, chỉ là còn không thể hóa hình mà thôi.

Cho nên tam giai yêu thú coi như tốt hơn giết, nhưng mà chân chính chờ lấy yêu thú tấn thăng đến tứ giai, vậy thì không dễ dàng như vậy giết chết, hắn thực lực sẽ tăng lên mấy cái cấp bậc.

Trong lúc nhất thời.

Kế Duyên cũng coi như là minh bạch cái này tứ giai yêu thú vì cái gì có thể giấu ở đáy nước này.

Thủy Long Tông lúc trước lục soát núi kiểm biển cũng là Kim Đan chân nhân, bọn hắn sao có thể phát giác tứ giai yêu thú dấu vết?

Hơn nữa ai cũng sẽ không nghĩ tới, xem như Thương Đông Lục tiên môn một trong Thủy Long Tông, hắn phụ cận vậy mà lại cất dấu một đầu tứ giai yêu thú.

Nếu không phải là Kế Duyên chính mắt thấy, liền xem như có người khác nói với hắn, hắn cũng sẽ không tin.

Kế Duyên trong đầu vừa nghĩ rất nhiều, nhưng mà cũng may trước mắt đầu này tứ giai yêu thú cũng không có động thủ với hắn tâm tư, liền cùng hắn chính mình nói như thế.

Nước giếng không phạm nước sông.

Bằng không thì hắn muốn động thủ, Kế Duyên đoán chừng chính mình này lại hoặc là đánh rắm.

Hoặc chính là núp ở sau lưng Hoa Yêu Nguyệt.

Cho nên đầu óc hắn ở trong ý niệm lóe lên đồng thời, chính là hướng về vực sâu chỗ sâu cái này tứ giai yêu thú hơi hơi chắp tay, trầm giọng nói:

“Vãn bối không có ý định quấy rầy tiền bối thanh tu, xin thứ tội.”

“Xin tiền bối yên tâm, vãn bối miệng từ trước đến nay kín đáo, tuyệt đối sẽ không lộ ra......”

Không đợi Kế Duyên nói hết lời, đầu óc hắn ở trong liền lại lần nữa vang lên cái này tứ giai yêu thú thanh âm khàn khàn.

“Bên cạnh ngươi có vị kia nữ tu khí tức, ta không dám giết ngươi  bằng không thì ngươi cho rằng ngươi còn có thể đứng ở nơi này nói chuyện với ta? Nhanh chóng thối lui a.”

Nữ tu khí tức...... Không dám giết ta......

Kế Duyên có chút chút kinh ngạc, tiếp đó lập tức hiểu rồi cái này tứ giai yêu thú nói tới là ai.

Hoa Yêu Nguyệt!

Nàng vậy mà biết cái này Thủy Long Tông phía dưới vẫn cất giấu một đầu tứ giai yêu thú, thậm chí còn đánh qua đối mặt!

Tốt, sư phụ biết đến quả nhiên không thiếu...... Có Hoa Yêu Nguyệt chỗ dựa, Kế Duyên liền không có như vậy giam cầm, hắn tùy ý chắp tay, lại nhìn một chút vừa mới giết chết đầu này nhị giai quy yêu.

Kế Duyên liền cái này quy yêu yêu đan đều không lấy ra, liền trực tiếp ném đi trở về đi.

“Nếu như thế vậy thì không quấy rầy tiền bối hưởng dụng đẹp yến.”

Quy yêu thi thể chậm rãi chìm vào đáy nước, nhưng mà cái kia tứ giai yêu thú nhưng lại chưa đem hắn ăn hết, ngược lại dùng một cỗ...... Có chút giọng kỳ quái nói:

“Nó là hậu đại hậu đại của ta

...... A cái này.

Kế Duyên lại lần nữa hướng vực sâu chắp tay, tiếp đó liền nửa câu cũng không dám nói, trực tiếp đứng dậy liền chạy.

Đầu tiên là toàn lực thôi động Phong Hòe phi thuyền, đồng thời hai tay chống mở dùng sức vỗ, thuật pháp cùng thể phách sức mạnh tề xuất, cả người trong nháy mắt liền từ cái này mấy trăm mét sâu đáy nước, một bước đến mặt nước.

Thêm chút phân biệt phương hướng một chút, hắn liền thẳng tắp hướng bắc, bất quá một hai cái thời gian hô hấp, hắn liền rơi vào Vô Ưu đảo ở trong.

Thẳng đến trở về đến nhà mình hòn đảo, Kế Duyên mới yên lòng, liên tiếp thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc.

Hòn đảo bên ngoài còn có hộ tông đại trận phòng thủ, cho nên coi như cái kia tứ giai yêu thú từ đi ra, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai.

Hắn chậm rãi trở về đến phòng khách, rót cho mình chén nước trà thấm giọng một cái, sau đó thân thể hơi chấn động một chút, lúc này đem tất cả tạp chất đều bỏ đi ra ngoài.

‘ Mẹ, cònnghĩ thuận tay chụp cái mông ngựa, không nghĩ tới thúc ngựa trên đùi.’

‘ Giết người ta rồi hậu đại, vẫn đem hắn hậu đại đưa tới cửa để cho hắn ăn...... Cái này không thành Bá Ấp Khảo sao cái này.’

‘ Bất quá cũng còn tốt, từ hắn lời kia bên trong liền có thể nghe ra, cái này tứ giai yêu thú cũng là một đầu quy yêu, cụ thể là cái gì quy cũng không biết...... Bất quá quy giống như yêu thú xưa nay tuổi thọ thật dài, cái này tứ giai yêu thú không phải là từ Thương Đình thời đại sống đến bây giờ hoá thạch sống a?’

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy đến khả năng, thậm chí còn suy nghĩ muốn hay không trở về đến hỏi một chút .

‘ sư phụ biết nhiều chuyện như vậy, không phải là tới len lén hỏi đầu này lão quy a?’

Kế Duyên nghĩ đi nghĩ lại, thậm chí có cái to gan hơn ý nghĩ...... Có khả năng hay không, đầu này lão quy kỳ thực là tông môn lưu lại hộ tông Thần thú?

Bất quá từ hắn cái này trốn trốn tránh tránh tính tình đến xem, khả năng không lớn.

Nếu thật là hộ tông Thần thú, hoàn toàn không cần thiết trốn tránh như vậy.

Suy nghĩ một hồi, muốn không nổi danh đường, Kế Duyên liền chuẩn bị xuống lần đi Vong Ưu đảo thời điểm hỏi một chút Hoa Yêu Nguyệt, hiện nay việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là tu hành.

Mượn nhờ 【 Tàng Kinh Các 】 linh hiệu, đem 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục tăng lên, từ đó dành thời gian đi ngưng kết tiếp theo thanh phi kiếm kiếm phôi.

Bất quá trước lúc này...... Kế Duyên song quyền hơi hơi dùng sức, điều động toàn thân khí huyết.

Trong chốc lát, hắn toàn thân làn da liền biến thành tựa như đúc bằng đồng tầm thường màu đồng cổ, hắn dùng nắm đấm hơi hơi gõ một chút ngực, lập tức phát ra “Bang bang bang” Âm thanh.

...... Lúc này mới giống luyện thể đi.

Cũng không biết cùng Đổng Thiến song tu thời điểm, hóa thành hình thái này là cảm giác gì.

Vừa nghĩ tới Đổng Thiến, Kế Duyên cũng có chút hiếu kỳ, nàng đến cùng muốn đi cái nào, sao hiện tại cũng còn không có trở về tới?

Kế Duyên không có mà đi tìm, chỉ có thể chờ đợi lấy chính nàng trở về tới.

Sau đó hắn cũng không lãng phí thời gian nữa, rõ ràng thân thể vừa mới đột phá, nhưng lại một đầu đâm vào 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong, lại lần nữa mở ra 【 Ngộ đạo thất 】 linh hiệu.

Song trọng hiệu quả gia trì, liền bắt đầu chậm rãi lĩnh hội 《 Kiếm Điển 》 tu hành.

Hắn nguyên bản độ thuần thục đã đến 76, mà tại cái này 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong lĩnh hội, trên cơ bản 20 tới thiên liền có thể đề cao một điểm.

Cho nên sau ba tháng.

Kế Duyên 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục liền tăng lên tới 80, hắn cũng không áp chế cảnh giới của mình.

Độ thuần thục một khi đầy đủ, hắn liền rút sạch lặng lẽ meo meo đi một chuyến Trụy Tinh Hà cửa sông.

Cũng tức là Lâm Hải thành phụ cận.

Ở đó mượn nhờ bàng bạc thủy vận, lặng yên không tiếng động ngưng tụ hắn thứ tám thanh phi kiếm kiếm phôi.

Kiếm phôi cực lớn, rõ ràng so còn lại hầu như thanh kiếm phôi mọc ra một đoạn, lớn hơn một vòng.

Đồng thời không có gì đặc thù hiệu quả, có chỉ là công kích lực kinh người, lực phòng ngự cũng kinh người.

Dù sao thứ nhất sáng thôi động, liền giống như Nhu Di chuôi này cánh cửa cự kiếm.

Cho nên Kế Duyên liền cho nó lấy một tên.

Kỳ danh: “Cự Khuyết”..