Chương 278: Một cái Nguyên Anh cùng một đám Nguyên Anh (1)

Chương 278: Một cái Nguyên Anh cùng một đám Nguyên Anh (1)

Kế Duyên từ Lâm Hải thành trở về tới sau, liền trực tiếp thuận đường đi Vong Ưu đảo.

Ở nhà khổ tu mấy tháng, từ đầu đến cuối không đến thỉnh an, Kế Duyên nhiều ít thấy được có chút không đúng lắm.

Nhưng cũng may hắn lần này lúc ra cửa, cũng mang theo thật nhiều Tùy Tâm Tửu...... Chờ hắn bước lên Vong Ưu đảo thời điểm, Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy không có ở trong đình bên cạnh nghỉ ngơi, cũng không tại đỉnh núi.

Mà là tại trên bên hồ đất cát này dạo bước.

“Đệ tử gặp qua sư phụ.

Kế Duyên thân hình sau khi rơi xuống, liền hướng Hoa Yêu Nguyệt hơi hơi chắp tay, đồng thời lại đưa ra một cái túi trữ vật, “Đây là đệ tử trong khoảng thời gian này sản xuất rượu.”

Bên trong không chỉ có Tùy Tâm Tửu, Vô Song Tửu, còn có một số bị 【 Hầm rượu 】 gia trì qua linh tửu.

Đi ở phía trước Hoa Yêu Nguyệt cũng không quay người, chỉ là giơ tay phải lên, trắng như tuyết bàn tay trắng nõn hơi động một chút, túi trữ vật liền đã rơi vào trong tay của nàng, nàng thuận tay tới eo lưng ở giữa vừa để xuống, liền thu vào, sau đó nói:

“Khổng Tây Phượng đi .”

Ân

Kế Duyên bỗng nhiên ngẩng đầu.

“Đi gặp mấy cái khác tông môn Nguyên Anh tu sĩ.”

Hoa Yêu Nguyệt lại giải thích một câu, Kế Duyên lúc này mới yên lòng lại, “Đệ tử còn tưởng rằng...... Cho là lão tổ không có ở đây đâu.”

“Nàng chỉ cần không dốc sức cùng người khác giao thủ, sống thêm mấy thập niên vấn đề không lớn.”

“Vậy bọn hắn muốn đi...... Thương thảo Cực Uyên đại lục chuyện này?”

“Ân, xem bọn hắn như thế nào tuyển a.”

Rõ ràng, Hoa Yêu Nguyệt nhiều ít vẫn là bị chuyện này khiên động tâm thần, nếu không này lại cũng sẽ không ở bên hồ này tản bộ.

“Đúng sư phụ, đầm lầy dưới đáy đầu kia tứ giai lão quy nhờ ta mang cho ngươi câu nói.”

Kế Duyên tiếng nói vừa ra, Hoa Yêu Nguyệt liền bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, tiếp đó trên dưới đánh giá mắt, lúc này mới chậm rãi thu trở về ánh mắt, “Lúc không có chuyện gì làm an phận một chút, đừng có chạy lung tung.”

“Nếu không phải ta sớm phát hiện lão già kia tồn tại, ngươi nhìn thấy nó còn nghĩ sống sót trở về đến?”

“Cái này....... Đệ tử muốn đi tìm kiếm đột phá cơ duyên đi, ngẫu nhiên gặp, không có cách nào.”

Kế Duyên đúng là bất đắc dĩ, bất đắc dĩ, đừng không có gì khác pháp.

“Sao, thể tu đến cảnh giới gì?”

Kế Duyên luyện thể việc này, có thể lừa gạt được người khác, nhưng không gạt được Hoa Yêu Nguyệt.

“Trúc Cơ đỉnh phong. “

Kế Duyên như thực chất giao phó.

“Không tệ, thể tu so pháp tu thiên phú cao, đừng hoang phế, sau này nếu là có cơ hội, có thể đi một chuyến Vũ Thần đại lục, nơi đó có không thiếu thể tu cơ duyên tại. “

Hoa Yêu Nguyệt hiếm thấy lại tiết lộ một tòa đại lục tồn tại.

Kế Duyên nhưng là vội vàng hỏi nói: “Vũ Thần đại lục........ Đó là địa phương nào, cách chúng ta Thương Lạc đại lục xa sao ?”

“Rất xa, chờ ngươi có thực lực tại đông đảo đại lục ở giữa xông xáo thời điểm, tự nhiên biết ở đâu, đến nỗi cái này Vũ Thần đại lục...... Bên trên pháp tu cực kỳ thưa thớt, cả tòa đại lục tu sĩ, trên cơ bản cũng là thể tu.”

Hoa Yêu Nguyệt giải thích nói.

“Đây chẳng phải là cùng chúng ta Thương Lạc đại lục một dạng, chúng ta cái này tất cả đều là pháp tu  không có thể tu!”

Kế Duyên hơi có chút kích động nói.

Hoa Yêu Nguyệt: “Ha ha.”

“Biết tại chính thức cái kia vài toà đại lục trong mắt, Thương Lạc đại lục tính là gì sao?” Hoa Yêu Nguyệt cũng không trông cậy vào Kế Duyên có thể trả lời đi lên, cho nên nói xong liền tự mình trả lời.

“Tính toán Thương Lạc đảo, hoặc giả thuyết là một cái thôn lạc nho nhỏ a...... Thị trấn cũng không tính.”

Kế Duyên: “......”

....... Vũ Thần đại lục không có pháp tu  là bởi vì nhân gia khinh thường đi pháp tu con đường.

Thương Lạc đại lục không có thể tu, là bởi vì không xứng có.

“Vậy cái này phiến thiên địa, đến cùng là lớn bao nhiêu.” Kế Duyên khó tránh khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy.

Hoa Yêu Nguyệt đi ở phía trước, Kế Duyên cái này quan môn đệ tử theo sau lưng, nhắm mắt theo đuôi.

“Ngươi cảm thấy chúng ta Thương Lạc đại lục, ai xem như thiên tài?”

Hoa Yêu Nguyệt nhẹ giọng dò hỏi.

“Cái kia nhất định là chỉ có sư phụ ngài .” Kế Duyên chắp tay trở về lời nói.

Hoa Yêu Nguyệt: "...... Lăn!”

“Tốt a, đệ tử không biết, đệ tử bây giờ nhìn ai cũng cảm thấy giống như là một thiên tài, hơn nữa có thể Kết Đan tu sĩ, không có một cái là đơn giản.”

Kế Duyên thành thành thật thật trở về lời nói đạo.

“Xem như thế đi, kỳ thực thế gian này chính là không bao giờ thiếu thiên tài, bởi vì thật sự là nhiều lắm, anh hùng cũng là như thế, tựa như cá diếc sang sông, thao thao bất tuyệt.”

Hoa Yêu Nguyệt nói dừng bước.

Kế Duyên khoanh tay mà đứng, sau đó nhìn xem trước mắt mảnh này đại dương mênh mông đầm lầy, nhẹ nói: “nước chảy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt.”

“Đệ tử cũng là như thế, đệ tử không tìm kiếm cái gì cùng giai vô địch, cũng không tìm kiếm có một không hai thiên hạ, chỉ muốn cầu cái vạn cổ trường thanh.”

Hắn nói xong, nhưng lại không chờ đến Hoa Yêu Nguyệt trở về ứng.

Trong lúc hắn nghi ngờ tiến lên một bước, muốn nhìn một chút Hoa Yêu Nguyệt đến cùng thế nào thời điểm, lại nghe nàng ở đây lẩm bẩm nói: “nước chảy không giành trước, giãy chính là thao thao bất tuyệt......”

“Thao thao bất tuyệt......”

“.....”

Hoa Yêu Nguyệt dường như cảm ngộ đến  chậm rãi nhắm mắt.

Chợt trong chốc lát, Kế Duyên cảm giác toàn bộ thiên địa giống như đều dừng lại, một vùng biển mênh mông vô biên đầm lầy trong nháy mắt tĩnh mịch, mà bên tai của hắn lại là vang lên căn bản vốn không tồn tại nước chảy cuồn cuộn âm thanh.

Âm thanh thanh tịnh lọt vào tai.

Để cho Kế Duyên cảm giác hắn chính là thân ở ở trong núi dòng sông bên cạnh, nhìn xem một dòng suối nhỏ thao thao bất tuyệt hướng về dưới núi chảy tới.

“Cái này......”

Kế Duyên nghe đến, chỉ cảm thấy chính mình tâm thần thanh thản, thậm chí toàn bộ tâm cảnh đều trở nên vô cùng bình tĩnh.

Hắn mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng từ trước mắt tình huống đến xem, hơn phân nửa chính là Hoa Yêu Nguyệt cảm ngộ đến cái gì, hơn nữa thân ở bên cạnh nàng Kế Duyên đều có thể chia lãi đến một tia cơ duyên.

Nhưng cụ thể muốn làm thế nào, hắn lại là không biết.

Chỉ biết...... Hưởng thụ liền xong rồi.

Chỉ có điều loại cảm giác này, để cho trong lòng của hắn cảm thấy rất là thoải mái, rất là không bị ràng buộc.

Thẳng đến đi qua non nửa nén nhang thời gian, cảm giác này mới từ từ từ trong lòng giảm đi, bên tai tiếng nước chảy theo sát lấy tiêu thất.

Kế Duyên từ hưởng thụ ở trong mở mắt, vừa vặn đối mặt quay đầu nhìn qua Hoa Yêu Nguyệt.

“Sư phụ.”

Hắn vội vàng hô câu.

Mà Hoa Yêu Nguyệt ánh mắt nhìn về phía hắn, lại hơi có một tia phức tạp.

....... Đời trước Hoa Yêu Nguyệt tại bắt đầu chạy trốn phía trước, từng đi cầu qua một vị lão nhân, một cái bói toán đo lường tính toán quan tuyệt nhân gian, ngồi xem thiên hạ vạn vạn năm lão nhân, cầu hắn ngón tay con đường sáng.

Lão nhân kia cuối cùng tay lấy ra sơn hải đồ  nâng bút một điểm, chính là rơi xuống cái này Thương Lạc đại lục.

Thế là Hoa Yêu Nguyệt liền tới nơi đây.

Trước kia nàng đã từng vô số lần tìm kiếm, ý đồ tìm được lão nhân trong miệng đầu kia đường sáng.

Nhưng thủy chung không đúng cách.

Thẳng đến hiện nay, thu Kế Duyên làm đồ đệ.

Nếu nói khi trước Tùy Tâm Tửu là đại đạo cơ duyên mà nói, như vậy bây giờ nói chuyện phiếm một dạng thuận miệng một câu trả lời, chính là từng bước lên cao bậc thang.

....... Cho nên, Kế Duyên chính là lão nhân trong miệng đầu kia đường sáng sao?

Hoa Yêu Nguyệt cứ như vậy nhìn xem trước mắt quan môn đệ tử.

Nhìn rất lâu, thẳng đến nhìn xem Kế Duyên cũng đã sợ hãi trong lòng  nàng mới dời đi chủ đề.

“Ngươi biết đầu kia lão quy sống bao lâu sao?”

“Không biết.”

“Năm ngàn năm trước cũng đã là tứ giai sơ kỳ  nhưng thẳng đến trước đây ít năm mới thành công tiến giai tứ giai trung kỳ.”

“Hắn chờ chết tất cả địch nhân trước mặt, tất cả đối thủ, cuối cùng chỉ có hắn sống tiếp được.”

Kế Duyên gật đầu, “Đệ tử hiểu rồi.”

“Không, ngươi không rõ, ngươi muốn vạn cổ trường thanh, muốn sống đến lâu là một mặt.”

“Cái kia một phương diện khác đâu?”

“Ngươi có thể ngụy trang, có thể tỏ ra yếu kém, nhưng ngươi không thể thật yếu, minh bạch chưa?” Hoa Yêu Nguyệt nói xong liền thân hóa độn quang trở lại trở về giữa sườn núi trong đình bên cạnh.

Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là đuổi kịp.

Chờ hắn đi lên thời điểm, Hoa Yêu Nguyệt đã nằm xuống, cũng khôi phục bộ kia bình thản bộ dáng.

“Nói đi, còn có chuyện gì?”

Hoa Yêu Nguyệt nhìn xem theo tới Kế Duyên, thuận miệng hỏi.

Kế Duyên không nói chuyện, chỉ là yên lặng từ đan điền của mình ở trong gọi ra tám thanh Thương Lan Kiếm kiếm phôi, chờ hắn ———— Lơ lửng tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt thời điểm.

Hắn vị này sư phụ liền lên tinh thần, thậm chí đều ngồi thẳng người.

“Sao, muốn ngưng kết cuối cùng một thanh kiếm phôi  pháp lực cũng muốn đột phá Trúc Cơ đỉnh phong ? Đi, nói đi, đi cái nào, vi sư cùng ngươi đi cái này một lần.”

Chuyện này thực là để cho Hoa Yêu Nguyệt có vẻ vui sướng.

“Có thể còn cần một chút thời gian, đệ tử vừa đi ngưng tụ thứ tám thanh kiếm phôi .”

Hoa Yêu Nguyệt một lần nữa nằm trở về đi, “Cái kia cũng còn đi, thiên phú cũng không tính quá kém.”

“Vậy ngươi tới tìm ta làm cái gì, khoe khoang một chút?”

Kế Duyên thần sắc có chút lúng túng, nói: “Ách....... Đệ tử cuối cùng này một thanh phi kiếm, muốn đi Dược Vương Cốc Bất Lão Tuyền, đi cái kia ngưng kết một thanh Trường Thanh Kiếm.”

“Nhưng việc này có chút khó làm, đệ tử không biết sẽ sẽ không cho sư phụ mang đến phiền phức, cho nên muốn lấy sớm hỏi một chút, nếu sư phụ có chút hơi khó mà nói, đệ tử liền chuẩn bị đi Huyết Cốt Đảo Hoàng Tuyền Hồ, đi cái kia ngưng kết một thanh Hoàng Tuyền Kiếm.”

“Không sao.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là bộ kia tùy ý bộ dáng, giống như là cái gì cũng không bị nàng để ở trong lòng.

“Sát phạt mà nói, ngươi có cái này hầu như thanh đã đủ.”.