Chương 278: Một cái Nguyên Anh cùng một đám Nguyên Anh (2)

Chương 278: Một cái Nguyên Anh cùng một đám Nguyên Anh (2)

Hoa Yêu Nguyệt đưa tay tại Kế Duyên Huyết Lục Kiếm, Viêm Diễm Kiếm, Lôi Cức Kiếm cùng Cự Khuyết kiếm giờ qua.

“Đích xác cần một thanh khôi phục giống như phi kiếm, đến lúc đó ngươi chuẩn bị không sai biệt lắm, tới tìm ta chính là, vi sư biết dẫn ngươi đi.”

Là

Kế Duyên chắp tay chắp tay, cũng coi như là yên lòng.

Quả thật, trong lòng của hắn là càng muốn hơn cái này Trường Thanh Kiếm, nhưng hắn cũng tương tự biết, muốn ngưng kết thanh phi kiếm này, rất khó.

Bởi vì cái này Bất Lão Tuyền là tại Dược Vương Cốc cấm địa bên trong, nói trắng ra là chính là bị Dược Vương Cốc cái vị kia Nguyên Anh tu vi thái thượng trưởng lão thủ hộ lấy.

Dù sao cái này Bất Lão Tuyền công hiệu lớn nhất chính là...... Duyên thọ.

Tại tu tiên giới, có thể duyên thọ đồ vật, đều có thể gọi là cấp cao nhất thiên tài địa bảo.

Dù sao tu hành vì cái gì, không phải là vì có thể kéo dài tuổi thọ?

Hiện nay đã có trực tiếp có thể duyên thọ đồ vật, như thế nào không tính là chí bảo?

Dược Vương Cốc sở dĩ lựa chọn tại chỗ kia thiết lập tông môn, vì chính là cái này Bất Lão Tuyền...... Đừng nói ngoại nhân muốn mượn Bất Lão Tuyền thủy vận ngưng kết phi kiếm kiếm phôi .

Liền xem như chính bọn hắn tông môn người muốn hơi tới gần một chút, cái kia đều không được.

Cho nên Kế Duyên mới có thể suy nghĩ, trước tiên hỏi thăm một chút Hoa Yêu Nguyệt cách nhìn.

Nàng như cảm thấy khó xử, cái kia Kế Duyên tự nhiên coi như không có gì.

Cũng không từng nghĩ nàng vậy mà đáp ứng như thế chi sảng khoái, ngược lại để Kế Duyên có chút chờ mong cái này Bất Lão Tuyền một nhóm, lại là như thế nào một phen quang cảnh.

Lại không còn sự tình khác.

Kế Duyên tất nhiên là thu hồi phi kiếm kiếm phôi, trở lại trở về Vô Ưu đảo, tiếp tục bế quan tu hành.

......

Cùng lúc đó.

Trụy Tinh Hà phía Nam, Thủy Long Tông phía tây, Dược Vương Cốc lại phía tây Thương Sơn dưới chân.

Một chỗ không biết giữa sơn cốc.

Cầm trong tay quải trượng Khổng Tây Phượng trống rỗng xuất hiện ở chỗ này.

Nàng quay đầu nhìn bốn phía.

Bên trái đằng trước có một thân xuyên văn đan lô trường bào màu xám, tiên phong đạo cốt lão đầu đang cùng một vị lưng đeo trường kiếm thanh niên nam tử đánh cờ.

Lão đầu dĩ nhiên chính là Dược Vương Cốc thái thượng trưởng lão  kỳ danh “Dược Sư Vương ” .

Cũng không biết là họ Dược tên Sư Vương, vẫn là nói tự xưng dược sư bên trong vương giả.

Tóm lại có danh tiếng đến nay, đám người liền đã xưng hô như vậy hắn .

Mà hắn cũng không phục Dược Sư Vương chi danh.

Tại cái này Thương Đông các vị Nguyên Anh ở trong, nếu bàn về sát phạt chi lực, vậy dĩ nhiên là Kiếm Khư bên trên cái vị kia “Nhất Kiếm thượng nhân ” Tối cường.

Nhưng nếu là vòng ai khó giết nhất, vậy coi như thuộc vị này Dược Sư Vương.

Hắn năng lực khôi phục có thể nói là có một không hai thiên hạ.

Lúc này ngồi đối diện hắn vị này thanh y kiếm tu, chính là Thương Sơn Kiếm Khư bên trên vị thứ hai Nguyên Anh.

Kỳ danh: Từ Sinh.

Thiên phú cực cao, tu hành ngắn ngủi không hơn trăm năm hơn, liền thành công Kết Anh, có thể nói là Thương Lạc đại lục hơn ngàn năm qua, có hi vọng nhất xung kích Hóa Thần tu sĩ.

Thấy người tới.

Dược Sư Vương cùng Từ Sinh đều ngẩng đầu lên, hướng về vừa tới Khổng Tây Phượng gật đầu một cái.

“Nhiều năm như vậy không thấy, ta cho là ngươi lão thái bà này cũng đã chết đâu.”

Dược Sư Vương hai mắt híp lại, vuốt râu cười nói.

“A, lão nương ta trước khi chết còn có thể mang đi một vị, nếu không thì đem ngươi dẫn đường trên cho ta giải buồn?”

Khổng Tây Phượng nhìn thấy hắn, cười lạnh nói.

Dược Sư Vương thu hồi nụ cười trên mặt, lắc đầu, không nói nữa.

Giao đấu hơn trăm năm quan hệ, hắn nhưng là biết rõ vị này Khổng Tây Phượng tính tình, thả lúc tuổi còn trẻ, đây chính là toàn bộ Thương Đông đều nổi danh bạo tính khí.

Nói vào lúc canh ba đến làm ngươi, liền tuyệt đối sẽ không đợi đến canh năm.

Hiện nay nàng nói lời này cũng là, ép, nàng là thật có thể không quan tâm, trước khi chết tự bạo Nguyên Anh, mang theo cùng lên đường.

Nếu thực như thế, chết cũng đã chết rồi, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Từ Sinh nhưng là đứng dậy, tránh ra một vị trí, hướng Khổng Tây Phượng mặt không thay đổi nói: “Khổng đạo hữu đến đây đi, ta không có hứng thú.”

Dược Sư Vương vội vàng đưa tay phất một cái, thu hồi trên bàn bàn cờ.

“Vậy thì quên đi a.”

Khổng Tây Phượng cười nhạo một tiếng, quay đầu nhìn về phía cái kia ngồi dựa tại cổ tùng trên cành cây bên cạnh, hơi hơi khuất thân, lộ ra trắng như tuyết đôi chân dài uyển chuyển mỹ phụ.

“Cái này đều bao lớn tuổi rồi, vẫn ăn mặc trang điểm lộng lẫy, cũng không biết muốn quyến rũ ai!”

Khổng Tây Phượng miệng hoàn toàn như trước đây ngọt, gặp ai cũng muốn tới hơn mấy ngụm .

Mỹ phụ nhân nghe nói như thế, đùi một lần, chính là chân trần từ trên cây nhảy xuống tới.

Nàng người mặc xẻ tà cực cao chia hoa hồng trường bào, trước ngực khai khâm cũng cực lớn, hiển lộ lấy vô tận vực sâu.

Nàng cũng không cùng Khổng Tây Phượng trả lời, ngược lại nhìn về phía vị kia đi đến một bên nhắm mắt dưỡng thần thanh y kiếm tu, che miệng vũ mị cười nói:

“Vậy cái này không phải muốn quyến rũ một chút Từ Sinh tiểu đệ đệ đi, Từ đệ đệ, nếu không thì hai ta song tu một phen như thế nào? Ngươi ta song tu nhất định rất có ích lợi, đến lúc đó thế nhưng là có thể cùng một chỗ khoái hoạt đâu.”

Từ Sinh không có mở mắt, chỉ là tay phải thả xuống, nhấn ở bên hông trường kiếm trên chuôi kiếm bên cạnh.

“Đón ta một kiếm không chết, ta liền cùng ngươi song tu.”

Hoan Hỉ Cung vị này “Hoan Hỉ nương nương ” Liếc mắt.

“Vậy cũng không được, Từ đệ đệ kiếm vừa thô vừa cứng, chém vào trên người của ta, còn không phải đông một khối tây một khối.”

Hoan Hỉ nương nương lắc đầu nói: “Ta sợ.”

Chờ —— Bắt chuyện qua, Khổng Tây Phượng mới nhìn hướng bắc vừa nói: “Sao hai vị kia lão bất tử còn không có tới sao ? Chẳng lẽ muốn chúng ta đi mời không thành.”

“Cũng không hẳn dám, ai dám làm phiền Khổng đạo hữu đến mời. “

Rừng rậm ở trong vang lên một đạo ha ha âm thanh.

Ngay sau đó thì thấy đến hai thân ảnh xuất hiện tại tại chỗ rất xa, tiếp theo một cái chớp mắt liền lại tới phụ cận.

Bên trái chính là một cái bình thường không có gì lạ nam tử trung niên, mặc trắng như tuyết pháp bào, vóc người trung đẳng, khuôn mặt cũng bình thường, liền loại người này, bỏ vào trên đường không có 10 cái cũng có 8 cái.

Nhưng hắn lại là Ngự Linh Môn thái thượng trưởng lão, số “Thập Linh lão tổ ”  hắn tọa hạ có mười đầu Linh thú.

Mấy trăm năm trước liền có một đầu đã đến tứ giai, hiện nay đến cùng có vài đầu tứ giai yêu thú...... Chỉ có chính hắn biết .

Mà hắn bên cạnh hắn cái kia thật giống như thây khô một dạng lão đầu, chính là Cản Thi Sơn lão tổ  tên “Lục Thi ” .

Lục Thi trên đầu đã không có mấy cọng tóc  trên người mặc cũng là rách tung toé, một đôi tay càng là gầy khọm, tựa như ưng trảo, nếu không phải người ở chỗ này đều biết hắn, chỉ sợ thật muốn cho là hắn là lấy tới treo cán .

Khổng Tây Phượng nhìn xem hai người bọn họ, trên dưới nhìn nhìn, cũng không lưu tình.

“Lục Thi ngươi lão già này làm sao nhìn so ta vẫn già, sẽ không lập tức liền phải chết a?”

“Còn có Thập Linh cũng là, đã sớm đưa tin cho ngươi, cũng không biết sớm một chút xuất phát, để cho tất cả mọi người đang chờ ngươi, thực sự là phế vật.”

Thập Linh lão tổ sờ cằm một cái trên sợi râu, ha ha cười nói: “Ngươi lão thái bà này cũng không so với chúng ta đến sớm bao lâu a, tại cái này gọi là cái gì gọi là, bọn hắn sợ ngươi, ta cũng không sợ.”

“Đến, cái kia hai ta trước tiên luyện một chút, xem ai sợ ai!”

Khổng Tây Phượng nói hai tay cầm cầm quải trượng, bỗng nhiên treo địa.

Trong chốc lát, một cổ vô hình ba động liền hướng tứ phương truyền ra đến, nguyên bản nhắm mắt Từ Sinh lúc này mở mắt, tay phải lặng yên khôngtiếng động bấm chuôi kiếm, vốn là tung bay ở giữa không trung Hoan Hỉ nương nương phiêu cao hơn.

Dược Sư Vương chớp mắt lướt lên không trung.

Cuối cùng vẫn là Lục Thi tiến lên một bước, ngăn ở giữa hai người.

“Tốt, đều cao tuổi rồi  không có gì tốt đấu, khổng lão thái bà ngươi cứ nói đi, lần này triệu tập Lục tông, còn nói có hủy diệt Lục tông đại sự sắp phát sinh, nói một chút đi.”

Lục Thi sờ lên cằm bên trên vốn cũng không có mấy cây sợi râu, thở dài nói.

Thập Linh lão tổ nhìn xem Khổng Tây Phượng  cười ha ha, cuối cùng bò tới hắn đầu vai một đầu tinh hồng tiểu xà đến cùng vẫn là phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, một lần nữa chui trở về tay áo của hắn bên trong.

Khổng Tây Phượng thu trở về khí tức.

Mấy người còn lại cũng là lại lần nữa vây quanh trở về đến.

Mắt thấy Lục tông đều đã đến đông đủ, Khổng Tây Phượng liền đi thẳng vào vấn đề mà nói nói: “Thương Tây Ma đạo liên lạc Cực Uyên đại lục  muốn đối chúng ta Thương Đông tiền hậu giáp kích, các ngươi ai phòng thủ được?”

“Cái gì?!”

Vừa ngồi xuống Dược Sư Vương lập tức liền đứng dậy, sắc mặt cực kỳ khó coi nói: “Cực Uyên đại lục ...... Khổng lão bà tử, lời này cũng không thể nói lung tung!”

A

Khổng Tây Phượng nhìn xem hắn, giễu cợt một tiếng, liền trở về lời nói đều chẳng muốn trở về.

Vừa qua tới Thập Linh lão tổ cùng Lục Thi cũng đối mặt một mắt, hai người trong mắt tất cả đều có chút thận trọng.

“Một cái Thương Tây chúng ta cũng rất khó đối phó, bây giờ lại tới một cái Cực Uyên đại lục ...... Cái này khiến chúng ta đánh như thế nào?! Này làm sao đỡ được?!"

Dược Sư Vương thoạt nhìn là thật sợ.

Nghe xong tin tức sau, kích động nhất cũng là hắn.

? Lấy mạng khiêng chính là, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đi nhờ vả Thương Tây hay sao?” Thập Linh lão tổ vuốt râu nói.

“A, ngươi cái miệng này, khó trách cùng Khổng Tây Phượng vừa gặp mặt liền hỗ kháp.”

Dược Sư Vương hơi có chút thở hổn hển nói.

Từ đầu đến cuối trầm mặc Lục Thi nhưng là nhìn về phía đối diện không nói một lời Từ Sinh, hỏi: “Kiếm Khư thật không có chút nào biết sao?”

Từ Sinh nghe được “Kiếm Khư ” Lúc này mới ngẩng đầu, nhưng cũng không trở về lời nói, ngược lại nhìn thấy trên trời, chính thanh thuyết đạo : “Không tới mà nói, ta liền Vấn Kiếm .”

Nói xong, trên trời thoáng qua một đạo thiểm điện, ngay sau đó một bóng người từ trong rơi xuống, thẳng tắp đi tới nơi này giữa sơn cốc, cười to nói:

“Các vị đạo hữu, Mai Trang hữu lễ.”

( Đầu tháng cầu nguyệt phiếu!!!).