Chương 279: Lục tông đối sách  (1)

Chương 279: Lục tông đối sách  (1)

“Mai...... Trang!”

Lục Thi vừa nhìn thấy người tới, liền không nhịn được sát ý trong lòng  liền âm thanh đều có chút cắn răng nghiến lợi ý vị.

“Các ngươi Thương Đình người làm sao tại cái này? Ai gọi ngươi tới!”

Dược Sư Vương trong lúc lơ đãng, chạy tới Từ Sinh sau lưng, trầm giọng nói.

Thập Linh lão tổ cũng là lơ đãng lui về phía sau mấy bước, “Khổng lão thái bà  ngươi còn gọi người Thương Đình?!”

Từ Sinh không nói tiếng nào, chỉ là tay phải ngón tay cái cũng tại vuốt ve kiếm bên hông thanh .

“Ta không có la, các ngươi ai kêu?”

Khổng Tây Phượng nói xong, đảo mắt một vòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào từ đầu đến cuối không nói một lời trên thân Hoan Hỉ nương nương, trầm giọng hỏi: “Ngươi kêu?”

“Ha ha.”

Mai Trang tiến lên một bước, khẽ cười nói: “Kỳ thực Cực Uyên đại lục muốn tiến công Thương Lạc đại lục việc này, ta sớm đã biết  trước đó không lâu vừa vặn gặp phải Hoan Hỉ đạo hữu, liền một khối hàn huyên việc này.”

“Cho nên lần này liền cùng nhau tới.”

Dược Sư Vương nhìn thấy Mai Trang cười khẩy nói: “Dẫn sói vào nhà việc này, còn không phải các ngươi Thương Đình làm ra?”

Mai Trang nụ cười trên mặt chưa giảm, ngược lại nhìn thấy Dược Sư Vương cười nói: “Những thứ này nói nhảm cũng không cần lại nói, hơn nữa Cực Uyên đại lục việc này...... Ta thế nhưng là sớm từng báo cho các ngươi, chẳng lẽ các ngươi Lục tiên môn đều không một nhà nhận qua tin tức?”

“Ngươi đã nói?”

Thập Linh lão tổ nhíu mày hỏi: “Ngươi cùng ai nói qua?”

Nói xong hắn liền cùng mấy người còn lại liếc nhau một cái, đều là ánh mắt nghi hoặc.

Chỉ có Khổng Tây Phượng  trong lòng theo bản năng lẩm bẩm....... Hoa Yêu Nguyệt không phải là từ Thương Đình bên này biết được tin tức đi?

Mai Trang trên mặt ý cười dần dần thu liễm, ánh mắt cũng là rơi xuống trên thân Dược Sư Vương, có chút nói nghiêm túc: “Ta sai người nắm tin từng báo cho Đan Dương Tử, chẳng lẽ hắn không có cùng dược sư đạo hữu nói?”

Ngươi

Không đợi Dược Sư Vương lên tiếng lần nữa, Mai Trang liền lên tiếng ngắt lời nói: “Ta Mai Trang lấy bản mệnh đại đạo lập thệ, ta đích xác là đem chuyện này từng báo cho Đan Dương Tử, chuyện này như giả, liền để ta đại đạo không thể tiến thêm!”

Nói xong, trên trời vang lên một đạo sấm rền cuồn cuộn.

Đại đạo lập thệ, vậy thì không thể nói .

Mai Trang nhất định là từng báo cho Đan Dương Tử, nhưng mà Đan Dương Tử lại không cùng Dược Sư Vương lão tổ này nói...... Điều này nói rõ cái gì?

Ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Khổng Tây Phượng ánh mắt của mấy người nhưng là cùng nhau rơi xuống trong tay Dược Sư Vương, thậm chí liền Từ Sinh đều quay đầu nhìn về phía vị này Dược Vương Cốc Kết Anh lão tổ.

Hoan Hỉ nương nương nhưng là nhất kinh nhất sạ nói: “Dược sư lão ca, ngươi không biết cử tông đến nhờ cậy Thương Tây Ma đạo a? “

“Đồ chó hoang ném hắn mẫu thân!”

Dược Sư Vương nghiến răng nghiến lợi một dạng gắt gao nhìn xem phía đông, hắn bây giờ đầy trong đầu chỉ có một cái ý niệm, đó chính là trở về đi đem Đan Dương Tử tên kia bắt lại, rút hồn luyện phách, xem đến cùng là thứ đồ gì!

Cũng dám đi nhờ vả Thương Tây!

Vừa mới lập thệ xong Mai Trang cứ như vậy nhìn xem hắn, trong ánh mắt mang theo khó che giấu ý cười.

Đan Dương Tử đến nhờ cậy Thương Tây sao?

Không biết, dù sao hắn đã không biết chết đi đã bao nhiêu năm, hiện nay còn sống cái kia Đan Dương Tử, gọi là Tây Môn lão quỷ.

Thương Đình Tây Môn lão quỷ.

Tây Môn lão quỷ đến nhờ cậy Thương Tây sao?

Cái kia nhất định là đến nhờ cậy, dù sao Mai Trang thật sớm liền triệu tập qua bọn hắn, tiếp đó muốn Tây Môn lão quỷ cái này Đan Dương Tử đem chuyện này cáo tri Thương Đông Lục tiên môn.

Nhưng hắn lại không cáo tri, điều này nói rõ cái gì?

Kết quả cũng là không cần nói cũng biết.

Cho nên a, đối với phản đồ nên xử lý như thế nào?

Cái kia tất nhiên là trảm thảo trừ căn nhất là thoả đáng  Mai Trang thậm chí đều chẳng muốn tự mình động thủ.

Loại sự tình này, tự nhiên là đến giao cho bọn hắn tự gia lão tổ đi làm.

“Việc đã đến nước này, Dược lão ca vẫn là chờ lấy trở về đi lại giải quyết a, hiện nay vẫn là đến tâm sự như thế nào ứng đối Cực Uyên đại lục chuyện này.”

Thập Linh lão tổ thở dài, trấn an nói.

Hoan Hỉ nương nương hướng phía trước phiêu chút, lên tiếng nói: “Mai Trang chủ nói còn có một việc muốn cùng chúng ta nói, không bằng trước nghe một chút a.”

“Ngươi nói.”

Thập Linh lão tổ cùng Mai Trang trả lời nói.

Cái sau khẽ gật đầu, “Ta mặc dù không biết Khổng đạo hữu là như thế nào biết được tin tức này, nhưng ta biết Khổng đạo hữu gần đây giết chúng ta Thương Đình một người, thế nhưng người ấy cũng là đến nhờ cậy Thương Tây phản đồ.”

“Giết tự nhiên là giết tốt, nhưng vấn đề chính là Khổng đạo hữu giết hắn, bị Thương Tây bên kia biết  cho nên bây giờ kết quả chính là cái kia điên bà nương biết sự tình đã bại lộ, sẽ lại không chờ đợi, đoán chừng này lại cũng tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị mang đến quy mô tiến công.”

“Thương Sơn có thể hay không giữ vững lần này, cũng là ẩn số.”

“Nhưng cũng may Thủy Long Tông lại giải quyết Độ Hải lão ma  điểm ấy ngược lại là tranh thủ thêm đến một chút thời gian.”

Khổng Tây Phượng gật đầu nói: “Tư Đồ Phong tỉnh lại Độ Hải lão ma  để hắn đi liên hệ người Cực Uyên đại lục, nếu không phải là chúng ta Thủy Long Tông giải quyết Độ Hải lão ma  sợ không cần bao lâu, người Cực Uyên đại lục liền đã đánh vào tới. “

“Cái gì? Còn có việc này......”

Lục Thi nghe xong đều hơi kinh ngạc.

“Ân, chuyện này các ngươi mấy nhà còn phải cho chúng ta Thủy Long Tông một điểm thù lao.”

Khổng Tây Phượng mới vừa nói xong, Dược Sư Vương liền trở về mà nói: “Không phải, Khổng lão bà tử, Lục tiên môn đồng khí liên chi, lời này của ngươi là có ý gì?”

“Có ý tứ gì?”

Khổng Tây Phượng nhìn xem hắn, cười khẩy nói: “Ít nhất chúng ta Thủy Long Tông có thể cho toàn bộ Thương Đông dây dưa mấy năm, để cho tất cả mọi người có cái thời gian thở dốc.”

“Mà các ngươi Dược Vương Cốc đâu? Một phế vật, liền chưởng môn đều đi nhờ vả Ma đạo đi.”

“Hiện nay lại còn nói khoác mà không biết ngượng tại cái này nói lời này, lão nương ta thật hoài nghi các ngươi Dược Vương Cốc có phải hay không cử tông đi nhờ vả Ma đạo !”

Ngươi

Dược Sư Vương trên trước một bước, quả thực là bị tức một phật xuất khiếu nhị Phật thăng thiên.

Nhưng hết lần này tới lần khác việc này vốn là hắn đuối lý trước đây.

Mặc kệ hắn dù thế nào giải thích, cũng là chỗ khác ở hạ phong.

“Tốt, chuyện này Thủy Long Tông cống hiến cực lớn, chúng ta bao nhiêu là phải cho ra giờ thù lao, bất quá chuyện này nhận việc sau bàn lại .”

Lục Thi đi ra đánh giảng hòa.

Bất quá lời này vừa ra, tại chỗ đều trầm mặc xuống.

Giải quyết?

Này làm sao giải quyết?

Trước thực lực tuyệt đối, biện pháp gì cũng là tái nhợt vô lực, Thương Đông đối phó Thương Tây đều không đối phó được, chớ nói chi là vẫn điệp gia một cái càng cường đại hơn Cực Uyên đại lục .

Cho nên chuyện này căn bản chính là...... Khó giải.

“Các ngươi ai có biện pháp gì không?”

Lục Thi trầm giọng hỏi.

Đám người liếc nhìn nhau, cuối cùng Thập Linh lão tổ mở miệng nói ra: “Thương Đông chắc chắn là thủ không được .”

Hắn tiếng nói vừa ra, Khổng Tây Phượng cùng Dược Sư Vương liền đối với hắn trợn mắt nhìn.

“Đừng nóng vội, tốt xấu chờ ta nói hết lời a.”

Thập Linh lão tổ đoạt trước nói: “Mặc kệ các ngươi dù thế nào không thừa nhận, nhưng sự thật chính là như vậy, cuối cùng các ngươi không chấp nhận đều phải tiếp nhận, một khi hai bên liên thủ, chúng ta Thương Đông cũng chỉ có hủy diệt mệnh.”

“Cái kia lấy ý của ngươi là?”

Lục Thi nhìn thấy hắn, hỏi.

“Đơn giản, kỳ thực lựa chọn liền đặt tại trước mặt chúng ta, chỉ nhìn các ngươi có nguyện ý hay không đi tuyển.”

Thập Linh lão tổ hai tay chặp lại chưởng.

Hấp dẫn ánh mắt mọi người xem ra đồng thời, hắn mở miệng nói ra: “Đầu tiên đầu thứ nhất, dĩ nhiên chính là đầu hàng, nhập vào Ma đạo, các ngươi cũng không cần nói cái khác, tóm lại đánh không thắng chính là đầu hàng.

“Hoặc là tử chiến không lùi!"

Lục Thi trầm thấp tiếng nói nói.

“Lực lượng tương đương mới có tử chiến không lùi thuyết pháp, thiên về một bên mà nói, gọi là chịu chết.”

Thập Linh lão tổ vô tình vạch trần.

“Nhưng kỳ thật Lục lão ca nói cũng đúng một con đường, đến nỗi còn lại, đó chính là chạy trốn.”

“Chạy trối chết mà nói, cũng chia hai đầu, một đầu là chúng ta mấy cái Nguyên Anh tu sĩ chính mình chạy trốn, cái kia không thể nói, chỉ cần chúng ta muốn chạy trốn, ai cũng lưu không được, đám kia Ma đạo cũng sẽ không theo đuổi giết chúng ta, cùng lắm thì chúng ta chính là chạy trốn tới cái khác đại lục, tiếp tục Xưng tông Đạo Tổ. “

“Thứ hai con đường chính là mang theo tông môn cùng một chỗ trốn, cử tông di chuyển .”

Thập Linh lão tổ nói xong, mấy người còn lại cũng không có gấp đi nữa lấy mở miệng.

Thậm chí liền cấp tiến nhất Khổng Tây Phượng lúc này cũng là ngậm miệng không nói.

Chỉ có Mai Trang, ở một bên nhiều hứng thú nhìn xem phản ứng của bọn hắn, hoặc giả thuyết là nhìn xem lựa chọn của bọn hắn.

Nửa ngày đi qua.

Hoan Hỉ nương nương trước tiên mở miệng nói: “Lão tổ bọn hắn đem tông môn truyền đến trên tay chúng ta, nếu là chúng ta bỏ xuống tông môn một mực chính mình chạy trốn...... Nói thật, ta Hoan Hỉ nương nương không làm được việc này.”

“Nếu như thế, cái kia cử tông dời mà nói, chúng ta có thể đi cái nào?”

Dược Sư Vương nhíu mày nói: “Cực Uyên đại lục tự nhiên là không cần phải nói, vừa tới gây khó dễ đọa tiên câu, thứ hai đi cũng chỉ lại là chịu chết.”

“Phía tây cùng phía bắc tình huống các ngươi cũng biết, muốn đi chỉ có thể đi phía nam Hoang Cổ đại lục.”

“Nhưng cái này Hoang Cổ đại lục bị Thái Ất tiên tông chiếm cứ lấy, kinh doanh cũng là bền chắc như thép, chúng ta căn bản không vào được.”.