Chương 279: Lục tông đối sách  (2)

Chương 279: Lục tông đối sách  (2)

Hoan Hỉ nương nương nói xong lại chắc chắn lắc đầu.

“Coi như chúng ta chủ động đưa ra nhập vào bọn hắn, trở thành Hạ tông, bọn hắn cũng sẽ không muốn.”

“Vậy thì tử chiến.”

Từ Sinh cuối cùng nói chuyện, hơn nữa mới mở miệng chính là đằng đằng sát khí.

Chỉ tiếc, hắn coi như nói lời này, tại chỗ cũng không có ai nguyện ý phản ứng.

Dù sao liền cùng Thập Linh lão tổ nói như vậy, chỉ có lực lượng tương đương mới xứng tử chiến, chênh lệch to lớn như thế, đó chính là chịu chết.

Thật vất vả tu đến Nguyên Anh, không có ai sẽ suy nghĩ chịu chết.

Thập Linh lão tổ nói: “Ta cảm thấy vẫn là có thể đi thử xem, chúng ta bên này ra một cái Nguyên Anh tu sĩ đi qua, tìm Thái Ất tiên tông người nói chuyện, như thế nào?”

“Ai đi? Vạn nhất thời điểm ra đi, Ma đạo công phá Thương Sơn, người Cực Uyên đại lục cũng đánh tới đâu?”

Lục Thi theo sát lấy trở về mà nói.

“Nhưng mà phái Kim Đan tu sĩ đi qua, bọn hắn chắc chắn tiếp kiến đều chẳng muốn tiếp kiến.”

Thập Linh lão tổ nói xong chính mình trước hết lắc đầu, “Vậy ta cũng không biết nên như thế nào .”

Thế là đám người lại trầm mặc xuống dưới.

Hoan Hỉ nương nương thấy không một người nói chuyện  liền nhìn về phía từ đầu đến cuối ở một bên xem trò vui Mai Trang.

“Mai Trang chủ lần này tất nhiên cùng đi, sao không ngươi nói một chút ý nghĩ? Nhìn có thể hay không có thể cho cái đề nghị?”

Lời này vừa ra, mấy người tại chỗ liền đều cùng nhau nhìn về phía Mai Trang.

Dù sao bọn hắn mặc dù không thích người Thương Đình.

Nhưng lời nói tháo lý không tháo.

Hiện nay chỉ cần là có thích hợp ý nghĩ, bọn hắn đều nguyện ý nghe một chút.

Chớ nói chi là vẫn là Mai Trang loại tu vi này thâm hậu lão quái vật .

Thấy ánh mắt mọi người xem ra, Mai Trang trên mặt cũng liền lộ ra nụ cười.

“Đề nghị phương pháp cái gì ngược lại là không có, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi...... Đều là ngụy quân tử.”

Ngươi

Thập Linh lão tổ sầm mặt lại, “Mai Trang chủ thực lực tuy mạnh, nhưng chúng ta chư vị đều tại, chưa hẳn bắt không được ngươi!”

“Có rắm cứ thả, tại cái này nói móc, không bằng sớm làm xéo đi!”

Lục Thi cũng không có gì lời hữu ích.

Từ Sinh thân chu càng là kiếm khí ngang dọc, nhiều một lời không hợp liền muốn động thủ tư thế.

Mai Trang thấy thế không chút nào hoảng, trên thân duy nhất thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khí tức tràn lan mở ra, lập tức cho còn lại người đều mang đến một tia áp lực.

Nhất là vừa thả xong ngoan thoại Thập Linh lão tổ càng là lộ ra vẻ kinh hoảng.

“Ngươi vậy mà...... Đột phá!”

Dù sao bọn hắn trong những người này, tối cường cũng bất quá Nguyên Anh trung kỳ.

Nguyên Anh hậu kỳ ...... Thương Đông bên này, chỉ có vị kia chưa từng đến Nhất Kiếm thượng nhân mới là .

“Đột phá cái tiểu cảnh giới mà thôi, không có gì đáng giá ngạc nhiên.”

Mai Trang nói xong thu hồi khí tức, chắp hai tay sau lưng tại trước mặt bọn hắn đến trở về đi mấy bước, “Không biết bây giờ nhưng có tư cách nói chuyện ?”

“.....”

“Không có người có ý kiến đúng không, nếu như không có ta liền tiếp tục nói đi xuống .”

Mai Trang trên mặt mang vẻ tươi cười, “Các ngươi đơn giản chính là muốn chạy trốn, muốn mạng sống, nhưng lại không tốt trực tiếp bỏ lại người tông môn, cho nên muốn lấy lưu lại để bọn hắn liều mạng, chờ bọn hắn ghép xong.”

“Chờ đánh đến tông môn diệt vong, các ngươi cũng liền có thể yên tâm thoải mái rời đi, coi như sau này lại trở về nhớ lại đến, các ngươi cũng không sợ sinh sôi tâm ma, ngược lại các ngươi là không có từ bỏ tông môn...... Đúng không?”

“Cái này chẳng phải điển hình ngụy quân tử sao?”

Mai Trang nói xong cười nhạo một tiếng, lắc đầu.

Nếu là không có điểm ra tới châm chọc khiêu khích, trên mặt bọn họ có thể còn sẽ có chút không nhịn được.

Nhưng tất nhiên trực tiếp vạch trần  bọn hắn ngược lại không có gì không có ý tứ .

Tỉ như nói Dược Vương Cốc cái vị kia lão tổ Dược Sư Vương hai tay mở ra, “Ngươi thật sự cho rằng lão phu không muốn cứu bọn hắn? Lão phu cũng nghĩ a, thế nhưng là lão phu thực lực thiếu.”

“Lại nói, tu hành vốn là tự gia chuyện, chính bọn hắn thực lực không bằng người, chết, còn có thể quái lão phu không cứu bọn họ hay sao?” "

Mấy người còn lại không nói chuyện, nhưng là từ phản ứng đến xem, cũng là có chút tán đồng lời này...... Từ Sinh ngoại trừ.

Hắn quanh người kiếm khí đã đến đốt người tình cảnh, hắn đang tích góp lấy tự thân kiếm khí, hắn muốn động thủ.

Hoan Hỉ nương nương đầu tiên là tâm thần truyền âm một câu, sau đó tiến lên một bước nói:

“Mai Trang chủ vẫn là nói ít mấy câu ngồi châm chọc a, chúng ta thật muốn chạy, đối ngươi cũng không phải chuyện gì tốt.”

Thành

Mai Trang lúc này mới thu hồi trên mặt giễu cợt, ngược lại nói ra: “Kỳ thực phá cục phương pháp, cũng không phải không có.

“Cái gì?”

Khổng Tây Phượng hỏi.

“Đơn giản, Thương Tây đám kia Ma đạo biết dao động người, các ngươi thì sẽ không? “

“Bọn hắn có thể tìm đến Cực Uyên đại lục Nguyên Anh tu sĩ, các ngươi trực tiếp đi Thái Ất tiên tông mời một vị Hóa Thần tu sĩ tới, ta dám cam đoan, Thương Tây đám người kia cam đoan ngoan ngoãn.”

Dược Sư Vương cười nhạo một tiếng, vừa định mở miệng, nhưng lại bị Mai Trang vượt lên trước một bước ngắt lời nói: “Các ngươi chắc chắn lại muốn nói, không mời được Hóa Thần tu sĩ, đúng không? Không mời được Hóa Thần tu sĩ, vậy mời mấy cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tới, không phải cũng một dạng có thể giải quyết dứt khoát?”

“Lấy các ngươi cái này mấy ngàn năm góp nhặt, coi như chặt đứt một cánh tay, cũng có thể mời đến một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ a?”

“Đây nếu là vẫn không nỡ, cái kia thật cũng chỉ có thể tự chịu diệt vong .”

Lời này vừa ra, Từ Sinh thân trên kiếm khí cũng giải tán, ngược lại nói ra: “Lão tổ ý tứ cũng là cái này, đi mời Thái Ất tiên tông.”

“Thời gian thiếu.”

Lục Thi trầm ngâm nói: “Chúng ta cái này không có vượt ngang đại lục truyền tống trận, chờ chúng ta đi xa một chuyến Hoang Cổ đại lục, coi như có thể mời đến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trở về đến cũng đều là món ăn cũng đã lạnh.

“Lục huynh nói có lý.”

Thập Linh lão tổ phụ họa nói.

“Cho nên cái này đường đi vẫn là không làm được, trừ phi chúng ta có thể đem cách gần đó Cực Uyên đại lục nhóm người kia...... Xúi giục.”

Khổng Tây Phượng nói ra ý nghĩ của mình.

“Xúi giục hay là chớ suy nghĩ.” Mai Trang nói: “Thương Đình bảo khố đều rơi xuống cái kia điên bà nương trong tay, các ngươi cho đồ vật cho dù tốt, có thể có Thương Đình tốt?”

“Cái này cũng không được, vậy cũng không được, đến tột cùng muốn thế nào?!”

Dược Sư Vương từ trước đến nay là người nóng tính.

“Ha ha.”

“Đơn giản, tìm gần một chút không được sao?"

Mai Trang mới vừa nói xong, Khổng Tây Phượng liền kịp phản ứng, “Ý của ngươi là, tìm ngươi đúng không?”

“Tìm tới ngươi lại như thế nào? Thương Tây bên kia tăng thêm cái kia Thánh mẫu nương nương cũng có hai Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta Thương Đông bên này tăng thêm ngươi cũng hai cái, như vậy người Cực Uyên đại lục vẫn là biến số.”

“Không không không, ta là đã đem ta tính cả .”

Mai Trang phủ nhận nói.

“Cái kia còn có thể tìm ai? Chẳng lẽ chúng ta Thương Lạc trong đại lục bên cạnh, còn có ẩn tàng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hay sao?”

Lục Thi nhíu mày nói.

Ánh mắt mọi người xem ra, thậm chí liền trong mắt Từ Sinh đều mang một tia hiếu kỳ.

Mai Trang rồi mới lên tiếng: “Thương Lạc đại lục không có, nhưng mà Thương Lạc đại lục bên ngoài có một cái.”

Ai

“Các ngươi có phải hay không quên đi vị kia cực kỳ am hiểu phân thân một đạo...... Thông Linh thượng nhân?”

“Cái gì, hắn còn chưa có chết, còn sống?!”

Dược Sư Vương kinh ngạc nói.

......

“Hấp Tinh Đại Pháp tốt, nhưng chính là không có người thích hợp cho ta giết a.”

Kế Duyên tu luyện ngoài, trở về suy nghĩ trong đầu một môn khác Nguyên Anh công pháp.

Loại này bảo sơn đang ở trước mắt, thế nhưng là không lấy được cảm giác, để Kế Duyên rất là khó chịu, càng nghĩ cũng không những biện pháp khác, hắn liền từ 【 Tàng Kinh Các 】 đi tới lòng đất 【 Linh mạch 】 ở trong.

《 Kiếm Điển 》 đến lĩnh hội, đồng dạng,pháp lực tu vi cũng phải đề cao.

Chờ đi tới nơi này bên trong thời điểm, Kế Duyên nguyên bản có chút tâm tình nặng nề cũng sống nhảy tới.

Không có gì khác, nằm ở cái này 【 Linh mạch 】 bên trong tu hành, liền đuổi kịp đời nằm ở tiền mặt chồng lên cảm giác một dạng.

Đi tới nơi này sau đó, Kế Duyên đầu tiên là một hơi ăn vào 3 giọt băng phách hàn lộ, sau đó liền bắt đầu mở rộng hấp thu linh thạch.

Mỗi ngày sản xuất 100 khối trung phẩm linh thạch, đầy đủ hắn phung phí.

Cuối cùng ước chừng hai ngày đi qua, Kế Duyên lại một lần nữa tu hành trung đồ thở dốc thời điểm, trong đầu bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cái ý nghĩ.

Tu luyện ma công muốn giết người.

Vậy nếu là ta giết ma tu tu luyện ma công đâu?

Vì Chính đạo, chẳng phải là đem ma công xem như Chính đạo công pháp tới tu luyện ?

Hơn nữa giết người việc này, hoàn toàn có thể treo lên Cừu Thiên Hải danh nghĩa đi làm....... Dù sao hắn chết đã nhiều năm như vậy, nếu là dưới suối vàng biết, biết mình giúp hắn dương danh lập vạn, cũng cần phải cao hứng mới đúng.

Ý nghĩ có thể, chỉ là hiện nay muốn giết nhiều như vậy ma tu chỉ có thể đi Thương Sơn.

Kế Duyên không có ý định đi, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy ma tu công phá Thương Sơn, đi tới Thương Đông lại nói.

Như thế lại là qua mấy ngày thời gian.

Ban ngày, đang tu luyện Kế Duyên lại thu đến một đạo đưa tin.

Đưa tin đến từ Lý Trường Hà.

Hắn nói hắn trở lại trở về tông môn, hiện nay vẫn ngay tại Vô Ưu đảo bên ngoài.

Kế Duyên sau khi nhận được tin tức, tất nhiên là vội vàng từ lòng đất 【 Linh mạch 】 bên trong đi ra, sau đó đem vị này Lý đại ca mời vào phòng.

Lý Trường Hà hiển nhiên là mới từ Thương Sơn bên kia trở về đến, trên thân vẫn mang theo một tia phong trần phó phó khí tức, hắn thấy Kế Duyên câu nói đầu tiên là.

“Thương Tây Ma đạo đang tại đại quy mô tập kết, chúng ta Thương Đông sợ là phải thủ không được!”

--------------

( Tháng này tiếp tục ngày vạn, hôm nay là lần thứ nhất, thành công đạt tới mục tiêu, cầu nguyệt phiếu ủng hộ nha các huynh đệ ).