Chương 280: Đổng Thiến rời đi (1)

Chương 280: Đổng Thiến rời đi (1)

Kế Duyên nghe được tin tức này thời điểm, đang tại cho Lý Trường Hà pha linh trà.

Chấn kinh sao?

Bối rối sao?

Cũng không có.

Bởi vì sớm tại mới từ Hắc Long đảo trở về tới thời điểm, hắn liền đã từ Hoa Yêu Nguyệt biết được tin tức này........ Một khi Thương Tây bên kia biết sự tình bại lộ, chắc chắn liền sẽ nghiêng bàn áp lên.

Cho nên nói, ngày này là chuyện sớm hay muộn .

Chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Lý Trường Hà là từ Thương Sơn bên kia mang trở về tới tin tức, lời thuyết minh lúc hắn đi, Thương Tây ma tu liền đã tại tập kết.

Nói như vậy, bây giờ chẳng phải là đã bắt đầu tiến công?

Kế Duyên theo bản năng quay đầu nhìn về phía tây mắt nhìn.

“Việc đã đến nước này, Lý đại ca hay là trước uống hớp trà nóng a.”

Lý Trường Hà tiếp nhận linh trà, một hớp uống cạn, quệt miệng, lại đem chén trà đưa trở về đi, “Thêm một ly nữa. “

Uống trà, Lý Trường Hà cũng liền thoáng hòa hoãn lại .

Hắn vãng thân thượng phách cái thuật pháp, cùng nhau đi tới phong trần lập tức tan thành mây khói, chợt hắn lại dập đầu một cái đan dược, nguyên bản hơi có vẻ mệt mỏi tinh thần cũng là lại lần nữa khôi phục.

Cả người cũng khôi phục bộ kia Lý gia đại công tử tư thái, hai tay của hắn đặt ở trên đùi bên cạnh, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Kế Duyên nói:

“Cùng Kế lão đệ ngươi ta liền nói lời nói thật a, chúng ta Lý gia, cộng thêm còn có còn lại Nguyên Anh thế gia nhất trí phán đoán cũng là, không chỉ có Thương Sơn thủ không được, chúng ta sáu tòa tiên môn cũng thủ không được....... Vong Ưu sư bá hẳn là cũng có thể nhìn ra một chút, ngươi có thể hỏi một chút nàng đang tính chuyện gì, lúc này dù sao cũng nên cân nhắc cho mình một chút.”

Sư phụ đang tính chuyện gì?

Nàng một Nguyên Anh tu sĩ, cũng không nhọc đến ta lo lắng.

“Cái này lời Lý sư thúc để cho hỏi a.”

“Là, cha ta nói Vong Ưu sư bá nếu là không có nơi đến tốt đẹp, có thể tới chúng ta luyện đan phường, thật muốn động thủ, Thủy Long Tông đến đứng mũi chịu sào, chúng ta cái kia luyện đan phường ngược lại an toàn chút......”

Lý Trường Hà cũng không phủ nhận, ngược lại nói thẳng.

“Tốt, ta sẽ cùng sư phụ nói...... Cái kia Thương Sơn bên kia?” Kế Duyên nhẹ giọng dò hỏi.

“Nâng Thương Đông chi lực ngăn cản, cũng chỉ có thể như thế.”

“......”

Lý Trường Hà cùng Kế Duyên nói xong chuyện này sau, vừa vội vội vã rời đi.

Đối với bọn hắn Lý gia hành vi, Kế Duyên cũng hiểu, liền cùng câu cách ngôn kia nói đồng dạng...... Ngàn năm tông phái, vạn năm thế gia.

Bọn hắn Lý gia chính là như vậy Nguyên Anh thế gia, coi như Thủy Long Tông hủy diệt  đối bọn hắn có ảnh hưởng, nhưng lại không đến mức lật úp, vừa tới bọn hắn vốn là thỏ khôn có ba hang, thứ hai bọn hắn có truyền thừa.

Nguyên Anh công pháp truyền thừa.

Cho dù bọn hắn người thế hệ này chết hết, nhưng chỉ cần trăm ngàn năm sau, đời sau của bọn họ bên trong lại xuất một cái thiên kiêu, ỷ vào công pháp truyền thừa ngưng kết Nguyên Anh, như vậy Lý gia liền sẽ lại lần nữa hưng thịnh.

Coi như kết được Nguyên Anh, chỉ là Trúc Cơ hoặc là Kim Đan, con đường của bọn hắn đều dễ đi rất nhiều.

Kế Duyên đến tới cửa, đưa mắt nhìn Lý Trường Hà rời đi.

Hắn sau khi đi, Đồ Nguyệt liền khống chế vút không phi thuyền từ Vô Ưu đảo một bên khác bay tới, rơi xuống sau lưng Kế Duyên, khôn khéo đưa ra một khối “Xích Dương cốt ” .

Kế Duyên lúc này mới nhớ tới, hôm nay chính là ước định cẩn thận “Mổ heo ngày ” .

Giết linh trư việc này, trước mắt chỉ có thể giao cho Âm Đồng Tử.

Linh trư đã sinh ra huyết văn, bình thường Luyện Khí kỳ thi khôi cũng không dám đến gần.

Nếu để cho bọn hắn đi giết, có thể heo còn không có giết vài đầu, chính mình ngược lại bị cái này nóng bỏng máu heo bỏng chết .

Vật thuần dương, vốn là bọn hắn những thứ này âm vật khắc tinh.

Nhưng cho dù là Âm Đồng Tử cái này Trúc Cơ trung kỳ thi khôi, cũng không chịu nổi.

Kế Duyên tới thời điểm, hắn vẫn như cũ điều khiển một thanh phi đao tại “Ấp a ấp úng ” mổ heo.

Hai tay bị cái này máu heo nóng đỏ tươi một mảnh, một chút văng đến trên người máu heo, vẫn đem trên thân đều đốt ra một cái hố nhỏ.

Vốn là có thể vận dụng âm khí ngăn cản, nhưng mà dùng âm khí sẽ ảnh hưởng linh trư thịt phẩm chất, Kế Duyên liền không để hắn ngăn cản.

“Ân...... Chỉ có thể khổ đi nữa một đắng Âm Đồng Tử .”

Kỳ thực Kế Duyên cũng có chút bất đắc dĩ, bởi vì trong khoảng thời gian này một mực không có lại sản xuất thứ hai cỗ Trúc Cơ kỳ thi khôi.

Đồ Nguyệt đi, hắn lại không nỡ lòng bỏ.

“Làm rất tốt, lần sau cho ngươi ăn ngon một chút.”

Kế Duyên cũng không để ý hắn có thể nghe hiểu hay không, tóm lại là cho hắn vẽ một bánh nướng.

Sau đó hắn liền cầm khối này Xích Dương cốt đi .

Huyền Dương huyết phách dễ kiếm, mỗi tháng đều có thể có một lượng, nhưng mà cái này Xích Dương cốt liền khó được.

Mấy tháng qua, Kế Duyên cũng liền chỉnh ra như vậy một khối.

Trong lúc hắn suy nghĩ cầm khối này Xích Dương cốt, đi một chuyến nữa đáy nước vực sâu, đứng tấn đem nó hấp thu.

Nhưng cuối cùng không đợi hắn đi ra ngoài, lại đột nhiên nghe được huy hoàng tiếng chuông từ phía bắc truyền đến.

Vang vọng toàn bộ Thủy Long Tông.

Đương

Đương

Đương

“......”

Kim Chung vang chín lần, tai họa diệt môn!

Kế Duyên lúc này thu hồi khối này Xích Dương cốt, gọi ra Phong Hòe phi thuyền, chờ hắn vừa mới xông ra hòn đảo thời điểm, Đỗ Uyển Nghi cũng là vừa vặn từ Thái An đảo trên đi ra.

Kế Duyên lại theo bản năng nhắm hướng đông vừa nhìn mắt.

Đổng Thiến vẫn không có trở về đến.

Đi

Đỗ Uyển Nghi tiến lên đón đến, hai người tụ hợp sau, cùng nhau lên phía bắc.

Chờ Kế Duyên đến đến cái này Thủy Long đảo phụ cận thời điểm, đã là tới nhiều Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cùng lần trước lại là không cách nào so sánh được .

Dù sao hiện nay Thương Sơn bên kia, Thủy Long Tông đã phái đi hai nhóm Trúc Cơ tu sĩ.

Tuy nói cũng trở về tới chút, nhưng mà tử thương giả lại là càng nhiều.

Kế Duyên đến đến sau, lại tìm được Phượng Chi Đào 3 người, tiến ra đón, chỗ mấy người bất quá trong chốc lát, mắt thấy các vị Trúc Cơ tu sĩ đều tới không sai biệt lắm, Huyền Thủy Chân Nhân mới hiện thân.

Mấy tháng không thấy, vị này Thủy Long Tông chưởng môn trên đầu tóc trắng càng nhiều, thậm chí ngay cả khóe mắt cũng đều nhiều nhiều nếp nhăn.

Hắn trầm mặt, chờ còn lại tu sĩ an tĩnh lại sau, hắn câu nói đầu tiên chính là:

“Chư vị, đến Thủy Long Tông diệt môn thời điểm! Đến chúng ta tất cả Chính đạo tu sĩ đứng ra thời điểm!”

“......”

.......

Kim Ô mặt trời luân chuyển, thỏ ngọc trăng sáng không ngừng.

Mấy tháng thời gian đảo mắt trôi qua.

“Kế lão đệ, Thương Sơn bên kia đến thúc giục tháng này hồi linh đan, ngươi bên này chuẩn bị thế nào?”

Lý Trường Hà thân hình vội vã từ trên trời rơi xuống, người đều không có đứng vững, thanh âm này liền đã truyền vào trong phòng.

“Chuẩn bị xong.”

Đầu đội buộc tóc ngọc mũ, người mặc trường bào màu xanh Kế Duyên chậm rãi từ trong nhà đi ra, tay phải hướng phía trước một điểm, trước người liền xuất hiện một cái ngọc giản.

“Lần này Lục tông liên minh yêu cầu thứ nhất, thứ ba, thứ bảy, hết thảy bảy mảnh khu vực, tương đương hết thảy 3.6 vạn bảy trăm năm mươi tám mai hồi linh đan, ta bên này vẫn tiếp cận cái chỉnh, hết thảy cho 36,800 mai.”

“Quá trình sản xuất đều ở đây trong ngọc giản bên cạnh, đan dược ở đây.”

Kế Duyên lại cho đưa ra một cái túi trữ vật.

Lý Trường Hà đầu tiên là thu hồi ngọc giản, dù sao trong này cũng là quá trình tính chất tài liệu, thiếu hụt không thể.

Sau đó mới tiếp nhận cái này túi trữ vật, thần thức đại khái quét sạch một phen, liền đem túi đựng đồ này thu vào, sau đó nhẹ nhàng thở ra, “Vẫn là Kế lão đệ ngươi cái này đáng tin cậy, mẹ, Hoàng Nhật Thành cái kia cẩu nhật, nếu không phải là bên trên đè lên, lão tử thật muốn một đao chặt hắn.”

Lý Trường Hà hùng hùng hổ hổ nói.

“Hắn lại sao?”

Kế Duyên cùng người kia cũng qua lại mấy lần, chỉ có thể nói, tính tình đích xác không tốt, lần này có thể lưu lại nơi này luyện đan phường, cũng là dựa vào là Tiêu Thành Dực cùng tam trưởng lão bên kia quan hệ.

“Còn có thể sao, luyện chế cái đơn giản nhất tụ linh đan, còn không có để cho hắn luyện chế, chỉ là để cho hắn đi thúc dục dưới tay đám kia Đan sư, kết quả vẫn như cũ thiếu gần tới ba ngàn mai.”

“Nhiều như vậy?”

Kế Duyên đầu lông mày nhướng một chút, ba ngàn Mai tụ linh đan, đây cũng không phải là số lượng nhỏ .

“Ân, lão tử còn phải cùng Thủy Bắc luyện đan phường người cân đối một chút, xem bọn hắn bên kia có hay không dư thừa tụ linh đan.”

Lý Trường Hà nói liền quay người đi về phía cửa  “Ta còn có việc, lần sau sẽ bàn Kế lão đệ.”

Tốt

Chờ lấy Lý Trường Hà vừa đi đến cửa, hắn dường như nghĩ đến cái gì, trở về đầu truyền âm nói:

“Lần sau lại có việc này, lão tử liền một kiếm chặt cái kia Hoàng Nhật Thành!”

Kế Duyên thêm chút suy nghĩ, khẽ gật đầu một cái, “Ta ra kiếm thứ hai.”

“Hắc, tốt, không hổ là hảo huynh đệ!”

Lý Trường Hà lấy được thứ mình muốn đáp án, cười lớn rời đi.

Đem hắn đưa tiễn về sau, Kế Duyên nghĩ nghĩ, cũng liền rời đi chỗ ở của mình, ngược lại hướng về hắn hạ hạt con phố kia đi đến.

Đồng thời trong lòng khó tránh khỏi tại trở về ức lấy cái này mấy tháng tới sự tình.

Kể từ Thủy Long Tông Kim Chung vang chín lần đi qua, toàn bộ Thương Đông bên cạnh bắt đầu vận chuyển lại.

Đứng mũi chịu sào tự nhiên là một thuyền lại một thuyền tu sĩ bị mang đến Thương Sơn cái này “Lò sát sinh ”  đây vẫn chỉ là Lục tiên môn tu sĩ.

Còn lại lấy Lục tông liên minh lại tại Thương Đông mỗi một tòa trong thành trì bên cạnh, an trí tương tự với “Trưng binh điểm ” Một dạng kiến trúc.

Nó mục đích chính là vì động viên thiên hạ tán tu, cùng chống cự Thương Tây Ma đạo.

Nhưng hiệu quả...... Chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không..