Chương 280: Đổng Thiến rời đi (2)

Chương 280: Đổng Thiến rời đi (2)

Tán tu đối chính ma hai đạo khái niệm vốn là mơ hồ, bọn hắn càng nhiều ý nghĩ vẫn là tự vệ.

Tuy nói Ma đạo tới không đem bọn hắn làm người, nhưng hiện tại cái gọi là Chính đạo...... Chẳng lẽ lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Hiện nay tại Chính đạo địa bàn, vậy ta chính là Chính đạo tán tu, chờ lấy Ma đạo nhất thống  vậy không tốt ý tứ, ta chính là Ma đạo tán tu!

Điểm ấy, Kế Duyên đi qua mấy cái thành trì, lấy được đáp án đều không khác mấy.

Thiếu tán tu cỗ lực lượng này, Thương Sơn chỉ sợ là càng khó trông.

Thủy Long Tông bên này mà nói, Kim Chung vang chín lần ngày thứ hai, liền đã xuất động một chiếc pháp thuyền, thẳng đến Thương Sơn, chỗ đi tu sĩ không thiếu.

Năm ngày sau.

Lại xuất động thứ hai chiếc pháp thuyền.

Chiếc thứ nhất pháp trong thuyền bên cạnh không có Kế Duyên người quen, nhưng mà cái này thứ hai chiếc pháp trong thuyền bên cạnh liền có .

Nhiễm Khôi cùng Phượng Chi Đào  đều ở bên trong.

Tuy nói Hoa Yêu Nguyệt đã thay nàng môn hạ 4 cái đệ tử miễn đi những chuyện này, nhưng chân chính đợi đến Ma đạo bắt đầu đại quân áp cảnh thời điểm, Nhiễm Khôi an vị không được.

Phượng Chi Đào cũng giống như thế.

Vân Thiên Tái kỳ thực cũng nghĩ đi  nhưng bởi vì lần trước tại Hắc Long đảo bị thương vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, bị Nhiễm Khôi khuyên nhủ .

So với Kế Duyên, bọn họ đều là tương đối thuần túy Chính đạo tu sĩ.

Mọi người tự có mệnh số, Hoa Yêu Nguyệt cũng không lặp đi lặp lại nhiều lần thuyết phục, chỉ là cho bọn hắn mỗi người một cái ly rượu sau đó, cũng liền tùy bọn hắn đi.

Tất cả mọi người bởi vì chính ma sự tình chém giết, Kế Duyên cũng không tiện thật sự lưu lại trên Vô Ưu đảo tu hành.

Nhưng lại không muốn đi Thương Sơn, thế là liền tìm Lý Trường Hà, tại cái này luyện đan phường tìm cái chuyện luyện đan nghi, dốc sức luyện đan, bảo hộ hậu cần, cũng coi như là vì chính ma đại chiến tận một phần sức mọn .

Còn lại hảo hữu mà nói, Liễu Nguyên đã sớm đi Thương Sơn, một mực không có trở về đến.

Từ ngẫu nhiên truyền trả lời tin của tới đến xem, hắn ở bên trên lẫn vào cũng còn tốt, có thực lực, lại có thiên phú, nghe nói còn bị Kiếm Khư cái vị kia “Từ Sinh ” Chỉ điểm một tay kiếm thuật.

Đến mức tại trên Thương Sơn bên cạnh đều thu được một cái “tiểu kiếm tiên ” thanh danh tốt đẹp.

Vẫn để cho Kế Duyên nhiều chuẩn bị chút rượu, đến lúc đó cho hắn cái này tiểu kiếm tiên đón tiếp.

Đổng Thiến vẫn không có trở về đến, hơn nữa khoảng cách nàng lần trước trước khi ra cửa nói tới “Một năm ước hẹn ” Cũng đã sắp tới, Kế Duyên chuẩn bị qua chút thời gian liền trở về đi gặp nàng.

Đỗ Uyển Nghi mà nói, thương thế đã khôi phục, nhưng tại Kế Duyên khuyên bảo, nàng cũng không đi Thương Sơn.

Mà là nghe theo tông môn an bài, đi một chỗ luyện khí phường thị.

Nàng tu “Linh dệt ” phương pháp, trình độ nào đó tới nói, cái này kỳ thực cũng coi như là luyện khí một bộ phận.

Kế Duyên khi biết nàng chỗ phường thị sau, lại vận dụng Lý gia quan hệ, để cho cái kia phường thị người phụ trách chiếu cố nhiều hơn một chút Đỗ Uyển Nghi....... Tỉ như nói nàng không sở trường đấu pháp, hơn nữa có thương thế tại người, nếu là gặp phải Ma đạo tập kích, đừng để nàng trùng sát quá trước loại hình sự tình.

Những người còn lại mà nói, quan hệ lại xa mấy phần, Kế Duyên cũng không có quá mức để ý.

Tóm lại chính hắn nhưng là tại an trí xong Vô Ưu đảo sau, liền đi tới cái này luyện đan phường.

Ngược lại cái này luyện đan phường chủ yếu là Thủy Long Tông đang phụ trách, cũng là Thủy Long Tông Lý, Hoàng hai nhà cùng trù hoạch kiến lập, ngoài ra còn có một chút từ Dược Vương Cốc điều tới luyện đan sư, cho nên Kế Duyên tại này cũng coi là không bị ràng buộc.

Đương nhiên, ngoại trừ Hoàng Nhật Thành người kia.

Nếu không phải xem ở cũng là đồng môn không dễ động thủ phân thượng, Kế Duyên đều nghĩ để cho Cừu Thiên Hải một ngày độc châm đâm chết hắn .

Luyện đan phường cơ cấu mà nói, bên trên nhất có hai cái Kim Đan chân nhân trấn thủ, còn lại còn có mấy cái Giả Đan tu sĩ phụ trách bôn ba bốn phía, tỉ như nói đưa đan dược đi đến Thương Sơn tiền tuyến, hoặc là từ các nơi điều dược liệu nguyên liệu, cuối cùng chính là Kế Duyên bọn hắn mấy cái này Trúc Cơ tu sĩ .

Bọn hắn quản lý từng cái đường đi, mỗi cái đường đi phụ trách một loại đan dược luyện chế.

Kế Duyên phụ trách là hồi linh đan, cái này Hoàng Nhật Thành phụ trách là tụ linh đan, hai người đường đi liền nhau.

Bản thân cái này hồi linh đan luyện chế liền muốn phiền phức chút ít, nhưng Hoàng Nhật Thành vẫn như cũ thỉnh thoảng gây sự.

Nói ví dụ đem Kế Duyên bên này luyện chế hồi linh đan luyện đan sư lừa gạt đi qua cho hắn luyện chế tụ linh đan, hoặc là đánh dược liệu không đủ ngụy trang, để cho một chút luyện đan sư bí mật trao đổi loại hình, mọi việc như thế.

Không ảnh hưởng toàn cục, nhưng mà cực kỳ đáng ghét.

Mà hắn mặc dù có thể tới này luyện đan phường, chính là nghe nói trước kia từng cho tam trưởng lão tiến hiến qua một dạng bảo vật gì, lấy được tam trưởng lão coi trọng.

Thế là mặc dù không có bị thu làm thổ địa, nhưng vẫn như cũ có thể ngẫu nhiên đi một chút quan hệ.

Giống như là hôm nay tới đây cái này luyện đan phường, chính là như thế .

Kế Duyên cùng hắn giao tiếp không nhiều đều thiệt là phiền, cùng đừng nói cùng hắn giao tiếp rất nhiều Lý Trường Hà .

Cho nên Lý Trường Hà có cái kia ý động thủ, Kế Duyên cũng hiểu....... Trái phải bất quá một kiếm chuyện, đến lúc đó tìm cớ, giết liền giết.

Đang nghĩ ngợi, Kế Duyên liền đã đến hắn chỗ “hồi linh đường ” .

Vừa đến cái này, bốn phía không khí liền náo nhiệt lên, từng cái mặc chế tạo áo dài trắng Luyện Khí tu sĩ xuyên thẳng qua tại đông đảo trong phòng bên cạnh, có chút cái trên đường phố, nhìn thấy Kế Duyên tới, nhao nhao chắp tay xưng hô “Kế tiền bối ” .

Kế Duyên nhất nhất gật đầu trở về ứng, lại hỏi thăm bọn họ có cái gì khó khăn.

Chờ lấy tuần sát xong, đồng thời không có gì phát sinh ngoài ý muốn, hắn cũng liền đã đến hắn tại cái này hồi linh đường “Văn phòng ”  kỳ thực cũng là một gian lớn gian phòng .

Đến cái này sau đó, hắn liền trước tiên mở ra 【 Thiên Công Phường 】 hiệu quả, tùy ý luyện chế ra hầu như lò hồi linh đan hâm nóng tay, sau đó liền bắt đầu luyện khí

Hắn muốn nhanh lên đem cái này “Thiên Lôi Tử ” Luyện chế được.

Lúc trước 【 Phòng luyện khí 】 lên tới cấp 2 thời điểm, thế nhưng là thu được cái này Thiên Lôi Tử phương pháp luyện chế.

Nhưng muốn thành công luyện chế đi ra, phải có luyện chế nhị giai thượng phẩm Linh khí thực lực.

Kế Duyên lúc trước thăng cấp kiến trúc thời điểm, liền có thể luyện chế được nhị giai hạ phẩm Linh khí .

Về sau tại Nhiễm Khôi chỉ điểm, kỹ thuật luyện khí lại đi lên một mảng lớn, liền có luyện chế nhị giai trung phẩm Linh khí thực lực.

Kể từ đi tới nơi này luyện đan phường sau, hắn rút sạch nện hơn mấy lần, cái này luyện khí kinh nghiệm cũng không ngừng đề thăng.

Giống như là hiện nay, hắn đều mơ hồ mò tới nhị giai thượng phẩm Linh khí cánh cửa.

Một khi thành công đột phá, luyện chế Thiên Lôi Tử cũng sẽ không đang nói xuống.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Kế Duyên tại cái này luyện đan phường cũng không tính quá bình tĩnh, ở giữa cũng đã trải qua mấy lần Ma đạo tập kích.

Nhưng bởi vì nơi đây có Kim Đan chân nhân đóng giữ nguyên nhân, những cái này Trúc Cơ ma tu chỉ là vừa lộ diện một cái liền bị chém giết.

Lại hướng lên Kim Đan ma tu....... Thương Sơn chưa từng công phá phía trước, Thương Đông liền xem như có, cũng đều sẽ lựa chọn ngủ đông.

Như thế lại qua gần một tháng thời gian.

Đi tới Thương Sơn “Đưa hàng ” Lý Trường Hà cuối cùng trở về đến  khoảng cách Kế Duyên cùng Đổng Thiến ngày ước định cũng đã gần kề gần.

Kế Duyên đi racũng đã lớn thời gian nửa năm, suy nghĩ cũng là thời điểm trở về đi tông môn nhìn một chút.

Thế là tại an bài tốt hồi linh đường sự tình sau, Kế Duyên liền đi cùng hai vị kia Kim Đan chân nhân xin nghỉ ngơi.

Hai cái này Kim Đan chân nhân một cái xuất từ Dược Vương Cốc, tên là “Diệu Dược chân nhân ”  một cái khác nhưng là xuất từ Hoan Hỉ Cung, tên là “Linh Mệnh chân nhân ”  hai người đều tính được nói chuyện, nhất là khi biết Kế Duyên lần này trở về đi, là thụ hắn Kim Đan sư phụ mời sau, thì càng là thoải mái để hắn rời đi.

Sau đó Kế Duyên liền khống chế phi thuyền một đường thẳng tắp hướng đông, ở giữa cũng thấy được nhân gian vô số loạn tượng.

Trước kia còn có Lục tiên môn ở bên trên đè lên, cho nên một số người còn có thể đè lên trong lòng ác niệm.

Hiện nay Lục tiên môn đều tự thân khó đảm bảo, bọn hắn cũng liền triệt để buông ra trong lòng ác niệm.

Nói ví dụ Kế Duyên liền từng tại một tòa tiểu tiên môn bên ngoài, đã nghe qua một câu để cho hắn trầm mặc hồi lâu trả lời.

“Người xấu làm một chuyện tốt liền có thể trở về đầu là bờ, người tốt làm một chuyện xấu, liền bị các ngươi đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ chúng ta thật sự đáng chết sao?!”

Hắn nguyên do cũng là bởi vì một cái tiên môn đệ tử thấy thiên hạ phân tranh nổi lên bốn phía, thế là đi theo làm loạn, làm một trở về cướp tu.

Cướp tiền lại cướp sắc.

Sau đó chuyện xảy ra mà thôi.

Kế Duyên nghe xong một hồi, chỉ cảm thấy vô vị, thế là liền thuận tay đưa ra phi kiếm một thanh, chuyện, phất y mà đi.

Chờ hắn trở về đến Thủy Long Tông thời điểm, đã là hơn nửa tháng sau .

Đây vẫn là hắn dọc đường ở giữa vận dụng liệt không phi thuyền nguyên nhân, nếu không, cần thiết thời gian chỉ sợ càng lâu.

Chờ lấy trở về đến Thủy Long Tông, hắn cũng liền phát hiện.

Trong tông môn bên cạnh thậm chí cho người ta một loại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cảm giác, liên tiếp từ Thủy Long Tông phía tây nhất bay đến Thủy Long Tông rất phía nam Vô Ưu đảo, dưới toàn bộ hành trình Kế Duyên cũng chỉ gặp được hai cái Trúc Cơ tu sĩ, trong đó một cái vẫn là mang theo thương, vội vàng từ bên ngoài trốn trở về tới.

Ở giữa đi qua Tứ Phương Đảo thời điểm, hắn cũng dùng thần thức dò xét một phen.

Ngắn ngủi mấy tháng không thấy, cái này Tứ Phương Đảo trên vậy mà đều lớn nhiều cỏ dại.

Cũng không biện pháp.

Trúc Cơ tu sĩ đi Thương Sơn, còn lại lấy Luyện Khí đệ tử...... Tứ Phương Đảo đệ tử phần lớn đều bị quất điều đi mỗi phường thị.

Cho nên cái này không có người cũng bình thường.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên trở về đến lâu ngày không gặp Vô Ưu đảo.

Có thể chỉ là vừa một trở về đến, Đồ Nguyệt liền đưa cho hắn một cái ngọc giản.

Ân

Kế Duyên đầu tiên là nhìn một chút Đồ Nguyệt.

Đồ Nguyệt đưa tay chỉ phía đông Hồ Nguyệt đảo.

Trên thực tế Kế Duyên tại tiếp nhận ngọc giản một khắc này, hắn liền cảm nhận được, trên thẻ ngọc bên cạnh truyền đến chính là Đổng Thiến khí tức.

Ngọc giản là Đổng Thiến lưu lại, nàng đã trở về tới qua ?!

Kế Duyên vội vàng thần thức xâm nhập trong đó, chợt trong đầu của hắn bên cạnh liền vang lên Đổng Thiến mang theo thanh âm nức nở.

“Kế lang, tha thứ cho ta đi không từ giã, ta đi  đi địa phương rất xa rất xa, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chúng ta đời này hơn phân nửa là sẽ không đi gặp nhau........