Chương 281: “Một người trấn áp Yêu Thần đại lục!” (1)

Chương 281: “Một người trấn áp Yêu Thần đại lục!” (1)

Đổng Thiến...... Đi ?

Còn nói về sau sẽ không bao giờ lại gặp lại.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên đều có chút không thể phản ứng lại, hoặc có lẽ là có chút không dám tin tưởng.

Tuy nói lúc trước Đổng Thiến cũng biểu hiện ra một điểm muốn rời đi dấu hiệu, nhưng Kế Duyên cũng chỉ là đơn thuần cho là nàng phải đi xa nhà một chuyến, giống như là lần này, vừa ra khỏi cửa chính là thời gian một năm.

Hơn phân nửa hay là muốn đi làm một ít chuyện riêng, nói ví dụ lúc trước tại cổ chiến trường di chỉ lần kia một dạng.

Chính nàng không nói tiếng nào, liền chuẩn bị đi đào một cái Nguyên Anh tu sĩ mộ táng.

Còn chuẩn bị tự mình thao tác một hồi đại chiến, vẫn là ứng đối ma tu đại chiến.

Nhưng Kế Duyên làm sao đều chưa từng nghĩ, Đổng Thiến rời đi....... Lại là như thế một trở về chuyện.

Còn có nàng đối chính mình xưng hô.

Kế Lang...... Quả thật, ở phương thế giới này bên trong, vẫn là thứ nhất nữ tử xưng hô như vậy Kế Duyên, cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt, cũng liền Đổng Thiến một người mà thôi.

" Nhưng bây giờ......"

Qua một hồi lâu, Kế Duyên mới lại lần nữa nghe được Đổng Thiến âm thanh vang lên.

Có lẽ là qua một hồi lâu, nàng hơi điều chỉnh tình cảm một cái, không có lại khóc  chỉ là âm thanh vẫn như cũ có chút nghẹn ngào.

“Kế Lang, ngươi chắc chắn nghĩ tới ta vì cái gì không muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ a, kỳ thực ta nghĩ, ta rất muốn, thậm chí nằm mơ giữa ban ngày đều đang nghĩ, nhưng ta...... Ta không cách nào làm chuyện như vậy.”

“Bởi vì từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, ta phải ly khai, ta không cách nào vĩnh viễn bồi bên cạnh ngươi, không thể mang cho ngươi càng nhiều đau đớn.

Có thể, nhưng vì cái gì ta bây giờ còn là thương tâm như vậy......"

“Kế Lang, ta đi thật, ta muốn đi địa phương rất xa rất xa.”

“Ngươi lúc trước không phải cuối cùng hỏi ta, chúng ta Thiên Hồ tộc có phải hay không đến từ cái khác đại lục, ta lúc đó vẫn không có trả lời ngươi, kỳ thực là, chúng ta Thiên Hồ tộc sinh hoạt chỗ, gọi là Yêu Thần đại lục.”

Yêu Thần đại lục?

Kế Duyên lúc trước từ Hoa Yêu Nguyệt trong miệng biết được một tòa tất cả đều là thể tu, cực ít pháp tu đại lục, gọi là Vũ Thần đại lục.

Hiện nay lại từ Đổng Thiến trong miệng biết được một tòa đại lục gọi là Yêu Thần đại lục.

Lại liên tưởng đến Đổng Thiến bản thân liền là Thiên Hồ tộc, cho dù không có người giảng giải, Kế Duyên chính mình cũng có thể đoán ra một chút.

Cái này Yêu Thần đại lục...... Hơn phân nửa chính là Yêu Tộc tụ tập đại lục.

Vậy nói rõ cái gì?

Trong thuyết minh bên cạnh có vô số đếm không hết yêu đan!

Đây chẳng phải là kiến trúc thăng cấp tuyệt hảo bảo địa?

Rõ ràng là phân biệt lúc thương tâm khắc, nhưng ta vì cái gì nghĩ vẫn là như thế nào tăng cao thực lực...... Ta thật là đáng chết a!

Kế Duyên ngay trong thức hải lại lần nữa vang lên Đổng Thiến trả lời.

“Yêu Thần đại lục....... Ta truyền thừa ký ức cũng không tính quá nhiều, chỉ là mơ hồ biết một chút, chúng ta Thiên Hồ tộc tộc nhân rất rất ít, cho nên giống như là ta như vậy nhân hồ, cũng là bị quy về Thiên Hồ tộc một thành viên, mà một khi có tán lạc tộc nhân lưu lạc bên ngoài, lại đã thức tỉnh ký ức, tổ đình liền sẽ phái người tới đón.”

Lần này Kế Duyên nghe hiểu rồi.

Cho nên Đổng Thiến xem như Thiên Hồ tộc một thành viên, là bị bọn hắn tộc quần người mang trở về đi.......

Khó trách nàng lúc trước nói, muốn cùng ta tạm biệt, thế nhưng là không có cơ hội.

“Chúng ta Thương Lạc đại lục cái này một nhánh Thiên Hồ tộc, chính là lần kia ta với ngươi nhìn thấy vị kia Thiên Hồ tộc tiền bối lưu lại, ta là nàng hậu nhân, tại thu hoạch đến truyền thừa của nàng ký ức sau, ta mới biết được những chuyện này......”

Âm thanh đến cái này sau đó, càng đổi càng nhỏ.

Kế Duyên có thể nghe ra Đổng Thiến vẫn tại nói chuyện, nhưng mà những lời kia lại...... Không thấy.

Giống như là có người tận lực xóa đi giống như.

Thẳng đến đi qua rất lâu, hắn mới lại lần nữa nghe được Đổng Thiến tiếng khóc vang lên.

“Kế Lang, ta muốn cho ngươi quên ta, nhưng ta làm không được, ta...... Ngươi, ngươi đừng quên ta có được hay không, dù là ngươi lúc nào cũng đến cách cực kỳ lâu mới có thể nhớ tới ta, cái kia cũng xin ngươi đừng quên ta.”

“Bởi vì ta thật, thật, rất thích ngươi.”

“.....”

Âm thanh đến đây ngừng.

Kế Duyên cầm trong tay lưu âm thanh ngọc giản, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Đồ Nguyệt, lấy tiếng lòng hỏi thăm phải chăng có người khác tiếp xúc qua mai ngọc giản này.

Đồ Nguyệt lắc đầu.

Kế Duyên gật đầu một cái, lại nhìn một chút trong tay ngọc giản, nếu như thế, tình huống kia cũng rất rõ.

Hơn phân nửa chính là Đổng Thiến trong miệng vị tộc nhân kia, cắt đi trong chiếc thẻ ngọc bộ phận nội dung.

Dù sao nàng tộc nhân kia đều có thể từ không biết nhiều xa xôi Yêu Thần đại lục đi xa đi tới nơi này nho nhỏ Thương Lạc đại lục, tu vi chắc chắn cực mạnh, cho dù lại thấp....... Chỉ sợ cũng là một tôn Hóa Thần tu sĩ.

Cắt đi một cái trong ngọc giản bên cạnh nội dung, đối bọn hắn tới nói, tất nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ là...... Kế Duyên ít nhiều có chút không thích dạng này hành vi, dù là đối phương trực tiếp đem ngọc giản này hủy đi, không để cho mình được biết, cái kia cũng còn tốt.

Thế nhưng là loại này xóa một nửa lưu một nửa hành vi.

Kế Duyên thu hồi ngọc giản, gọi ra phi thuyền bay lên không, sau đó thẳng tắp đi tới Hồ Nguyệt đảo trước.

Lúc này Hồ Nguyệt đảo cùng lúc trước vẫn như cũ không khác nhau chút nào, vẫn là Kế Duyên bày ra trận pháp đang vận chuyển, mà trận pháp này có thể vây khốn người khác, nhưng lại khốn không được Kế Duyên cái này bố trí xuống trận pháp người.

Hắn lúc trước chưa bao giờ động tới chiêu này đi vào Hồ Nguyệt đảo, nhưng lần này lại không biện pháp khác.

Hắn tìm ra trận pháp này mạch lạc, trực tiếp từ trong đó sinh môn lẻn vào đi vào, thông thuận đi tới Hồ Nguyệt đảo bên trong.

Tới chỗ này, hắn liền phi thuyền đều không lại gọi ra tới, mà là trực tiếp điều động tự thân khí huyết, trọng trọng đạp mạnh địa, thân hình lập tức giống như mũi tên phá không mà đi, chớp mắt liền đã đến hồ

Đổng Thiến động phủ liền ở chỗ này, hắn muốn nhìn một chút Đổng Thiến có hay không ở chỗ này lưu lại cái khác tin tức.

Kế Duyên thần thức đảo qua, cả tòa động phủ...... Rỗng tuếch.

Chỉ có ở đó ngay phía trước trên bàn đá bên cạnh, trưng bày một khỏa Lưu Ảnh Châu.

Rất là nổi bật.

Không cần thần thức đều có thể phát giác.

Đổng Thiến lưu lại?

Kế Duyên mấy bước tiến lên, đi tới nơi này trước bàn đá, từ trong cầm lấy viên này Lưu Ảnh Châu, đi đến rót vào một tia linh khí.

Nhưng lại cũng không có hắn phán đoán ở trong hình ảnh xuất hiện, chỉ là tại trước người hắn chỗ hư không, chậm rãi xuất hiện mấy hàng mây khói hóa thành văn tự.

Cành ngọc vốn bên điện ngọc nghiêng

Há để cỏ hoang bám mây hiền?

Ếch giếng kêu vang đầu óc nhỏ

Dám bon chen chốn phượng thiên?

Mực lem chữ muỗi khoe tài bút

Áo lấm mùi phàm mạo vẻ tiên.

Minh châu phải gởi tay người ngọc

Chớ để tro than bám ánh thiêng.

Kế Duyên nhìn xem hư không sinh ra bài thơ này câu, bỗng nhiên cười.

Hắn mặc dù không tính là cái gì đọc đủ thứ thi thư, nhưng muốn nhìn minh bạch cái này câu thơ bên trong ý tứ vẫn là có thể.

Lại giả thuyết, bản thân hàm nghĩa cũng là cực kỳ rõ ràng.

Đơn giản chính là tại nói Đổng Thiến là Thiên Hồ tộc xuất thân, bực nào cao quý, nhưng là mình chỉ là Thương Lạc đại lục một cái nho nhỏ tu sĩ, có tài đức gì xứng với Đổng Thiến?

Thậm chí còn cần quỳnh nhánh, vân cù, minh châu những từ ngữ này đến tán thưởng Đổng Thiến, ngược lại dùng cỏ dại, giếng con ếch, cát bụi những từ ngữ này để diễn tả chính mình.

Kế Duyên nghe xong chỉ muốn nói một câu, đến mức đó sao?

Nếu là không thấy cái này câu thơ phía trước, Kế Duyên còn có thể cảm thấy cái này Thiên Hồ tộc làm sao như thế nào cao quý.

Nhưng bây giờ?

Không gì hơn cái này.

Kế Duyên đưa tay quét đi giữa hư không những thứ này văn tự, trong lòng cũng không nổi lên cái gì gợn sóng.

Xem thường ta?

Ta Kế Duyên cũng không cần các ngươi để mắt, ta có kiến trúc bảng tại người, coi như bị giới hạn ngụy linh căn trí lực...... Nhưng như cũ có 【 Linh điền 】 kiến trúc như vậy có thể phụ trợ chính mình đột phá.

Cho nên nói, còn gì phải sợ?

Chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, sớm muộn có một ngày, mình có thể đặt chân Yêu Thần đại lục, đến lúc đó lại chính miệng hỏi một chút cái này lưu lại chữ Thiên Hồ tộc tộc nhân......

Ân...... Liền hỏi nàng một chút.

“Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?”

Xua tan văn tự, tự xem nhìn trong tay Lưu Ảnh Châu, thêm chút do dự, hắn vẫn là không có đem nó bóp nát, mà là lựa chọn đưa nó thu vào.

Giữ lại, đợi đến thời điểm đánh lên Yêu Thần đại lục, tốt lấy thêm ra cái này Lưu Ảnh Châu.

Miễn cho đối phương đến lúc đó không nhận nợ.

Sau khi thu cất, Kế Duyên lại thả ra thần thức đem toàn bộ Hồ Nguyệt đảo đều quét một lần, vẫn như trước không có phát hiện cái khác tin tức, nghĩ đến cũng là, đều có cái kia không biết tu vi Thiên Hồ tộc tộc nhân tới qua, chắc chắn sẽ không có cái gì lưu lại.

Thậm chí nói không chừng liền toàn bộ Vô Ưu đảo đều bị đã kiểm tra......

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên liền vội vàng gọi ra phi thuyền, trở lại trở về Vô Ưu đảo.

Không đợi thân hình rơi xuống đất, hắn liền đã thả ra thần thức bắt đầu kiểm tra cả hòn đảo nhỏ .

Đổng Thiến trở lại trở về tới thời điểm, Kế Duyên là tại luyện đan phường, tuy nói cũng ở bên đó mở ra một chút kiến trúc, nhưng mà tuyệt đại bộ phận kiến trúc hiệu quả cũng là tại trên Vô Ưu đảo mở ra.

Không chừng liền bị phát hiện thứ gì.

Kế Duyên trước hết nhất kiểm tra dĩ nhiên chính là hắn 【 Động phủ 】  hết thảy như cũ, sau đó hắn lại kiểm tra một chút có thể sản xuất tiền trợ cấp những cái này kiến trúc.

【 Ao cá 】 không có thay đổi gì, Tinh Kỳ Nhị vẫn như cũ trốn ở trong góc bên cạnh, cuộn thành một đoàn, giống như là cái “Giao bánh ”  yên lặng tu hành lấy.

【 Chuồng heo 】 bên trong linh trư cũng đều còn tốt, khắp nơi ủi đất, không nghe lời, xem ra lại có thể để cho Âm Đồng Tử cái này đồ tể tới giết heo.

【 Lồng gà 】 cũng bình thường..