Chương 281: “Một người trấn áp Yêu Thần đại lục!” (2)

Chương 281: “Một người trấn áp Yêu Thần đại lục!” (2)

Hòn đảo bên kia 【 Bãi tha ma 】 cũng không thành vấn đề, Kế Duyên thậm chí còn đem Thiên Tằm chân nhân kêu đi ra nhìn một chút.

【 Tổ ong 】 lời nói cũng còn tốt, mấy tháng không gặp, tăng thêm không ít, thế nhưng là vẫn không có tam giai ong chúa sinh ra, khoảng cách thăng cấp ngày, xa xa khó vời.

Kế Duyên cuối cùng mới đi đến sâu trong lòng đất 【 Linh mạch 】 bên trong.

Ở đây, vẫn như cũ hết thảy như thường.

Rớt xuống mặt đất chồng chất lên linh thạch, đều sẽ bị Đồ Nguyệt mỗi ngày lấy đi, còn sót lại cũng chỉ có khảm nạm tại trên vách đá bên cạnh, chưa từng rơi xuống linh thạch.

Cái kia Thiên Hồ tộc người không có phát hiện?

Kế Duyên cảm giác phải là không thể nào, nó có thể đi theo Đổng Thiến đi tới Thủy Long Tông, vẫn nhìn Đổng Thiến lưu cho mình ngọc giản, vậy hơn phân nửa chính là sẽ đến Vô Ưu đảo trên nhìn lên một cái.

Nó chỉ cần xem thôi, liền nhất định có thể trông thấy những thứ này...... Đã như thế mà nói, như vậy hơn nửa chính là nó coi thường.

Dù sao những đồ chơi này, cũng liền đối chính mình cái này nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ tới nói, xem như bảo vật.

Đặt ở một chút trong mắt Nguyên Anh tu sĩ, đều coi thường, chớ nói chi là đối phương hay là đến từ cái gì Yêu Thần đại lục Thiên Hồ tộc.

Lại hoặc là nói đối phương  liền lên đảo nhìn lên một cái ý nghĩ cũng không có, trực tiếp liền mang theo Đổng Thiến rời đi, cũng không phải không khả năng này.

Tóm lại không có vấn đề gì, Kế Duyên cũng an lòng .

Sau đó hắn đi tới nơi này Vô Ưu đảo chỗ cao nhất, nhìn phía xa Hồ Nguyệt đảo....... Đổng Thiến tất nhiên rời đi Thương Lạc đại lục, sợ không cần bao lâu, nàng lưu lại tổ sư đường hồn đăng liền sẽ dập tắt, đến lúc đó tông môn cũng sẽ đến thu hồi đảo này .

Cái gọi là thu hồi, cũng chính là đem nó chìm vào đáy nước.

Giống như lúc đó tạo lục đồng dạng.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Kế Duyên không có cái gì đem nó chiếm giữ xuống dự định, nếu là không có chính ma đại chiến cái này trở về chuyện, hắn có thể còn sẽ đem hai tòa hòn đảo đả thông, từ đó để cho chính mình có càng lớn địa bàn chăn heo.

Nhưng bây giờ....... Tông môn đều nhanh không còn, hắn cũng lười giày vò.

Hắn chợt lấy ra Hoa Yêu Nguyệt đưa tin phù, hỏi thăm một chút chính mình ân sư còn ở hay không tông môn.

“Tại, ngươi trở về đến? Có việc liền nhanh chóng đến đây đi, ta có việc ngày mai phải đi ra ngoài một bận.”

Hoa Yêu Nguyệt rất nhanh trở về tin tức.

Sư phụ muốn đi ra ngoài?

Trong lòng Kế Duyên ít nhiều có chút kinh ngạc, dù sao Hoa Yêu Nguyệt đã kết Nguyên Anh, cái này Thương Lạc đại lục có thể kinh động đến chuyện của nàng, nhưng là không nhiều lắm.

Hắn thần thức quét mắt trong túi chứa đồ Tùy Tâm Tửu, sau đó liền gọi ra liệt không phi thuyền, thân hình thẳng đến Vong Ưu đảo.

Nếu là đặt ở lúc trước, Kế Duyên còn không biết rêu rao như thế, thế nhưng là hiện nay đi, toàn bộ Thủy Long Tông đều không người nào, Kế Duyên cũng liền bất chấp nhiều như vậy.

Bất quá nửa canh giờ, hắn liền đã từ Vô Ưu đảo chạy tới Vong Ưu đảo.

Vẫn tại cái này gặp ở chỗ cũ đến Hoa Yêu Nguyệt.

“Đệ tử gặp qua sư phụ.”

Ân

Hoa Yêu Nguyệt đứng ở nơi này trong đình bên cạnh, nghe bốn phía phong thanh, quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, hỏi: “Còn bao lâu nữa đột phá?”

Kế Duyên trở về suy nghĩ 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong nhìn thấy tình huống.

Độ thuần thục đạt đến 90 liền có thể ngưng kết cuối cùng một thanh phi kiếm kiếm phôi  hắn hiện nay độ thuần thục là 88.

“Còn cần hơn một tháng thời gian như vậy đủ rồi.”

“Ân, cái kia đoạn này thời gian cũng đừng ra cửa, ta có việc phải ra khỏi biển một chuyến, ngươi tại trong môn hảo hảo tu hành, chờ ta trở về đến liền cùng ngươi đi một chuyến Dược Vương Cốc.”

Hoa Yêu Nguyệt dăm ba câu liền an bài tốt Kế Duyên tu luyện thủ tục.

“Là, làm phiền sư phụ phí tâm.”

Kế Duyên bắt đầu thân lại hiếu kỳ dò hỏi: “Chuyện gì còn cần sư phụ ra biển?”

“Đừng lắm miệng.”

“Cái này...... Là.”

Hoa Yêu Nguyệt không nói, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là cúi đầu xưng là.

“Nói đi, tìm ta chuyện gì?”

Hoa Yêu Nguyệt xoay người sang chỗ khác, thuận miệng hỏi.

Kế Duyên lúc này mới ngẩng đầu, chậm rãi hỏi: “Sư phụ nhưng biết...... Yêu Thần đại lục trên Thiên Hồ tộc?”

Lời vừa nói ra, Hoa Yêu Nguyệt bỗng nhiên xoay người lại, “Ngươi lại là từ chỗ nào biết được Thiên Hồ tộc sự tình?”

“Sư phụ ngươi có nhớ bên cạnh ta cái kia, tên là Đổng Thiến hồ nữ......"

Kế Duyên thở dài một cái.

“Ngươi nói là, trên người nàng Hồ tộc huyết mạch, là đến từ Thiên Hồ tộc...... Nàng đã bị đón đi? Thiên Hồ tộc đã có người tới chúng ta Thủy Long Tông?”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh có chút bối rối.

Kế Duyên vẫn là lần đầu nhìn thấy lộ ra bối rối thần sắc Hoa Yêu Nguyệt.

“Là...... Thế nào sư phụ, ảnh hưởng rất lớn sao?”

“Đối với các ngươi không có ảnh hưởng gì, đối ta có ảnh hưởng.

Hoa Yêu Nguyệt mày nhăn lại, thậm chí đều ở đây trong đình bên cạnh đến trở về đi mấy bước, dùng cái này bình phục nội tâm tâm cảnh....... Cần phải không phát hiện được, ta đã là chuyển thế chi thân, khí tức hình dạng cũng đã thay đổi.

'Hơn nữa các nàng coi như người tới, cũng không nhất định biết ta, Thiên Hồ tộc cùng bọn hắn một nhóm người kia tuy có giao tình, nhưng cũng không sâu như vậy, cuối cùng không đến mức như thế.

' thậm chí căn bản nghĩ không ra ta sẽ ở cái này nho nhỏ Thương Lạc đại lục.'

'Phát hiện được ta khả năng........ Quá thấp, nhưng cũng không thể cam đoan, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nhưng may mắn thay, cũng sắp muốn rời đi.”

Hoa Yêu Nguyệt trong đầu ý niệm thoáng qua, sau đó mới từ từ bình tĩnh trở lại, lên tiếng nói: “Yêu Thần đại lục bên trên mấy cái kia đại tộc đàn  từ trước đến nay không thích chúng ta nhân tộc, ngươi cùng cái kia hồ nữ sự tình, trừ phi tương lai ngươi có một ngày, thật có thể cường đại đến làm cho cả Thiên Hồ tộc đều kính sợ trình độ, bằng không thì không cần đến suy nghĩ nhiều quá.”

“Đó là cần gì cảnh giới?”

Kế Duyên hỏi dò.

Hoa Yêu Nguyệt đi tới nơi này đình phía trước nhất, khẽ ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó nhẹ nói:

“phía nam Hoang Cổ đại lục Thái Ất Tiên Tông, hắn trong môn thực lực tối cường chính là một vị Luyện Hư sơ kỳ lão tổ, chờ ngươi hơi tiết lộ một tia khí tức, liền có thể để cho hắn run lẩy bẩy thời điểm, liền có thể trở thành Thiên Hồ tộc thượng khách .”

" Cái này......"

Kế Duyên dưới hai mắt ý thức mở to chút.

Luyện Hư lão tổ, còn muốn tiết lộ một tia khí tức liền có thể để cho hắn run lẩy bẩy, cái kia phải là cảnh giới gì?

“Vậy cái này Thiên Hồ tộc cùng Tử Đồng tộc so đứng lên, lại là ai mạnh?”

“Tử Đồng tộc, bọn hắn là tất cả trong tộc quần bên cạnh đỉnh phong, không so được.”

Kế Duyên sáng tỏ...... Xem ra vẫn là ta chiếm được Phá Vọng Thần Đồng cao cấp hơn một chút.

“Đại sư huynh cùng Tam sư tỷ gần đây nhưng có tin tức truyền trở về?”

Kế Duyên tại luyện đan phường không thu được tin tức, chỉ có thể hỏi thăm một chút Hoa Yêu Nguyệt .

“Phượng Chi Đào truyền tin tức trở về đến, nàng và Nhiễm Khôi trông hai lần đỉnh núi, cũng là không có gì nguy hiểm.”

Hoa Yêu Nguyệt vẫn là bộ kia mặt không thay đổi bộ dáng.

“Vậy là tốt rồi.”

Kế Duyên sau đó liền đem trong khoảng thời gian này để dành tới linh tửu, đều lấy ra cho Hoa Yêu Nguyệt.

Rượu này cũng đưa, nên hỏi thăm tin tức cũng nghe.

Kế Duyên liền chuẩn bị trở lại trở về Vô Ưu đảo  còn khôngchờ hắn rời đi, hắn liền nghe Hoa Yêu Nguyệt nói: “khỏi phải nản chí, vi sư tin tưởng ngươi.”

Ân

Đã là đi đến bên ngoài đình bên cạnh Kế Duyên trở về quay đầu lại, trong ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc cùng không hiểu.

“Sư phụ tin tưởng đệ tử cái gì?”

Một đệ tử, một sư phụ.

Hai người cứ như vậy cách ở giữa từng chuỗi rèm châu, đối mắt nhìn nhau lấy, cuối cùng chỉ nghe Hoa Yêu Nguyệt nhẹ nói:

“Ta tin tưởng ngươi...... Tương lai có thể một người trấn áp cả tòa Yêu Thần đại lục.”

Kế Duyên nghe xong tâm thần có chút chấn kinh, hắn vẫn là lần đầu nghe Hoa Yêu Nguyệt nói như thế khoác lác.

Hắn không chịu được chắp tay thi cái lễ, sau đó rồi mới lên tiếng:

“Sư phụ, ngài có phần cũng quá để mắt đệ tử a?”

“Yên tâm tu hành chính là, vi sư tin tưởng ngươi.”

Hoa Yêu Nguyệt xoay người sang chỗ khác, không có nói thêm nữa.

“Là, đệ tử tự nhiên tận lực.”

Kế Duyên bắt đầu thân, cuối cùng hắn lại nghĩ tới cái gì, do dự nháy mắt, hắn vẫn là lựa chọn dò hỏi:

“Sư phụ, ngài cái này nhưng còn có tam giai yêu đan?”

“Còn lại ba cái, ngươi cầm đi đi.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, đầu cũng không trở về phất phất tay, chợt ba cái mang theo dày đặc yêu khí các loại yêu đan liền rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Hai thủy, một cây.

Yêu đan tới tay, xem ra có thể thăng cấp 【 Tàng Kinh Các 】 !

Cái khác kiến trúc, coi như lấy được yêu đan tạm thời cũng còn không thể thăng cấp, nếu như thế vẫn là trước tiên đem cái này cỡ nhỏ “Độ thuần thục hệ thống ” Tăng lên lại nói.

“Cảm ơn sư phụ, đệ tử cáo từ.”

Cầm sư phụ chỗ tốt, Kế Duyên cũng liền đứng dậy cáo từ.

Thẳng đến hắn rời đi cực xa, Hoa Yêu Nguyệt mới quay người nhìn về phía hắn rời đi phương hướng.

Hoa Yêu Nguyệt tin tưởng Kế Duyên sao?

Tất nhiên là tin tưởng, nhưng nàng càng tin tưởng chính mình.

Một cái có thể trở thành nàng “Đường sáng ” người, tương lai thành tựu chắc chắn không có khả năng thấp đi nơi nào.

“Đi thôi.”

Hoa Yêu Nguyệt thuận miệng trả lời một câu, thân hình bước ra một bước, liền lăng không đi tới cái này vô biên đầm lầy trên không.

Nàng cúi đầu tùy ý thoáng nhìn.

Chỉ thấy bình tĩnh này dưới mặt nước, bỗng nhiên có một đầu hòn đảo tầm thường bóng đen đang chậm rãi du động.

Quy thân.

Đầu rồng..