Chương 282: 【 Tàng Kinh các: lv2】 (1)

Chương 282: 【 Tàng Kinh các: lv2】 (1)

“Thường ngày cảm tạ sư phụ vỗ béo.”

Kế Duyên trở lại trở về Vô Ưu đảo sau, lại lần nữa lấy ra trong tay ba cái yêu đan nhìn một chút, trong lòng không khỏi có chút cảm thán.

Bằng không thì muốn chính hắn đi làm cái này tam giai yêu đan, nếu là đặt ở không chiến sự thời điểm, có thể còn có thể mượn nhờ Lý gia chi thủ, tại Thương Đông các nơi thu thập một chút, cùng lắm thì liền tiêu hao thêm hao chút linh thạch chính là.

Nhưng hôm nay đại chiến vừa mở, tam giai yêu đan liền trở thành cực kỳ khan hiếm tài nguyên.

Lục tông liên minh một mực tại Thương Đông các nơi thu thập, đừng nói Thủy Long Tông không có, liền Lý gia hàng tồn đều bị đã lấy ra...... Lý Trường Hà là nói như vậy.

Nhưng Kế Duyên chắc chắn không tin, giống Lý gia loại này Lão Bài thế gia, trong tay chắc chắn vẫn cất giấu một nhóm yêu đan.

Thế nhưng tự nhiên là bọn hắn vì chính mình chuẩn bị, chắc chắn không có khả năng vì chính mình người ngoài này lấy ra, điểm ấy Kế Duyên biết, nhưng cũng không có cách  không có cách nào.

Xét đến cùng vẫn là được bản thân mau chóng cường đại lên, nói ví dụ sớm ngày Kết Đan, đến lúc đó chính mình đi vô tận hải săn giết tam giai yêu thú.

Đợi đến khi đó, lại nghĩ thăng cấp kiến trúc nhưng là đơn giản nhiều.

Không giống bây giờ, toàn bộ nhờ sư phụ giúp đỡ.

Đang cân nhắc, Kế Duyên phòng ngoài qua viện, cuối cùng đi tới 【 Tàng Kinh Các 】 trước, đến nơi này, Kế Duyên đều không cần suy nghĩ, theo bản năng liền bắt đầu tìm hiểu trong đầu 《 Kiếm Điển 》.

Chờ lấy sau khi vào cửa, hắn liền nhìn về phía trên vách tường văn tự.

【 Kiếm điển: 88/100】

Còn kém hai, coi như 【 Tàng Kinh Các 】 không thăng cấp, có cái khoảng bốn mươi ngày cũng không xê xích gì nhiều.

Nhưng là bây giờ đi......

Kế Duyên đến đến cái này từng cái trước kệ sách, Kim Đan công pháp đã thu tập được 24 môn, Trúc Cơ công pháp càng là gần tới 100 môn, còn lại lấy Nguyên Anh công pháp......

Kế Duyên từ trong túi trữ vật lấy ra một khối màu đen xương gò má, bên trên hiện ra lấy đường vân.

Hắn đi tới cái cuối cùng trống rỗng trước kệ sách.

Trịnh trọng việc đem cái này màu đen xương gò má đặt ở bên trên nhất, xương gò má phía dưới còn cần một cái tạo hình tinh xảo khay ngọc nâng, khay ngọc trái phải quấn long, đầu rồng ngẩng cao.

Chờ lấy bố trí xong những này công pháp, Kế Duyên lại từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra Hoa Yêu Nguyệt vừa mới cho cái kia 3 mai tam giai yêu đan.

Lấy ra sau, Kế Duyên liền đem hắn đặt ở Nguyên Anh công pháp bên cạnh, thuận tay phất một cái, mặt đất liền nhiều hơn 1000 khối trung phẩm linh thạch.

Chờ lấy bố trí xong những vật này sau, hắn liền ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu văn tự.

【 Tàng Kinh Các: lv1( Có thể thăng cấp )】

Cuối cùng!

Lại có mới kiến trúc có thể thăng cấp.

Kế Duyên nhất niệm lựa chọn thăng cấp, kèm theo bảng lóe lên một đạo quang hoa, đỉnh đầu hắn văn tự hơi hơi nhảy lên.

【 Tàng Kinh Các: lv2】

Sau đó bốn phía này trên vách tường bên cạnh liền nổi lên từng đạo đường vân, bên trên tản mát ra từng trận đạo vận, để cho Kế Duyên chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.

Thậm chí liền nội tâm bình cảnh đều có một tia dãn ra dấu hiệu.

Kiến trúc thăng cấp thời điểm, cực kỳ dễ dàng đánh ra bạo kích!

Điểm ấy là Kế Duyên sớm đã có phát giác sự tình

Cho nên vừa nghĩ đến đây, hắn vội vàng tại chỗ tọa hạ, tiện thể mở ra 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả.

Hắn muốn nhờ cái này 【 Tàng Kinh Các 】 thăng cấp cơ hội, xem có thể hay không nhất cử đem 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục đề cao đến 90.

Sau khi ngồi xuống, Kế Duyên liền sa vào đến đại đạo lĩnh hội thời điểm huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Chờ hắn lại lần nữa mở mắt thời điểm, kiến trúc thăng cấp dị tượng sớm đã tiêu thất.

Hắn hai mắt ở trong thoáng qua một đạo tinh mang, lúc này ngẩng đầu nhìn về phía ngay phía trước vách tường.

Bên trên hiện ra lấy văn tự, liền không còn là lúc trước thật đơn giản một nhóm.

Mà là có rậm rạp chằng chịt văn tự.

Nhưng đứng mũi chịu sào, treo trên cao tại trên vách tường này, nhưng như cũ là 《 Kiếm Điển 》.

【 Kiếm điển: 90/100】

Thành

Kế Duyên lúc này thử nghiệm cảm giác thiên địa thủy vận, quả nhiên, trong đan điền không có lại truyền ra cái kia cổ phần bài xích cảm giác.

Này liền lời thuyết minh đủ để ngưng kết cuối cùng một thanh bản mệnh phi kiếm!

Kế Duyên không chịu được thở phào một hơi, nỗi lòng lo lắng cũng rơi xuống.

Hiện nay cần phải làm là chờ lấy Hoa Yêu Nguyệt trở về đến.

Một khi chờ lấy cuối cùng một thanh Trường Thanh Kiếm ngưng tụ xong xuôi, khi đó chín kiếm kết hợp, liền có thể trợ chính mình nhất cử bước vào Trúc Cơ đỉnh phong.

Đợi đến khi đó, liền nên cân nhắc Kết Đan một chuyện.

Đối với cái này Kế Duyên cũng không áp lực quá lớn, cùng lắm thì liền chờ lâu mấy thập niên, chờ lâu mấy cái Đan Nguyên Quả, đến lúc đó một ngụm xông phá Kim Đan gông cùm xiềng xích cũng được.

Trên vách tường, 《 Kiếm Điển 》 cái kia một nhóm văn tự phía dưới, ghi lại chính là rất nhiều thuật pháp độ thuần thục.

【 Thủy Long Thuật: 31/100】

【 Như bóng với hình: 28/100】

【 Hắc vụ tán thân : 38/100】

【......】

Văn tự lít nha lít nhít, rất nhiều, lời thuyết minh Kế Duyên học qua thuật pháp cũng rất nhiều, từ trung cấp pháp thuật đến tương tự với thủy cầu thuật loại hình sơ cấp pháp thuật độ thuần thục, toàn bộ đều một mạch liệt tại trên vách tường bên cạnh.

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên đối trên người mình tu hành tình huống, rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí đều để hắn có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Tu hành không còn là một mảnh mê vụ, mà là thành có dấu vết mà lần theo rộng rãi đại đạo.

Chờ lấy từng cái xem xong, hắn mới biết được trên người mình độ thuần thục cao nhất pháp thuật là cái nào.

【 Thủy tiễn thuật: 87/100】

‘ Mẹ, cái này đều nhanh viên mãn a.’

Hơn nữa cái này Thủy tiễn thuật độ thuần thục vẫn là một ngựa tuyệt trần cao, nhìn thấy tình hình này, Kế Duyên cũng là khó tránh khỏi nghĩ tới hắn lúc đến đường.

Vừa xuyên qua tới, vẫn còn Tằng Đầu Thị lúc đó, cái này Thủy tiễn thuật liền có thể gọi là Kế Duyên trước hết nhất học được pháp thuật.

Sau này hắn cũng là ỷ vào cái này Thủy tiễn thuật, tại Vân Vũ Trạch bên trong vào Nam ra Bắc.

Tại 【 Ao cá 】 bên trong giết cá vô số, cũng nhờ vào đó diệt sát không thiếu cừu nhân.

Chờ lấy Trúc Cơ kỳ sau đó, Kế Duyên cậy vào chính là rất nhiều pháp khí cùng với linh khí.

Dù sao đem so sánh với pháp thuật, Linh khí cái đồ chơi này, tiêu hao nhỏ, tốc độ xuất thủ cũng sắp.

Nếu không phải có đầy đủ thi pháp thời gian, bằng không thì đều vẫn là vận dụng Linh khí giết người tới cũng nhanh.

Cho nên cái này đông đảo trung cấp pháp thuật bên trong bên cạnh, độ thuần thục tương đối cao phần lớn cũng là chút chạy trốn thuật pháp.

Công phạt chi thuật cũng chỉ có Thủy Long Tông áp đáy hòm bí thuật 《 Thủy Long Thuật 》.

Dù sao cái này pháp thuật có thể công có thể thủ, hiệu quả đều cực kỳ tốt.

Hơn nữa Kế Duyên thêm chút cảm giác, phát hiện cái này cấp 2 【 Tàng Kinh Các 】 kỳ thực còn có cái ẩn tàng hiệu quả, đó chính là thuật pháp tu hành, không cần tại cái này 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong tu hành.

Giống như là thủy long thuật loại này pháp thuật, một khi thi triển uy lực liền hùng vĩ vô cùng, làm sao có thể tại cái này 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong tu hành?

Cho nên nói, pháp thuật cái đồ chơi này, mặc kệ là ở đâu, chỉ cần tu hành, liền có thể tăng trưởng độ thuần thục.

Điểm ấy liền vô cùng tốt.

Duy nhất nhận hạn chế điểm chính là, tại bên ngoài tu hành thời điểm, không có cách nào hưởng thụ 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả gia trì.

Thế là kế tiếp mấy ngày nay, Kế Duyên liền tại thử nghiệm tu hành thuật pháp.

Muốn đem thuật pháp độ thuần thục tăng lên tốc độ thăm dò.

Mười ngày sau, cuối cùng bị hắn làm hiểu rồi.

Pháp thuật độ thuần thục tăng lên, liền không đơn thuần là nhìn thời gian, chủ yếu là nhìn thi pháp số lần.

Nhưng cũng không hoàn toàn là nhìn số lần, bởi vì cái này pháp thuật độ thuần thục, càng đến phía sau, đề thăng thì càng gian khổ.

Giống như là một chút độ thuần thục chỉ là một cái con số sơ cấp pháp thuật, Kế Duyên thi triển cái trên dưới 10 lần, liền có thể đề cao một điểm độ thuần thục.

Nhưng nếu là độ thuần thục bản thân ngay tại hai ba mươi trở lên sơ cấp pháp thuật, có thể liền muốn thi triển cái hai ba mươi lần, mới có thể miễn cưỡng đề cao một điểm độ thuần thục.

Giống như là Thủy tiễn thuật mà nói, kia liền càng đừng nói nữa.

Kế Duyên tại cái này Vô Ưu đảo bên ngoài, nổ bọt nước nổ hơn trăm lần, cũng không thể đem nó độ thuần thục đề cao một điểm.

Đối với cái này hắn chỉ có thể từ bỏ.

Trung cấp pháp thuật khó khăn, cho dù là một chút mới nhập môn, độ thuần thục đều vẫn là một chữ số trung cấp pháp thuật, đều phải liên tiếp thi triển cái trên dưới hai mươi lần, mới có thể đề cao một điểm độ thuần thục.

Nhưng mà cái này trung cấp pháp thuật tiêu hao lại không nhỏ, không có cách nào giống sơ cấp pháp thuật, thời gian dài thi triển.

Đã như thế thì càng khó khăn.

Giống như là “Hắc vụ tán thân ” Những thứ này, Kế Duyên cũng là tại 【 Tàng Kinh Các 】 bên trong, mượn nhờ 【 Ngộ đạo thất 】 hiệu quả gia trì, như thế mới có thể đang thi triển năm mươi lần sau, đề cao 1 điểm độ thuần thục.

Có thể nhìn đến thanh tiến độ, cái kia liền có thể liều!

Liền cùng đánh boss một dạng, chỉ cần có thể trông thấy đối phương hiện ra thanh máu, cái kia liền có thể giết!

Cùng lắm thì chờ lấy chính ma đại chiến kết thúc, tìm một chỗ bế quan mấy thập niên, điên cuồng đề cao tự thân độ thuần thục đồng thời, còn có thể thuận đường góp nhặt một chút Đan Nguyên Quả.

Chờ lấy bế quan kết thúc, chính là chính mình tấn thăng Kết Đan thời điểm!.