Chương 282: 【 Tàng Kinh các: lv2】 (2)

Chương 282: 【 Tàng Kinh các: lv2】 (2)

Đến nỗi cấp 3 【 Tàng Kinh Các 】 linh hiệu cùng thăng cấp điều kiện, Kế Duyên cũng đã sớm nhìn qua.

Chỉ có thể nói, linh hiệu hoàn toàn như trước đây tốt, thăng cấp điều kiện nhưng là hoàn toàn như trước đây khó khăn.

【 Tàng Kinh Các: lv3( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Công pháp, pháp thuật độ thuần thục tốc độ tăng lên tăng tốc.】

【 Linh hiệu 2: Mọi loại thủ đoạn, tu hành chiếu cố, có thể gia tăng đan trận phù khí tứ đại kỹ nghệ độ thuần thục, nếu cùng “Thiên Công Phường” Cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả càng tốt.】

【 Thăng cấp điều kiện: Nguyên Anh công pháp ×3; Kim Đan công pháp ×30; Trúc Cơ công pháp ×150; Tứ giai yêu đan ×1; Tam giai yêu đan ×8; Trung phẩm linh thạch ×5000 khối; Ít nhất một môn pháp thuật độ thuần thục đề thăng đến viên mãn.( chưa đạt tới )】

Mặc dù bên ngoài lộ ra vẫn là hai cái linh hiệu, nhưng mà ban đầu linh hiệu 2 chuyển đến linh hiệu 1 bên trong.

Cho nên trình độ nào đó tới nói, vẫn là 3 linh hiệu.

Linh hiệu 1 không có gì đáng nói, độ thuần thục thu hoạch tốc độ lần nữa lấy được tăng cường.

Linh hiệu 2 liền mạnh, Kế Duyên trước kia rất khốn nhiễu, tốc độ tăng lên chậm nhất đan trận phù khí  bây giờ cũng có thể trực tiếp thu hoạch độ thuần thục.

Có độ thuần thục chẳng khác nào là, có trả giá liền sẽ có thu hoạch.

Đơn giản chính là tiêu hao thêm phí một chút thời gian mà thôi.

Chỉ có thể nói, kiến trúc này linh hiệu...... Rất tốt!

Thăng cấp điều kiện, chỉ có thể nói tốt cũng không tốt, tốt là không có duy nhất một lần đưa ra “Hóa Thần công pháp” Điều kiện này, bằng không thì Kế Duyên liền xem như lật khắp toàn bộ Thương Lạc đại lục đều tìm không ra một môn.

Không tốt là thăng cấp điều kiện vẫn như cũ hà khắc rồi.

Muốn công pháp rất nhiều không nói, còn muốn tứ giai yêu đan, muốn pháp thuật tu luyện tới viên mãn.

【 Tàng Kinh Các 】 thăng cấp hoàn tất, Hoa Yêu Nguyệt lại còn không có trở về đến, Kế Duyên liền mượn cấp 2 【 Tàng Kinh Các 】 linh hiệu, tiếp tục tham ngộ 《 Kiếm Điển 》.

《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục đến 90, chính là mang ý nghĩa tu vi có thể tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Chờ lấy 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục đến 100, vậy liền mang ý nghĩa tu vi tại Trúc Cơ kỳ đi tới cực hạn.

Sau đó muốn sao chính là đến nhất cử Kết Đan, bước vào Kết Đan kỳ.

Hoặc chính là tạm thời bước vào Giả Đan cảnh, sau này lại mưu đồ Kim Đan.

Cho nên cái này Giả Đan lại được xưng làm nửa bước Kim Đan.

Ngoại trừ cực ít bộ phận thiên tư trác tuyệt Thiên linh căn hoặc Địa linh căn.

Để lại đại bộ phận tu sĩ, đều sẽ lựa chọn trước tiên nửa bước Kim Đan, dùng cái này đem tu vi tăng lên.

Nó mặc dù nói không cách nào ngạnh kháng chân chính Kết Đan tu sĩ, nhưng cũng có thể vững vàng trấn áp Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Mà cái này cái gọi là Giả Đan, chỉ chính là bây giờ trong đan điền ngưng tụ ra hư ảo Kim Đan hình thức ban đầu.

Linh khí vẫn như cũ lấy thể lỏng linh khí làm chủ, xem như chuyển thành trạng thái cố định linh khí quá độ giai đoạn.

Nửa tháng sau, liền một cái 《 Kiếm Điển 》 độ thuần thục đều không có tăng lên, Hoa Yêu Nguyệt liền đưa tin nói nàng trở về đến, hỏi Kế Duyên còn ở đó hay không Thủy Long Tông.

Kế Duyên tất nhiên là vội vàng hồi âm nói mình tại, mặc dù từ 【 Tàng Kinh Các 】 đi ra, tiếp đó đóng lại rất nhiều kiến trúc hiệu quả.

Cuối cùng hắn vừa mới để cho Đồ Nguyệt trở về đến 【 Bãi tha ma 】 nằm xuống, Hoa Yêu Nguyệt thân hình cũng đã xuất hiện ở Vô Ưu đảo bên ngoài, nàng thậm chí đều không có vào đảo, chỉ là tại bên ngoài trận pháp bên cạnh nhàn nhạt nói câu.

“Đi thôi.”

Cùng Hoa Yêu Nguyệt xuất hành, đó là ngay cả phi thuyền đều bớt đi.

Chờ lấy Kế Duyên thân hình từ ở trên đảo nhảy lên một cái lúc, Hoa Yêu Nguyệt liền dẫn hắn thân hóa trắng như tuyết độn quang, thẳng tắp đi đến phía tây.

Lần này những nơi đi qua, tất nhiên là yên tĩnh không tiếng động, thậm chí ngay cả bạch vân đều không xua tan mảy may, át chủ bài chính là một cái cẩn thận.

Kế Duyên cũng tò mò Hoa Yêu Nguyệt lần này là muốn làm sao dẫn hắn đi Dược Vương Cốc, dù sao cái kia Bất Lão Tuyền vị trí, thế nhưng là tại Dược Vương Cốc cấm khu ở trong.

Không nói đến như thế nào đi cái này cấm khu, chỉ riêng là muốn thuận lợi lẻn vào Dược Vương Cốc, từ đó không kinh động một người, liền đã rất khó.

Dù sao Thương Đông Lục tiên môn hộ tông đại trận, đó đều là tứ giai trận pháp.

Tứ giai trận pháp, thế nhưng là có thể phát huy ra Nguyên Anh thực lực, mà Hoa Yêu Nguyệt cũng chỉ bất quá là Nguyên Anh mà thôi.

Nhưng tất nhiên sư phụ nói không có vấn đề, Kế Duyên cũng không có tiếp tục nhiều chuyện, cũng không thể không tin sư phụ không phải.

Một đường hướng xuống, núi non sông ngòi tất cả đều hóa thành lưu quang lược ảnh, tiêu thất tại Kế Duyên tầm mắt ở trong, mà địa hình này cũng dần dần là từ bình nguyên giao qua đồi núi cùng sơn mạch.

Nơi mắt nhìn thấy, đều là tầng tầng lớp lớp núi.

Không bằng Thương Sơn đồng dạng cao lớn, cho nên không có núi tuyết, cũng là dáng dấp xanh um tươi tốt cây rừng.

Cũng chỉ có chỗ như vậy, mới có thể dựng dục ra vô số dược liệu, từ đó để cho Dược Vương Cốc loại này lấy luyện đan sở trường tông môn ở đây đặt chân.

Kế Duyên chưa bao giờ đi qua Dược Vương Cốc, cho dù là hắn bây giờ chỗ tại luyện đan phường, đó cũng là tại Dược Vương Cốc tây bắc biên, đến trở về trở về đều không trở về đi qua.

Một đường đi về phía tây, ước chừng hai ngày đi qua.

Kế Duyên cuối cùng xa xa gặp được Dược Vương Cốc tông môn địa điểm.

Đó là bị một tòa cực lớn lồng ánh sáng màu xanh lục bao phủ sơn mạch, ở giữa có vô số đỉnh núi, kiến trúc phần lớn cũng là phân bố tại đỉnh núi, liền cùng Thủy Long Tông kiến trúc là tại đông đảo trên hòn đảo bên cạnh là giống nhau.

Kế Duyên hai mắt híp lại, mi tâm bỗng nhiên xuất hiện một đạo tử sắc đường vân.

Đường vân từ giữa đó mở ra một cái khe, Phá Vọng Thần Đồng từ bên trong ép ra ngoài, giống như là đang hiếu kỳ đánh giá thế giới này.

Kế Duyên tầm mắt tùy theo biến đổi, hắn có thể thấy rõ ràng Dược Vương Cốc bên trong có một thô to cột sáng màu trắng dâng lên, đây là đại biểu cho bên trong còn có nhiều tu sĩ, bởi vì số lượng quá nhiều, cho nên trên người bọn họ linh khí bạch quang tụ tập lại, hóa thành cột sáng.

Điểm ấy Kế Duyên tại Thủy Long Tông cũng thấy qua, hơn nữa bởi vì Thủy Long Tông có hai vị Nguyên Anh tân trang nguyên nhân, cái này cột sáng màu trắng nhìn còn lớn hơn.

Còn lại lấy chính là cái này tứ giai trận pháp.

Phá Vọng Thần Đồng phía dưới, nó màu sắc cũng thay đổi vì màu xám trắng, bên trên ngẫu có thể nhìn thấy một đạo hồng quang phi tốc thoáng qua, tốc độ nhanh vô cùng, lấy Kế Duyên Trúc Cơ kỳ tu vi, căn bản là không có cách chắc chắn.

Đây là cái gì?

Đây chính là tứ giai trận pháp sơ hở, Kế Duyên nếu là cũng có Nguyên Anh kỳ tu vi, vậy cái này hồng quang liền sẽ trở nên cực kỳ rõ ràng, cũng cực kỳ dễ dàng bị hắn bắt giữ, đến lúc đó muốn phá trận, liền sẽ trở nên phá lệ dễ dàng.

‘ Không hổ là Phá Vọng Thần Đồng a, Trúc Cơ kỳ vậy mà liền có thể khám phá tứ giai trận pháp, thật muốn đợi đến Nguyên Anh kỳ, còn đến mức nào?’

Trong lòng Kế Duyên không khỏi cảm thán.

“Tốt, chớ nhìn loạn, thu lại.”

Hoa Yêu Nguyệt thân hình đứng tại cái này Dược Vương Cốc ước chừng trăm dặm phía trên bên trên đám mây, Kế Duyên vội vàng thu hồi mi tâm thụ nhãn, không đợi hắn hỏi thăm, hắn thì thấy lấy nhà mình sư phụ khí tức đột nhiên biến đổi, cũng dẫn đến bề ngoài cũng đều xảy ra thay đổi.

Ban đầu Hoa Yêu Nguyệt là người mặc rửa sạch liếc váy dài, nhưng hiện nay váy trắng lại trở thành một hắc sắc dắt mà váy dài.

Nguyên bản bình thản trong trẻo lạnhlùng hình dạng, lúc này trở nên nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng, tóc cũng là dựng đứng lên, đâm thành một cái cao đuôi ngựa.

Kế Duyên cứ như vậy nhìn xem nhà mình sư phụ, chớp chớp mắt.

“Nhìn cái gì?”

Hoa Yêu Nguyệt âm thanh cũng thay đổi, trở nên mang theo một tia khinh miệt.

Hoặc có lẽ là chính xác chút...... Không ai bì nổi.

“không...... Không có gì.”

“Đem cái này mang lên.”

Hoa Yêu Nguyệt nói vứt ra một bùn đất bóp thành màu văn mặt nạ, bên trên mang theo một tia hư ảo khí tức.

Kế Duyên không nghi ngờ gì, sau khi nhận lấy liền đặt ở trên mặt của mình.

Vừa mới tiếp xúc, hắn liền phát hiện cái này màu văn mặt nạ bám vào trên mặt, tựa như không có gì, theo sát lấy hình dạng cùng khí tức của hắn cũng đều thay đổi.

Bộ dáng đại khái là đã biến thành một cái bình thường không có gì lạ nam tử trẻ tuổi, nhìn xem giống như là loại kia gặp cảnh khốn cùng thiết lập nhân vật.

...... Không phải sư phụ ngươi cái này.

Không đợi Kế Duyên đặt câu hỏi, Hoa Yêu Nguyệt liền đã mang theo hắn động thân, hai người chớp mắt đi tới nơi này Dược Vương Cốc phía ngoài nhất trận pháp trước.

Hoa Yêu Nguyệt đưa tay nhẹ nhàng đặt ở trên trận pháp này, như thế dừng lại ước chừng ba năm cái thời gian hô hấp, trận pháp này vậy mà liền mở ra một cánh cửa.

“Đi vào.”

Kế Duyên vội vàng lẻn vào.

Hoa Yêu Nguyệt bắt chước làm theo, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, hai sư đồ liền thành công xuyên qua cái này Dược Vương Cốc hộ tông đại trận.

Dược Vương Cốc vẫn lấy làm kiêu ngạo tứ giai trận pháp “Tam Sơn che nhạc trận” tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt, càng là thùng rỗng kêu to.

Mà tiến sau Dược Vương Cốc này, Hoa Yêu Nguyệt thì càng là giống như trở về đến nhà mình một dạng quen thuộc, nàng dẫn Kế Duyên tại cái này đông đảo sơn lĩnh ở giữa xuyên qua, như thế đi qua ước chừng một canh giờ, hai sư đồ liền đi tới một cái yên lặng sơn cốc trước.

Chỉ là vừa vừa đến cái này, Kế Duyên liền cảm nhận được một cỗ đậm đà sinh mệnh khí tức.

Nguyên bản có chút chút mệt mỏi thân thể, trong nháy mắt thay đổi thần thái sáng láng.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện, trong sơn cốc này bên cạnh cây rừng, rõ ràng muốn so bên ngoài cây rừng sinh trưởng cao lớn, linh khí cũng càng thêm thanh thúy tươi tốt.

Nhưng tương tự, ở đây sau, liền lại không có cảm nhận được một tia còn lại tu sĩ khí tức.

Nghĩ đến là Dược Vương Cốc cũng tin tưởng, không có người nào dám đến chốn cấm địa này giương oai.

Cũng không thấy Hoa Yêu Nguyệt có cái gì cái khác thủ đoạn, cứ như vậy trực lăng lăng xông đi vào.

Kế Duyên tuy là biết mình trên mặt mang này mặt nạ có thể ẩn tàng khí tức, nhưng đây không khỏi cũng quá khoa trương a?

Hắn lúc trước còn nghĩ, Hoa Yêu Nguyệt có phải hay không muốn giương đông kích tây, chính mình dẫn đi cái này Dược Vương Cốc thái thượng trưởng lão, nhưng hiện nay xem ra......

Là chính mình đánh giá thấp Hoa Yêu Nguyệt.

Hai người tốc độ vốn là cực nhanh, tăng thêm sơn cốc này bản thân cũng không lớn.

Cho nên ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên liền đi tới trong sơn cốc này ở giữa.

Hắn thấy được một vũng màu xanh biếc thanh tuyền, cũng nhìn thấy ngồi ở con suối bên cạnh một vị ông lão tóc bạc, bỗng nhiên mở ra chính mình nghi ngờ hai mắt..