Chương 283: Chín kiếm kết hợp, Trúc Cơ đỉnh phong! (1)

Chương 283: Chín kiếm kết hợp, Trúc Cơ đỉnh phong! (1)

Dược Sư Vương cảm thấy chính mình tựa hồ có chút choáng váng.

Vẫn là nói mấy ngày liên tiếp sự tình quá nhiều, đến mức tinh thần đều có chút hoảng hốt?

Nhưng đường đường Nguyên Anh trung kỳ đại tu sĩ, cuối cùng không đến mức điểm ấy tinh thần cũng không có a?

Chớ nói chi là chính mình quanh năm lâu ngày chịu đựng lấy Bất Lão Tuyền tẩm bổ, thân thể làm sao có thể xảy ra vấn đề?

Nhưng tất nhiên thân thể nếu là không có xảy ra vấn đề.

Như thế nào mẹ nó có người có thể đi tới trước mặt mình, chính mình mới phát hiện!

Nếu không phải con mắt còn không có mù.

Chỉ sợ đối phương móc rỗng cái này Bất Lão Tuyền, chính mình cũng còn không có phát hiện a.

Ý niệm chợt lóe lên đồng thời, Dược Sư Vương liền đã cảm giác được trước mắt hai người này khí tức.

Nam tử này bình thường không có gì lạ, bất quá Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi, nhưng cái này người mặc váy đen nữ tử...... Không có nửa điểm tu vi, chính là một cái triệt triệt để để phàm nhân.

Nhưng chờ lấy Dược Sư Vương thật muốn dùng thần thức đi điều tra thời điểm, nhưng lại phát hiện nữ tử này khí tức mênh mông như biển.

‘ Cái này......’

Đây con mẹ nó chính là như thế nào trở về chuyện, đây con mẹ nó lời thuyết minh cái gì?

Lời thuyết minh nữ tử này thấp nhất cũng là một Hóa Thần tu sĩ a!

Dược Sư Vương không phải không có gặp qua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, hắn liền từng cùng Kiếm Khư cái vị kia Nhất Kiếm thượng nhân nâng cốc nói chuyện vui vẻ, có thể xem là vị kia lão kiếm tiên  chính mình cũng có thể cảm nhận được thực lực của hắn cùng khí tức a.

Nhưng trước mắt này nữ tử?

Cơ hồ trong nháy mắt, Dược Sư Vương liền...... E ngại.

Hoa Yêu Nguyệt mắt liếc Dược Sư Vương, liền khinh thường thu trở về ánh mắt, tùy ý phất phất tay.

“Tránh ra điểm, đừng cản đồ nhi ta tu hành.”

Dược Sư Vương sắc mặt lúc này đỏ lên, hắn là đứng dậy không phải, không đứng dậy cũng không phải.

Không đứng dậy là bởi vì hắn không biết mấy trăm năm không có lãnh hội loại này làm sâu kiến cảm giác, trong lúc nhất thời có chút không quá quen thuộc, không thể tìm trở về lúc đó làm sâu kiến cái chủng loại kia cảm giác.

Đứng dậy là bởi vì đối tu vi cảnh giới bản năng kinh hãi cùng sợ sệt.

Cái lại không dậy nổi, là đạo lý gì?

Cho nên Hoa Yêu Nguyệt ra tay rồi.

Chỉ thấy nàng nguyên bản rủ xuống đặt ở bên người tay phải bỗng nhiên hướng về bên cạnh thân vặn một cái, một cây lượng ngân Hồng Anh thương trong nháy mắt bị nàng nắm ở trong tay, nàng tùy ý run lên cái thương hoa.

Tiếp đó bỗng nhiên hướng phía trước đâm một phát.

Mũi thương chớp mắt chống đỡ ở Dược Sư Vương mi tâm.

Mà vị này Dược Vương Cốc thái thượng trưởng lão, dưới toàn bộ hành trình thậm chí ngay cả phản ứng đều không thể phản ứng lại, thẳng đến cái kia tử vong uy hiếp bao phủ lại trong lòng, hắn phía sau lưng mới trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

“Tiền tiền tiền tiền bối...... Tha mạng a.”

Dược Sư Vương gặp cái này mũi thương không có lại hướng phía trước chống đỡ gần, tự hiểu sống sót cơ hội đang ở trước mắt, thế là vội vàng lên tiếng cầu xin tha thứ.

Nếu là không có người ngoài, Kế Duyên tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, nhưng tiếc là, bây giờ nói lời này người đang ở trước mắt, cho nên hắn chỉ có thể giả vờ một bộ vân đạm phong khinh, không cảm thấy kinh ngạc bộ dáng.

Nhưng đáy lòng của hắn dĩ nhiên đã khơi dậy sóng to gió lớn.

Thậm chí có thể nói, trước kia đối Nguyên Anh tu sĩ bảo tồn cái kia một tia kính sợ...... Bị Dược Sư Vương một tiếng này cầu xin tha thứ, hoàn toàn đánh tan.

Không còn sót lại chút gì.

Cái gì cái gọi là Nguyên Anh lão tổ.

Cái gì cái gọi là Nguyên Anh đại tu sĩ.

Tại trước mặt cao vị giả, không phải một dạng mệnh như sâu kiến.

Một dạng buồn bã hô cầu xin tha thứ?

Trong thoáng chốc, Kế Duyên cảm giác được bản thân tâm cảnh đều bị cất cao một chút.

Ít nhất lần sau lại tự mình đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, trong lòng của hắn cũng sẽ không sợ hãi như thế.

Bởi vì cái này cái gọi là Nguyên Anh đại tu sĩ, kỳ thực cùng thông thường tu sĩ, đồng thời không có gì khác biệt, giống nhau là 3 cái xưng hô gia thân.

Tiền bối, đạo hữu cùng...... Sâu kiến.

“Lăn đi điểm.”

Hoa Yêu Nguyệt run lên thân thương, mũi thương thậm chí còn tại cái này Dược Sư Vương trên mặt nhẹ nhàng vỗ vỗ, phát ra “Đùng đùng” Đánh mặt âm thanh.

Nhưng Dược Sư Vương không chỉ không có sinh khí tức giận, ngược lại vội vàng cúi đầu đứng dậy.

“Vâng vâng vâng, vãn bối cái này liền lăn.”

Hắn từ cái này Bất Lão Tuyền đứng bên cạnh sau khi đứng dậy, cũng không dám vận dụng pháp thuật, lại nhanh như vậy chạy bộ đến một bên, thẳng đến lui ra ngoài xa ba trượng, lúc này mới dừng lại.

Thậm chí vẫn như cũ không dám trở về đầu nhìn, chỉ dám đưa lưng về phía hắn trông hơn nửa đời người Bất Lão Tuyền.

Hắn hiện tại trong lòng liền một cái cảm giác...... Chính mình trông cả một đời cũng không dám đụng xinh đẹp người vợ, liền bị người triệt để làm hại, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn không dám phản kháng mảy may.

Uy

Hoa Yêu Nguyệt đầu cũng không trở về kêu lên.

Dược Sư Vương vội vàng quay người chắp tay, “Vãn bối tại.”

“Trên người ngươi quá thối, cút xa một chút.” Hoa Yêu Nguyệt khoát khoát tay.

Dược Sư Vương hít thở sâu một hơi, “...... Là.”

Mắt thấy hắn liền muốn rời khỏi, Hoa Yêu Nguyệt lại bồi thêm một câu, “Đúng, ta đến Thương Lạc đại lục việc này, trước mắt chỉ một mình ngươi Nguyên Anh tu sĩ biết được, nếu là bị những người khác biết được, ta giết ngươi.”

“Có thể, nhưng nếu không phải vãn bối lộ ra đây này?”

Dược Sư Vương rất có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

“Cái kia cũng giết ngươi.”

Nắm giữ thực lực, chính là tốt như vậy nói chuyện.

Là

Dược Sư Vương lại lần nữa chắp tay, sau đó mới thân hóa độn quang, rời đi nơi đây.

Cũng không biết đi đến nơi nào.

Đợi hắn sau khi đi, Hoa Yêu Nguyệt liền thu hồi trong tay ngân thương, hướng Kế Duyên gật đầu một cái, “Tốt, ngươi ngưng luyện kiếm phôi a.”

...... Không phải, sư phụ, thật sự đơn giản như vậy?

Đơn giản đến Kế Duyên đều có chút thật không dám tin tưởng.

Nếu lần sau lại có người hỏi hắn như thế nào cái này Bất Lão Tuyền ngưng luyện kiếm phôi, hắn nhất định sẽ nói, “Cái này đơn giản, muốn tới Bất Lão Tuyền ngưng luyện kiếm phôi chỉ cần ba bước.”

“Bước đầu tiên, đến Bất Lão Tuyền.”

“Bước thứ hai, kêu Dược Vương Cốc thái thượng trưởng lão lăn.”

“Bước thứ ba, tọa hạ ngưng luyện kiếm phôi là được rồi.”

Kế Duyên bây giờ đã đi hết trước hai bước, cho nên hắn liền đã đến cái này Bất Lão Tuyền bên cạnh ngồi xuống, nghiêm túc đánh giá cái này danh truyền thiên hạ Bất Lão Tuyền.

Nước suối không còn trong suốt, mà là hiện ra một cổ quỷ dị lục sắc.

Hoặc giả thuyết là sinh cơ dồi dào lục sắc.

Toàn bộ Bất Lão Tuyền hiện hình tròn, đường kính ước chừng chỉ có người một cánh tay chiều dài, nước suối cũng rất nhạt, thậm chí chỉ có không đến một ngón tay sâu.

Nói trắng ra là chính là cái này Bất Lão Tuyền nước...... Cực ít.

Con suối dưới đáy nhưng là một chút đá vụn, cũng không biết cái này có thể kéo dài tuổi thọ Bất Lão Tuyền nước đến cùng đến từ đâu.

Kế Duyên thậm chí có chút hiếu kỳ, liền điểm ấy nước suối, thật đầy đủ ngưng kết một thanh bản mệnh phi kiếm kiếm phôi?

Cái này lại để cho Kế Duyên không khỏi nghĩ tới tại băng hỏa đầm kinh nghiệm, cái này thủy vận nhiều ít, giống như cùng lượng nước nhiều ít cũng không bao lớn quan hệ.

Cũng được, cảm giác một chút liền rõ ràng.

Chợt hắn liền xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt nhắm lại, bắt đầu tinh tế cảm ngộ trong trời đất này tự do thủy vận.

Ngắn ngủi bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên liền từ cảm ngộ bên trong ra khỏi, chớp mắt mở mắt, lúc này trong đầu hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là...... Lý đại gia đến cùng là Lý đại gia!

Bởi vì cái này Bất Lão Tuyền chung quanh thủy vận, không thể so với băng hỏa đầm tới kém, thậm chí còn hơn.

Liền cái này thủy vận, đừng nói ngưng luyện chỉ là một thanh kiếm phôi  liền xem như ngưng luyện mười chuôi tám thanh, cái kia cũng không thành vấn đề.

Kế Duyên mắt nhìn ngồi ở cách đó không xa cho mình hộ pháp sư phụ, trong lòng an định lại, chợt liền tiến vào cái kia vô cùng quen thuộc, ngưng luyện phi kiếm kiếm phôi quá trình.

Thoạt đầu tự nhiên là phải vận chuyển công pháp, đem trong trời đất này tự do thủy vận thu vào đan điền.

Đây là chậm nhất một cái quá trình, nhưng giờ khắc này ở cái này dồi dào thủy vận bao khỏa phía dưới, quá trình này cũng sẽ không lộ ra chậm, thậm chí có thể nói tốc độ cực nhanh.

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên cũng cảm giác bên trong đan điền thủy vận đầy đủ dùng để ngưng kết Trường Thanh Kiếm kiếm phôi.

Nhưng hắn vẫn như cũ không ngừng, cái này có thể vừa đánh vừa chữa thương Trường Thanh Kiếm, đây chính là đồ chơi hay, tự nhiên phải là đem nó có thể công hiệu kéo đến đầy nhất mới được.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là tới nơi đây luyện kiếm, là phí hết Hoa Yêu Nguyệt một phen tâm thần, Kế Duyên không muốn lãng phí tâm ý sư phụ.

Cho nên hắn liền mão túc liễu kình hút, thẳng đến cũng lại không chứa được một chút, lúc này mới bắt đầu ngưng luyện kiếm phôi.

Còn lại tám thanh kiếm phôi tạo thành kiếm trận, đem cái này một đoàn màu xanh biếc thủy vận vây quanh bao khỏa, sau đó kiếm trận này liền bắt đầu vừa xoay tròn, một bên áp súc.

Thủy vận càng ngày càng nhỏ, nhưng lại càng ngày càng ngưng thực.

Chờ lấy nó ngưng thực tới trình độ nhất định sau, liền tự động hóa thành một thanh phi kiếm bộ dáng.

Nhưng đây chỉ là một hình thức ban đầu.

Lại là qua nửa ngày thời gian.

Nguyên bản nhắm mắt trên thân Kế Duyên đột nhiên tản mát ra một cỗ cực mạnh kiếm khí, khí tức cả người cũng là đột nhiên xông lên trời không, tựa như hóa thành một thanh không vỏ trường kiếm, thẳng tắp đâm về màn trời.

Nguyên bản nhắm mắt chợp mắt Hoa Yêu Nguyệt tiện tay đảo qua, đạo kia xung thiên kiếm khí liền tan thành mây khói.

Nhưng trên thân Kế Duyên không ngừng tăng lên khí tức, lại không có tiêu thất.

Nay đã là Trúc Cơ hậu kỳ hắn, tại cuối cùng một thanh phi kiếm kiếm phôi thành công ngưng tụ một sát na kia, tu vi của hắn liền đã tự động bắt đầu đột phá.

Tu vi một khi bắt đầu đột phá, 《 Liễm Tức Quyết 》 hiệu quả liền theo chi tiêu thất.

Tu vi hiển hóa, lần lượt kéo lên..