Chương 283: Chín kiếm kết hợp, Trúc Cơ đỉnh phong! (2)

Chương 283: Chín kiếm kết hợp, Trúc Cơ đỉnh phong! (2)

Kế Duyên chính mình tự nhiên là không cảm giác được, hiện nay hắn toàn bộ tâm thần đều trong đan điền cái kia chín chuôi phi kiếm kiếm phôi bên trên, nó màu sắc khác nhau, giống như là cuối cùng một thanh trường thanh phi kiếm, chính là màu xanh biếc, Huyết Sát Kiếm chính là huyết sắc, Lôi Cức Kiếm là tử sắc.

Lớn nhỏ cũng không giống nhau, hình thể lớn nhất dĩ nhiên chính là tại Trụy Tinh Hà cửa sông ngưng tụ chuôi này Cự Khuyết.

Nhỏ nhất chính là huyết sát.

Mà lúc này, cái này chín chuôi phi kiếm kiếm phôi liền lơ lửng ở đan điền linh khí chi hải trên không.

Không, người khác xem như linh khí chi hải, nhưng mà rơi xuống Kế Duyên ở đây, chính là linh khí hoang nguyên, bởi vì hắn Băng thuộc tính linh khí, vốn là đóng băng hết thảy.

‘ Linh khí tiếp tục bổ khuyết tiếp, sớm muộn đến chiếm hết toàn bộ đan điền, đến lúc đó phi kiếm này kiếm phôi chẳng phải là liền phải bị đông lại?’

Kế Duyên nhìn xem bây giờ chỉ chiếm căn cứ cực nhỏ một phiến khu vực phi kiếm kiếm phôi, suy nghĩ vẫn là đến nhanh chóng tấn thăng Giả Đan, đến lúc đó đem tự thân linh khí thêm một bước áp súc sau, những thứ này phi kiếm kiếm phôi liền lại có thể tại bốn phía xuyên loạn.

Đến nỗi hiện tại lời nói......

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, bên trong đan điền phi kiếm kiếm phôi liền theo linh khí một khối tại kinh mạch ở trong vận chuyển, những nơi đi qua, liền tự thân linh khí bên trong, đều lây dính một tia kiếm khí.

‘ Chẳng lẽ nói, linh khí của ta tại chuyển tu Băng hệ sau đó, còn có thể lại nhiễm một tia kiếm khí?’

‘ Đây nếu là thật mà nói, như vậy sau này ta liền xem như không sử dụng thuật pháp, chỉ dựa vào linh khí đều có thể có không tầm thường hiệu quả.’

Nửa ngày đi qua, Kế Duyên đem kiếm phôi thu trở về đan điền, cả người cũng từ tu hành trong trạng thái lui ra.

Cũng chính là lui ra ngoài trong nháy mắt đó, hắn liền tiếp theo một cái chớp mắt đã vận hành lên 《 Liễm Tức Quyết 》 khí tức cả người cũng liền do Trúc Cơ đỉnh phong, tuột xuống tới Trúc Cơ hậu kỳ.

“Như thế nào?”

Hoa Yêu Nguyệt đánh giá Kế Duyên, hỏi.

Kế Duyên vội vàng đứng dậy hướng về Hoa Yêu Nguyệt thi cái lễ, “Đệ tử cảm tạ sư phụ hộ đạo đến nước này.”

“Thuận lợi là được.”

Hoa Yêu Nguyệt lúc này mới đứng dậy đi tới nơi này miệng con suối bên cạnh, thêm chút cảm giác, chính là cười nhạo một tiếng, “Ta còn thực sự tưởng rằng cái gì Bất Lão Tuyền, thì ra chỉ là gà mờ nước suối.”

Ân

Kế Duyên nghi hoặc nhìn nàng, “Đây không phải Bất Lão Tuyền sao?”

“Không phải.”

Hoa Yêu Nguyệt lắc đầu, trong ánh mắt cũng mất hứng thú gì, “Ta còn đang suy nghĩ, nho nhỏ Thương Lạc đại lục làm sao lại thật có Bất Lão Tuyền, vẫn là bị một nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ chiếm cứ lấy.”

“Thật muốn có cái đồ chơi này, liền xem như Luyện Hư tu sĩ đều phải vượt ngang Chư Đa đại lục tới tranh đoạt.”

“Cái kia đây là cái gì?”

Kế Duyên không hiểu liền hỏi.

“Giả Bất Lão Tuyền, lại gọi là ‘minh lão tuyền ’ uống một ngụm có thể duyên thọ hai mươi năm, nhưng tu vi lại không thể tiến thêm, hơn nữa hiệu quả còn có thể theo thứ tự suy giảm, chiếc thứ hai mà nói, cũng chỉ có thể duyên thọ mười năm, cái thứ ba năm năm, thứ tư miệng liền biến thành bình thường linh tuyền.”

Hoa Yêu Nguyệt giải thích rất là cẩn thận.

“Vậy chân chính Bất Lão Tuyền đâu?”

Kế Duyên hiếu kỳ hỏi.

“Chân chính Bất Lão Tuyền a.”

Hoa Yêu Nguyệt hai tay phụ sau, hơi hơi ngửa đầu nhìn về phía trên thiên mạc bên cạnh trôi giạt bạch vân  nhẹ nói: “Uống một ngụm liền có thể duyên thọ trăm năm, còn không có chút nào tác dụng phụ, nếu là tuổi già người phục dụng, còn có thể phản lão hoàn đồng, tên cổ Bất Lão Tuyền.”

...... Một ngụm duyên thọ trăm năm.

Kế Duyên không chịu được hai mắt trừng lớn, đây mới thật sự là bảo bối tốt a!

“Giống như là ngươi cái kia tiểu nương tử chỗ Yêu Thần đại lục, liền có một ngụm Bất Lão Tuyền, chính là có 3 cái đỉnh phong tộc đàn cùng chiếm làm của riêng, Thiên Hồ tộc chính là một cái trong số đó.”

Hoa Yêu Nguyệt thu trở về ánh mắt, xem xét Kế Duyên một mắt, trong ánh mắt nụ cười vẫn có chút nghiền ngẫm.

Kế Duyên cũng không sợ, ngược lại cười hì hì nói: “Không có việc gì, đến lúc đó chúng ta hai sư đồ đi đem chiếc kia Bất Lão Tuyền đoạt lấy liền tốt.”

“Thành a.”

Hoa Yêu Nguyệt bật cười nói: “Đến lúc đó ngươi muốn thật có bản lãnh này, vi sư liền cùng ngươi đi cái này một lần.”

“Vậy thì một lời đã định?”

Kế Duyên cũng cảm thấy thật có ý tứ, đã như thế, mình còn có thể nhiều cái tu hành động lực.

Nhưng liệu có thể tác thành không biết.

“Đi, một lời đã định.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, Kế Duyên ánh mắt liền rơi xuống trên trên minh lão tuyền bên cạnh, hắn giảm thấp xuống tiếng nói nói: “sư phụ, vậy nếu không chúng ta trước đó diễn luyện một chút, trước tiên đem cái này giả Bất Lão Tuyền đoạt?”

“Bực này tàn thứ phẩm muốn tới làm gì? Không có tác dụng lớn.”

Hoa Yêu Nguyệt chướng mắt.

Nhưng mà Kế Duyên rất vừa ý, “À không, chúng ta không dùng được, nhưng mà có thể cầm lấy đi bán cho người khác, đến lúc đó hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như là kiểm nhận lấy được.”

Lời tuy nói như thế, nhưng Kế Duyên đoán chừng cái đồ chơi này thật muốn cầm lấy đi đấu giá, đoán chừng những cái kia Kim Đan tu sĩ có thể cướp bể đầu.

Nếu là cầm tới cái khác đại lục đi mà nói, nói không chừng một chút Nguyên Anh tu sĩ đều muốn ra tay tranh đoạt.

Hoa Yêu Nguyệt nghe xong đề nghị này, một phen tư lượng.

“Ngươi nói cũng có đạo lý.”

Nàng xem xét mắt cái này nước suối, “Mười phần ở trong lấy cái tám phần còn kém không nhiều lắm, hai thầy trò chúng ta một người bốn phần, còn lại hai phần giữ lại, những thứ này số lượng xem chừng sợ là có bảy, tám ngàn năm sản xuất, chúng ta một chút toàn bộ lấy đi, không chừng Dược Vương Cốc vị này thái thượng trưởng lão liền muốn nổi điên.”

“Cũng là Nguyên Anh, hắn muốn nổi điên nhưng là không tốt thu tràng.”

Hoa Yêu Nguyệt thở dài, tựa như đang cảm thán mình rốt cuộc vẫn là tu vi không đủ.

“Vẫn là sư phụ ngài lão nhân gia thiện tâm.”

Kế Duyên nói đã từ trong túi chứa đồ lấy ra hai cái bình ngọc, hái đi nắp bình, sau đó liền dùng Ngự Vật Thuật bắt đầu lấy cái này nước suối, cho dù là bốn phần mười số lượng, Kế Duyên xem chừng cũng đầy đủ uống cái chừng trăm miệng, đến lúc đó cầm lấy đi đấu giá...... Thế nhưng là có thể kiếm lời không thiếu linh thạch.

Không bao lâu, Kế Duyên chứa tràn đầy đương đương hai ấm nước suối.

“Đến, sư phụ, đây là ngài tang vật.”

Kế Duyên đưa tới.

Hoa Yêu Nguyệt vẫn liếc mắt, không thèm để ý.

Sau đó Kế Duyên lại nhìn một chút trong con suối bên cạnh cái kia nhàn nhạt tầng một, tựa như sắp không có nước suối...... Dược Vương Cốc mấy ngàn năm tích lũy, đều bị sư phụ quét sạch sành sanh.

Chỉ tiếc, không tốt tại cái này lưu lại “năm tháng ngày nào đó, Cừu Thiên Hải lấy Bất Lão Tuyền nơi này” Chữ.

Bằng không thì còn có thể giúp Lão Cừu dương cái đại danh.

“Tốt, không có việc gì liền đi.”

Hoa Yêu Nguyệt nói thả ra thần thức quét toàn bộ Dược Vương Cốc một mắt, dường như lầm bầm lầu bầu nói: “Nghe Khổng Tây Phượng lão thái bà kia nói, Dược Vương Cốc chưởng môn đến nhờ cậy Thương Tây Ma đạo, bị cái này Dược Sư Vương đổi...... Hiện tại xem ra, hơn phân nửa là đem việc này đè xuống.”

Kế Duyên vểnh tai lắng nghe.

“Đây chẳng phải là cùng Tư Đồ Phong cùng một bọn?”

“Ân, hơn phân nửa chính là như thế.”

Hoa Yêu Nguyệt nói xong, liền trực tiếp mang theo Kế Duyên từ nơi này bay lên không, không có chút nào che giấu thẳng tắp hướng nam mà đi, những nơi đi qua, phong lôi từng trận.

Cuối cùng cànglà nhất cử đụng vào Dược Vương Cốc Tam Sơn che nhạc trận ở trong, phá vỡ trận pháp, nghênh ngang rời đi.

Như thế dị tượng, kinh động Dược Vương Cốc đệ tử vô số.

Nhưng bọn hắn gặp tình hình này, cũng chỉ có thể tưởng rằng trong môn vị nào tiền bối xuất quan, tuyệt đối nghĩ không ra lại là có người cướp đi bọn hắn tông môn Bất Lão Tuyền.

Cùng lúc đó.

Dược Vương Cốc phía bắc quần sơn trong, một vị thất hồn lạc phách ông lão tóc bạc gặp tình hình này, bỗng nhiên đứng dậy.

Nhưng chờ lấy nghĩ đến cái gì, hắn lại ngồi trở về đi, đều là gục đầu ủ rủ bộ dáng.

Ngắn ngủi bất quá một hai ngày thời gian, nhưng mà đặt ở trên thân Dược Sư Vương, lại tựa như qua mấy chục năm, hắn nguyên bản là không nhiều tóc đen, lúc này càng là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm một cây.

‘ Muốn bây giờ trở về đi sao?’

Trong lòng Dược Sư Vương khó tránh khỏi có này nghi vấn.

Gặp tình hình này, hơn phân nửa chính là vị tiền bối kia đã đi.

Nhưng vạn nhất trở về đi, nàng nếu là còn chưa đi sao?

Thấy chính mình tùy tiện trở về đi, giận tím mặt, đem chính mình một thương đâm chết...... Cái kia như thế nào cho phải?

Càng nghĩ, Dược Sư Vương vẫn là quyết định chờ một chút, chờ cái qua mấy ngày lại trở về đi xem.

Ngược lại cũng đã bị đuổi ra ngoài, cũng không gấp tại cái này nhất thời.

Như thế hắn lại tại cái này rừng rậm ở trong ngồi ba ngày thời gian.

Ba ngày sau, vẫn không có động tĩnh gì truyền đến, hắn lúc này mới đứng dậy quyết định trở lại trở về Dược Vương Cốc, đi xem một chút...... Tình huống đến cùng như thế nào.

Nhưng liền xem như trở về đi, hắn cũng không dám phất cờ giống trống trở về, chỉ có thể che thân hình, thi triển lên Nguyên Anh thuấn di chi thuật, từ cái này mặt đất trong rừng rậm trở lại trở về.

Không bao lâu.

Hắn đi tới cái kia quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn ngoài sơn cốc bên cạnh, thấy không có chút nào dị động sơn cốc.

Hắn do dự mãi, vẫn là lựa chọn để trước ra thần thức thăm dò đường một chút.

Lấy hắn Nguyên Anh trung kỳ thần thức, tất nhiên là khẽ quét mà qua, cả cái sơn cốc bên trong tình hình đều bị hắn thu hết vào mắt.

Thế nhưng chính là một cái chớp mắt này, hắn liền muốn rách cả mí mắt, sau đó bước ra một bước, đi tới nơi này Bất Lão Tuyền con suối bên cạnh, hắn nhìn xem gần như khô khốc con suối, mười ngón nắm đấm.

Hắn đã là nói không nên lời đây là một loại cảm giác gì.

Hắn chỉ muốn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng.

Nhưng chờ hắn chân chính ngẩng đầu lên thời điểm, lại phát hiện chính mình liền hét lớn một tiếng dũng khí cũng không có.

Hắn lo lắng người lão quái kia vật còn ở lại chỗ này phụ cận, cũng không đi xa.

Thế là càng nghĩ, sau cùng nộ khí đành phải hóa thành một tiếng vạn phần bi thống trả lời.

“Cảm tạ tiền bối...... Để lại.”

——

Huy động công chúng hai dạng đồ vật.

1, Ngày mai mở Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc, cái này đã xác định, chính là phía trước viết 【 Động thiên 】 cho nên huy động vốn từ công chúng một chút Nguyên Anh kỳ cùng Hóa Thần kỳ hạch tâm kiến trúc, tên cùng hiệu quả đều cần, phía sau phía sau lại nói, tận lực cùng cảnh giới mạnh liên quan, nói ví dụ Trúc Cơ kỳ liền “thần thức” Kim Đan kỳ liền “Pháp bảo”.

2, Mọi người Kế Thiên Tôn bản mệnh pháp bảo tên, tỉ như nói 【 Ấm thiên 】 【 Liên hoa động thiên 】 các loại, còn xin các vị đạo hữu mở ra thần thông, tiểu mộng vô cùng cảm kích!

3, Mọi người nguyệt phiếu, bảng nguyệt phiếu đi thật nhanh.......