Chương 284: Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc ——【 Động thiên 】 (1)

Chương 284: Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc ——【 Động thiên 】 (1)

Hoa Yêu Nguyệt tất nhiên là không nghe thấy Dược Sư Vương thanh âm bi thống.

Bởi vì làm Dược Sư Vương phát ra bi thương âm thanh, nàng đã mang theo Kế Duyên trở lại trở về Thủy Long Tông.

Cuối cùng đi ngang qua Vô Ưu đảo thời điểm, Hoa Yêu Nguyệt cũng không nói chuyện, tiện tay vừa để xuống liền đem Kế Duyên ném xuống, sau đó trực tiếp trở về đi Vong Ưu đảo.

Kế Duyên cũng không gọi ra phi thuyền, hắn cứ như vậy thẳng tắp rơi xuống, dễ giống như một viên thiên thạch vũ trụ, rơi vào Vô Ưu đảo.

Chợt rơi xuống đất, một hồi tiếng oanh minh vang lên, cả hòn đảo nhỏ đều rung động không thôi.

Thân hình hắn từ đập ra hố sâu ở trong đứng lên, lông tóc không thương.

‘ Trúc Cơ đỉnh phong sau đó, thể chất thật là lại lần nữa mạnh mấy cái cấp bậc, ngay bây giờ tình huống, Trúc Cơ sơ kỳ pháp thuật đánh vào người, cũng đều là hời hợt.’

‘ Chỉ tiếc, muốn bước vào 《 Cửu Chuyển Huyền Dương Công 》 tầng thứ hai ‘Đoán gân Cảnh ’ còn không có dễ dàng như vậy, bằng không thì thể phách liền có thể cùng Kim Đan đánh nhau.’

Kế Duyên sau khi ra ngoài, tiện tay san bằng cái hố to này, liền đã đến lân cận đỉnh núi khoanh chân ngồi xuống, lại lần nữa nội thị bản thân.

Hiện nay Trúc Cơ kỳ đã đi tới đỉnh phong.

Thể lỏng linh khí cũng có thể tràn ngập toàn bộ đan điền.

Chỉ là vừa mới đột phá, trạng thái còn không có đạt đến đỉnh phong, cho nên trong đan điền như cũ có chút khe hở.

Nhưng liền xem như tràn ngập, cũng chỉ là tạm thời, bởi vì sau này Kế Duyên chắc chắn còn phải tiếp tục phục dụng tam sắc linh trứng, áp súc bên trong đan điền linh dịch, đến lúc đó còn có thể trang càng nhiều.

Thứ yếu chính là cái kia chín chuôi bản mệnh phi kiếm kiếm phôi, hiện nay cũng đã bị băng thuộc tính linh khí đông cứng, nhưng tại Kế Duyên mà nói vẫn không có ảnh hưởng chút nào, có thể theo lấy theo dùng, cũng có thể tự do thu vào đan điền.

‘ Mặc kệ, trước tiên đem đan điền đổ đầy lại nói.’

Đang cân nhắc, Kế Duyên một bước trở lại trở về 【 Động phủ 】 sau đó lại tới lòng đất 【 Linh mạch 】 ở trong, bắt đầu tham lam hấp thu chung quanh linh thạch.

Lần ngồi xuống này, chờ lấy Kế Duyên lại lần nữa mở mắt thời điểm, đã là sau hai mươi ngày.

Trong hai mươi ngày này, hắn không biết hấp thu bao nhiêu khỏa trung phẩm linh thạch, chung quy là đem cái này đan điền triệt để đổ đầy.

‘ Kế tiếp chỉ cần mỗi ngày phục dụng một cái tam sắc linh trứng, chậm rãi hấp thu, để cho nó gột rửa đan điền cũng được.’

Kế Duyên đang nghĩ ngợi đứng dậy rời đi, thế nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên phát hiện, trong đầu cả khối bảng đều đổi mới một chút.

Ngay sau đó cả khối kiến trúc bảng đều nổi lên màu vàng ánh sáng.

“Đây là......”

Kế Duyên hai mắt không tự giác trợn to.

Lần trước bảng xuất hiện dị tượng như thế, hay là hắn tu vi đến Luyện Khí đỉnh phong thời điểm, lúc đó bảng cũng là như thế, tùy theo liền xuất hiện Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc.

Cũng là đến nay đều phải Kế Duyên trợ giúp cực lớn 【 Phòng minh tưởng 】.

Như vậy hiện tại đâu?

Tu vi đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, linh khí lại lần nữa tràn ngập đan điền, đó có phải hay không nên xuất hiện Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc?

Kỳ thực đối với cái này hạch tâm kiến trúc, Kế Duyên đã sớm từ bảng dấu vết để lại ở trong lấy được, nếu như đoán không lầm mà nói, như vậy cái này Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc chính là gọi là......【 Động thiên 】!

Tựa như đáp lại hắn tưởng niệm đồng dạng.

Trên bảng bên cạnh còn lại kiến trúc nhao nhao hướng về bốn phía lui một bước, ngay sau đó ở chỗ này tấm chính giữa liền dần dần bắt đầu hiện ra một tòa màu vàng kiến trúc.

“Ra...... Kim!”

Kế Duyên hai mắt không tự chủ trợn to, thậm chí ngay cả hô hấp đều trước tiên ngừng lại rồi.

Hắn cứ như vậy yên lặng nhìn xem cái này mới xuất hiện kiến trúc.

Hắn lờ mờ nhìn lại, cảm giác đầu tiên chính là cái này kiến trúc có điểm giống 【 Động phủ 】 ít nhất ngoại hình nhìn có điểm giống.

‘ Nhưng vì cái gì, có một cỗ dự cảm không tốt?’

Kế Duyên không khỏi có chút hốt hoảng.

Nhưng cái này đổi mới ra kim sắc kiến trúc, không phải là đại hảo sự một kiện sao, tại sao có thể có dự cảm không tốt.

Trong thoáng chốc, Kế Duyên bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Đầu óc hắn ở trong xuất hiện một chuỗi thần bí con số.

“51 khối trung phẩm linh thạch 314 khối hạ phẩm linh thạch 3 khối toái linh.”

Trở về nghĩ đến chuỗi chữ số này thời điểm, Kế Duyên bỗng nhiên từ mặt đất đứng dậy.

“Không tốt!!!”

Hắn nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Hắn rốt cuộc biết cỗ này dự cảm bất tường xuất từ nơi nào...... Lúc đó lần thứ nhất đổi mới ra đến hạch tâm kiến trúc, vì mở ra 【 Phòng minh tưởng 】 có thể nói là tiêu hao hết trên người hắn tất cả linh thạch!

Liền cuối cùng còn sót lại 3 khối toái linh, bảng cũng không có buông tha.

Như vậy lần này đâu?

Không đợi Kế Duyên suy nghĩ nhiều, hắn liền phát hiện nguyên bản không ngừng hiển hóa, ngưng thực kim sắc kiến trúc, bỗng nhiên ngừng.

Dừng ở cái kia đem lộ ra không hiện thời điểm.

Liền tựa như tấc —— Chỉ!

“Đáng chết bảng.”

Trong lòng Kế Duyên mắng câu.

Chợt mặt này trên bảng bên cạnh liền nổi lên một nhóm văn tự, một nhóm để cho Kế Duyên nhìn vừa yêu vừa hận văn tự.

【 Túc chủ lấy ngụy linh căn chi tư tấn thăng Trúc Cơ đỉnh phong, lại “Linh điền” Thăng đến cấp 4, thu hoạch cái thứ nhất “Đan Nguyên Quả”.】

【 Túc chủ Kết Đan có hi vọng, có thể mở ra Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc “Động thiên” ( Bản mệnh pháp bảo ).】

Đến rồi đến rồi!

Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc quả nhiên là gọi là 【 Động thiên 】 hơn nữa cái này 【 Động thiên 】 lại còn là bản mệnh pháp bảo xem như hạch tâm Kiến Trúc Hình Thức xuất hiện.

Từ phía trước câu nói kia đến xem, phải nghĩ thoáng mở cái này hạch tâm kiến trúc, trước tiên còn cần phải đem 【 Linh điền 】 lên tới cấp 4, thu hoạch “Đan Nguyên Quả” Mới được.

Như vậy xem ra, cũng coi như là đánh bậy đánh bạ đi đúng phương pháp.

Nếu như thế, còn có cái gì thật do dự?

Cái này đều liên quan đến bản mệnh pháp bảo, còn có thể không mở ra sao?

Kế Duyên kinh hồn táng đảm lựa chọn mở ra.

Sau đó bảng lại lần nữa hiện ra một nhóm văn tự...... Đến rồi đến rồi!

【 Ngươi là có hay không tiêu phí “83 khối thượng phẩm linh thạch 98373 khối trung phẩm linh thạch 888 khối hạ phẩm linh thạch 98 khối toái linh” mở ra động thiên?】

Kế Duyên nhìn thấy cái này một chuỗi dài con số một khắc này.

Cảm giác chính mình trái tim đều rất giống ngừng nửa nhịp.

Chờ lấy trái tim lại lần nữa khôi phục khiêu động thời điểm, hắn liền đã từ đứng đấy đã biến thành nằm.

Hắn nằm ở cái này phủ kín linh thạch 【 Linh mạch 】 bên trên, hai mắt vô thần nhìn xem tựa như đầy đầy sao một dạng vách động trần nhà.

Bên trên tràn đầy rậm rạp chằng chịt linh thạch.

Trung phẩm linh thạch hạ phẩm linh thạch đều có.

Thế nhưng là...... Cái này lại có gì hữu dụng đâu?

Thế gian mọi loại mỹ hảo, liền như là những linh thạch này một dạng, chẳng mấy chốc sẽ không thuộc về mình.

Kế Duyên bây giờ đang ở hối hận, vì cái gì không thể sớm một chút trở về nhớ lại tới chuyện này.

Nếu là sớm nhớ tới, chính mình liền đem cái này tất cả linh thạch đều tiêu xài, dù là toàn bộ đều đổi thành Linh khí, cái kia đều được a .

Cuối cùng để lại mấy khối hạ phẩm linh thạch, xem như toàn bộ thân gia của mình, dùng cái này dùng để mở ra 【 Động thiên 】.

Chờ lấy sau khi mở ra, lại đem Linh khí đầu cơ trục lợi ra ngoài.

Coi như thua thiệt, cũng không đến nỗi thua thiệt quá nhiều.

Nhưng nghĩ lại cũng rất không có khả năng, bảng thật muốn nhiều linh thạch như vậy, coi như mình đầu cơ trục lợi cũng vô dụng.

Nhưng vấn đề là...... Đây con mẹ nó nhiều lắm a!!!

Lão tử tân tân khổ khổ, giống như hamster tích lũy mấy chục năm, chỉ có ngần ấy tài sản, hiện nay ngươi liền phải đem lão tử một hơi cuốn khoảng không, ngươi nói ngươi thế nào cứ như vậy có thể đâu!

Kế Duyên nằm nửa ngày, cuối cùng mọi loại trả lời đều hóa thành một câu nói.

“Kỳ thật vẫn là phải cám ơn cám ơn ngươi, bảng tiên sinh, nếu không phải ngươi, ta thật không biết trên người mình có bao nhiêu linh thạch, thậm chí có thể chính xác đến toái linh, cảm tạ, ta là thực sự cám ơn ngươi a.”

Kế Duyên không thể làm gì, bởi vì bản thân cái này chính là không có cách nào thương lượng sự tình.

Không nói đến bản mệnh pháp bảo cái đồ chơi này, bản thân liền là pháp tu tu hành trên đường thứ trọng yếu nhất.

Coi như không phải, đơn nhất cái Kim Đan kỳ 【 Hạch tâm kiến trúc 】 cũng đầy đủ chính mình dốc sức thâu xuất.

Cho nên còn có cái gì thật do dự?

Nhất niệm mở ra chính là.

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, hắn trong túi trữ vật bên cạnh chứa tất cả linh thạch.

【 Linh mạch 】 bên trong, dưới người hắn nằm xem như nệm linh thạch, đỉnh đầu linh mạch bên trong nạm tựa như đầy sao một dạng linh thạch.

Thậm chí liền hắn đặt ở gian phòng của mình, xem như vật phẩm trang sức mấy khối trung phẩm linh thạch, đều cùng nhau...... Tan thành mây khói.

“Không, không, linh thạch của ta!!!”

Kế Duyên vội vàng đưa tay bắt được bên cạnh trên vách đá bên cạnh một khối linh thạch, đưa nó giữ tại trong lòng bàn tay, nhưng dù là như thế, vẫn không có lưu lại nửa phần.

Linh thạch từ trong tay hắn lăng không tiêu thất, ngay cả bột phấn đều không lưu lại.

Nhất niệm rơi xuống, mấy vạn linh thạch tiêu thất.

Kế Duyên cảm giác cho hắn chưa từng đánh qua như thế giàu có trận chiến.

Cũng chính là cái này nhất niệm đi qua, Kế Duyên từ đầu đến đuôi hóa thành kẻ nghèo hèn.

Toàn thân trên dưới, cũng lại không bỏ ra nổi một khối linh thạch.

Đừng nói linh thạch, đó là ngay cả toái linh cũng bị mất.

Nhưng kết quả đi...... Hắn nhắm mắt ngưng thần, nhìn về phía kiến trúc bảng.

Linh thạch cho, cái này nguyên bản đem lộ ra chưa lộ vẻ 【 Động thiên 】 cuối cùng là triệt triệt để để hiển hiện ra.

Hắn tâm thần ấn mở cái này hạch tâm kiến trúc.

【 Động thiên ( Bản mệnh pháp bảo ): lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Động thiên tế ra, rốt cuộc có thể hoành áp tam giới. Cấp 1 động thiên uy năng có thể sánh vai Kim Đan pháp bảo. Chú thích: Thu nhận kiến trúc càng nhiều, uy năng càng lớn.】

【 Linh hiệu 2: Hấp thu Không Minh Thạch, nhưng thu nhận kiến trúc, hấp thu Không Minh Thạch càng nhiều, thu nhận kiến trúc liền càng nhiều. Chú thích: Động phủ cùng động thiên tương hợp, không cần mượn nhờ Không Minh Thạch, cũng có thể thu nhận.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×30000 khối.( Không thể thăng cấp )】.