Chương 284: Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc ——【 Động thiên 】 (2)

Chương 284: Kim Đan kỳ hạch tâm kiến trúc ——【 Động thiên 】 (2)

Đơn giản sao?

Kỳ thực nói đến đã không tính quá đơn giản.

Chỉ là cấp 1 kiến trúc liền có thể nắm giữ hai cái linh hiệu, hơn nữa mặc kệ là cái nào, nhìn đều rất không bình thường.

Linh hiệu 1 mà nói, chỉ nhìn một cách đơn thuần phía trước câu kia miêu tả liền biết tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Động thiên tế ra, rốt cuộc có thể hoành áp tam giới.”

Cái kia phải là cái gì cấp bậc 【 Động thiên 】 mới được?

Thật muốn đến lúc đó, 【 Động thiên 】 vừa thả ra, cái kia đều có thể gọi là Thiên Đình đi.

Vẫn là Thần đình?

Kế Duyên không biết.

Chỉ là kế tiếp cái này linh hiệu 2 lời nói...... Có thể đem tất cả kiến trúc đều thu nhận tiến cái này 【 Động thiên 】 bên trong, nhưng mà cần tiêu hao Không Minh Thạch.

Không Minh Thạch cái đồ chơi này a...... Kế Duyên biết, bởi vì 【 Động phủ 】 thăng cấp 4, đồng dạng cần tài liệu này.

Nhưng mà thứ này, rất khan hiếm.

Bởi vì trong đó hàm ẩn không gian hiệu quả, giống như là luyện chế một chút cao giai túi trữ vật, cùng với luyện chế pháp bảo các loại.

Đều cần cái này Không Minh Thạch.

Chỉ 【 Động phủ 】 thăng cấp liền muốn 10 cân Không Minh Thạch, Kế Duyên cũng không biết đi nơi nào tìm.

Hiện nay luyện chế bản mệnh pháp bảo cũng phải cần cái này Không Minh Thạch......

Kế Duyên trở về nhớ tới lúc trước hắn cùng Lý Trường Hà tán gẫu một lần, hắn liền cùng vị này Lý gia đại công tử nghe Không Minh Thạch tin tức.

Lý Trường Hà cũng nói, Không Minh Thạch cực kỳ khan hiếm, giống như là toàn bộ Thương Đông, kỳ thực đều chỉ có một chỗ Không Minh Thạch tài nguyên khoáng sản, nó chính là tại phía trên Thương Sơn, bị Thương Đông lớn nhất tiên môn “Kiếm Khư” Chiếm cứ lấy.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên nhịn không được yếu ớt thở dài.

‘ Xem ra phía trước nghĩ quả nhiên không sai a, chỉ dựa vào Thương Lạc trong đại lục bên cạnh tài nguyên, không chống đỡ được tự mình đi quá xa, lại không đề cập tới cái khác, riêng là vì kiến trúc thăng cấp, đều phải đi còn lại đại lục xông xáo.’

Cái này lại để cho Kế Duyên nghĩ tới trên người hắn hải đồ, có thứ này, phía đông Cực Uyên đại lục liền có thể đi.

Mặt khác phía nam Hoang Cổ đại lục cũng có thể đi.

Đến nỗi đến cùng muốn đi cái nào, vậy cũng chỉ có thể đến lúc đó coi lại, việc cấp bách trước mắt, hay là trước đem cái này 【 Động thiên 】 thăng cấp lại nói.

Cái này muốn thăng cấp đi ra, có tính không ta Trúc Cơ kỳ liền có bản mệnh pháp bảo?

Đến lúc đó lúc này mới xem như trên người mình chân chính át chủ bài a.

Hơn nữa nghe các sư huynh sư tỷ giảng thuật, bản mệnh pháp bảo thứ này, dùng nhất là thuận buồm xuôi gió.

So với vận dụng pháp bảo khác, cái này bản mệnh pháp bảo dùng tiêu hao cũng nhỏ.

Nếu như thế, vậy còn chờ gì?

Đập nồi bán sắt cũng phải trước tiên đem cái này 【 Động thiên 】 pháp bảo trước tiên thăng cấp đi ra lại nói.

Thu nhận kiến trúc mà nói, cũng phải cực kỳ để bụng, bởi vì linh hiệu 1 đều tận lực cho một câu “Chú thích”.

Thu nhận kiến trúc càng nhiều, uy năng càng lớn.

Lại không đề cập tới tiếp tục mở kiến trúc mới, chỉ riêng là đem những kiến trúc này thu sạch cho tiến vào 【 Động thiên 】 bên trong, cũng không biết cần bao nhiêu Không Minh Thạch.

Một tòa tài nguyên khoáng sản có đủ hay không?

Khó nói.

Sau đó Kế Duyên liền bắt đầu suy nghĩ như thế nào hỏng việc chôn sắt, trước tiên đem cái này cấp 1 【 Động thiên 】 thăng cấp đi ra.

30000 khối trung phẩm linh thạch...... Nếu là không có bảng một lần kia thu hết.

Kế Duyên bây giờ thăng cấp có thể nói là dễ dàng.

Nhưng bị vơ vét xong, Kế Duyên trở về đầu nhìn xem trống rỗng 【 Linh mạch 】 thậm chí cũng đã không thể xem như 【 Linh mạch 】.

Bởi vì bên trong một khối linh thạch cũng không có.

Không còn đầy đủ linh thạch xem như chèo chống, linh thạch kiến trúc hiệu quả đều mở ra được.

‘ Mẹ, lần này thật là bị cái này bản mệnh pháp bảo làm cho trở về đến trước giải phóng.’

Kế Duyên suy nghĩ mấy bước từ lòng đất này trong huyệt động vừa đi đi ra.

Trở về tới mặt đất 【 Động phủ 】 hắn, gọi tới Đồ Nguyệt.

Cái này làm chủ nhân không có tiền làm sao bây giờ?

Tự nhiên là đến tìm tiểu nữ bộc muốn.

“Mấy tháng này...... Tốt a, mấy ngày nay sản xuất đâu?”

Kế Duyên vốn nghĩ nói mấy tháng, có thể cuối cùng hắn mới nhớ, hắn trước mấy ngày mới từ bên ngoài trở về tới thời điểm, đã thu quát quá Đồ Nguyệt một lần.

Đồ Nguyệt không nói tiếng nào, chỉ là khôn khéo hai tay đưa ra nàng túi trữ vật.

Kế Duyên nhận lấy xem xét.

Linh thạch là một viên cũng không có, còn lại chỉ có một điểm Huyết Tinh, linh thổ loại hình tiền trợ cấp.

Không biết bao nhiêu năm trước, Kế Duyên liền đã chướng mắt những đồ chơi này.

Nhưng hiện nay...... Hắn vui vẻ chịu đựng.

Đem nó từng cái nhặt lên, thu vào chính mình trong túi trữ vật bên cạnh, sau đó mới đưa cái này rỗng tuếch túi trữ vật còn đưa Đồ Nguyệt.

Thu hết xong tiểu nữ bộc, Kế Duyên ngay tại tính toán trên người mình có bao nhiêu có thể bán đồ vật.

Đầu tiên một chút sao cũng được tiên tài, cùng với tại luyện đan phường trông coi thời điểm, luyện chế ra đan dược và linh khí.

Những thứ này toàn bộ đều bán đi...... Xem chừng có thể có 3000 khối trung phẩm linh thạch tả hữu.

Mà cái này, đã coi như là Kế Duyên cực kỳ cố gắng, ngoài cộng thêm có 【 Thiên Công Phường 】 một chút trợ giúp kết quả.

Nếu là đặt ở trên thân bình thường tu sĩ, cái kia càng ít.

Những vật khác mà nói, thường dùng Linh khí chắc chắn là không thể bán đi, không thể được cái này mất cái khác, ảnh hưởng tự thân chiến lực.

Thiên Niên Linh Nhũ dịch không thể bán, phù bảo cái gì thì càng không thể.

Càng nghĩ, có thể bán đồ vật cũng không nhiều...... Chủ yếu vẫn là có thể bán phía trước bán tất cả.

“Cây cỏ!”

Kế Duyên nhịn không được, trong lòng lại mắng câu.

Lại những vật khác mà nói, những cái kia công pháp kỳ thực đều có thể sao chép đi ra cầm lấy đi bán, nhưng mà đến cầm xa một chút, không thể tại Thủy Long Tông ra tay rồi.

Vừa tới Kế Duyên đại bộ phận công pháp kỳ thực đều là tới từ Thủy Long Tông.

Thứ hai chào hàng công pháp cái đồ chơi này, vốn là tiên môn kiêng kị, Kế Duyên lo lắng gây nên phiền toái không cần thiết.

Đến lúc đó đi Dược Vương Cốc bên kia, tìm cái địa phương nhìn có thể hay không bán hơn một chút.

Đúng

Đổng Thiến mặc dù đi, nhưng mà nàng lưu lại cửa hàng vẫn còn, nơi nào chính mình phía trước đã từng gửi bán qua không ít đồ vật, cần phải cũng có một bút lợi tức ở đó.

Một hồi có thể thuận đường đi xem một chút.

Còn chưa đủ mà nói, Kế Duyên cũng chỉ có thể chờ lấy đi đến luyện đan phường sau đó, tìm Lý Trường Hà mượn một điểm.

Lại tìm Hoa Yêu Nguyệt muốn, chắc chắn là có thể thực hiện được.

Nhưng Kế Duyên không mở được cái miệng này.

...... Kỳ thực biện pháp tốt nhất chính là đi bán Bất Lão Tuyền, nhưng bây giờ mà nói, đích xác không phải xuất thủ thời cơ tốt.

Hắn lo lắng lấy ra cái đồ chơi này ra bán, Lục tiên môn đều phải động thủ, vạn nhất trực tiếp vận dụng quan hệ, tìm tới chính mình, vậy thì không tiện bàn giao.

Chờ lấy suy xét hoàn tất, Kế Duyên liền mang theo đông đảo đồ vật, thẳng đến Vạn Vật đảo.

Trong tông môn biên đệ tử thiếu đi, nguyên bản phồn hoa Vạn Vật đảo, tự nhiên cũng là vắng lạnh rất nhiều.

Kế Duyên sau khi hạ xuống, thả ra thần thức quét qua hơnphân nửa hòn đảo, càng là phát hiện thật nhiều cửa hàng cũng đã đóng cửa.

Lần này thật sự là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Nhưng tốt là, Đổng Thiến cửa hàng vẫn còn, hơn nữa nhìn sinh ý cũng khá tốt, cũng đã đến bây giờ lúc này, trong cửa hàng bên cạnh còn có bốn năm cái khách nhân.

Kế Duyên lặng yên không tiếng động đi tới “Diệu dược cửa hàng” Cửa ra vào, lanh mắt Thạch Tú Nhi liếc mắt liền nhìn thấy hắn.

“Kế sư huynh!”

Thạch Tú Nhi mang theo vẻ kích động tiến lên đón đến, dẫn tới đệ tử còn lại nhao nhao hướng về Kế Duyên chào.

Không bao lâu, mấy cái này Luyện Khí tu sĩ đều chọn mua hoàn tất, hơn nữa trong ngày thường từ trước đến nay ưa thích mặc cả chính bọn họ, lần này ngay cả mở miệng không có không có mở, thanh toán linh thạch liền vội vàng rời đi.

“Kế sư huynh, ngươi cuối cùng trở về đến!”

Thạch Tú Nhi thấy không còn ngoại nhân, nói chuyện cũng đều có thêm vài phần động dung.

“Thế nào? Trong cửa hàng bên cạnh có chuyện gì không?”

“Không có...... Chính là trước đó không lâu Đổng sư tỷ trở về đến một lần, nàng nói, nàng nói......”

“Nàng nói cái gì?”

Kế Duyên ngữ khí đều tăng thêm mấy phần.

“Nàng nói về sau cái này cửa hàng, chính là ngài, tiếp đó vẫn còn ta cái này thả cái túi trữ vật, bảo là muốn cho ngài.”

Thạch Tú Nhi càng nói thanh âm càng nhỏ, cuối cùng chỉ là ngoan ngoãn đưa ra tới một cái túi trữ vật.

Kế Duyên cũng không hoài nghi, sau khi nhận lấy, thần thức đảo qua, liền làm là sững sờ tại chỗ.

Ánh mắt hắn ngốc trệ kinh ngạc, thậm chí cảm thấy đến có chút hoảng hốt.

Quả thật, hắn đối Đổng Thiến cảm tình kỳ thực cũng không tính quá sâu, cho nên vài ngày trước nhìn thấy Đổng Thiến cái kia phong lưu tin, hắn cũng không tính khó chịu.

Cho nên mới sẽ suy nghĩ, Đổng Thiến muốn đi một cái yêu đan khắp nơi đi chỗ.

Thế nhưng là hiện nay, tại trong hắn nhìn thấy túi đựng đồ này đồ vật thời điểm.

Hắn mới biết được, Đổng Thiến tình cảm đối với hắn...... Đích xác rất sâu .

Trong lúc nhất thời, Kế Duyên tim đều có chút chua chua.

Hắn che ngực tại chỗ ngồi xuống.

“Kế sư huynh...... Sư huynh?” Thạch Tú Nhi thấy thế đều có chút luống cuống, vội vàng hô vài tiếng.

“Không có việc gì, ngươi đi ra ngoài trước a, ta một người đợi chút nữa liền tốt.”

Kế Duyên khoát tay áo, không ngẩng đầu nói.

Tốt

Thạch Tú Nhi vội vàng ứng tiếng, liền nhón lên bằng mũi chân bước nhanh rời đi cửa hàng, vẫn thân thiết đem đại môn đều khép lại.

Không còn ngoại nhân, Kế Duyên liền thở dài khẩu khí, cũng dẫn đến cả người đều có chút thất hồn lạc phách.

Hắn cúi đầu nhìn dưới mặt đất, suy nghĩ xuất thần.

Trong túi trữ vật bên cạnh để, không phải thư từ gì, cũng không có ngọc giản gì, cũng không cái gì thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược.

Chính là thật đơn giản linh thạch.

Là Kế Duyên trước mắt cần nhất linh thạch.

Nó toàn bộ đều bày tại mặt đất, cho nên Kế Duyên thần thức đảo qua liền biết cụ thể ngạch số.

8232 khối trung phẩm linh thạch 234 khối hạ phẩm linh thạch, còn lại lấy còn có 9 khối toái linh.

Nàng có thể là 9000 khối trung phẩm linh thạch, cũng có thể là 8000 khối trung phẩm linh thạch.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác không thể là 8232 khối trung phẩm linh thạch a!

Thậm chí ngay cả sau cùng 9 khối toái linh đều lấy ra.

Kế Duyên lui về phía sau hướng lên, nằm xuống đất mặt, trong đầu đều là lúc đó cùng Đổng Thiến ở chung thời điểm một chút hình ảnh......

“Đổng sư tỷ......”

Kế Duyên lẩm bẩm thì thầm câu.

Đáp lại hắn, chỉ có ngoài cửa nghẹn ngào gió đêm, cùng với ngoài cửa sổ ố vàng lá thu..