Chương 285: Ý niệm thông suốt  (1)

Chương 285: Ý niệm thông suốt  (1)

Kế Duyên đi.

Mang theo Đổng Thiến sau cùng quà tặng, cộng thêm Diệu dược cửa hàng khoảng thời gian này thu hoạch.

Đương nhiên, trước khi đi cũng không quên cho cái này cửa hàng bổ sung hàng hóa, chỉ đợi lần tiếp theo thu hoạch

Đến nỗi Thạch Tú Nhi thù lao, Đổng Thiến không có ở đây, Kế Duyên cũng rất ít đến đây Vạn Vật đảo, hắn liền để Thạch Tú Nhi tự động từ thu hoạch này bên trong khấu trừ.

Còn đem nàng phần lệ thượng điều thêm vài phần.

Đối với cái này Thạch Tú Nhi tất nhiên là cực kỳ cảm kích.

Thứ nhất là tăng lương, thứ hai nhưng là thu được Kế Duyên tín nhiệm.

Rời đi cái này Diệu dược cửa hàng sau, Kế Duyên trực tiếp tục đi đến đỉnh núi Bách Bảo Lâu, hắn đồ vật quá nhiều, Vạn Vật đảo bên trên cửa hàng mất đi, có thể duy nhất một lần ăn hắn những thứ này, cũng chỉ còn dư Bách Bảo Lâu.

Những năm qua vẫn là Luyện Khí kỳ thời điểm tới này Bách Bảo Lâu, gặp ai cũng đến cúi đầu.

Hiện nay hắn, bên ngoài lộ ra tu vi đã là Trúc Cơ hậu kỳ, thêm nữa lại là Kim Đan đệ tử, cho nên mới cái này Bách Bảo Lâu, cũng đã là người khác thấy hắn đến cúi đầu.

Nửa ngày sau.

Kế Duyên mặt không thay đổi từ cái này Bách Bảo Lâu rời đi.

Có thu hoạch, nhưng mà khoảng cách 30000 khối trung phẩm linh thạch mục tiêu, vẫn như cũ xa xa khó vời, thậm chí đều đến tăng thêm Đổng Thiến cuối cùng tặng cho những cái kia, mới có hơn 10000 khối.

Kém quá nhiều, không bán ít hung ác hàng sợ là không quá đủ.

Sau đó Kế Duyên trở về đến Vô Ưu đảo, hắn trở về tới chuyện thứ nhất chính là xâm nhập lòng đất linh mạch, ở bên trong vây quanh hơn ngàn khối trung phẩm linh thạch.

Như thế mới đủ để lại lần nữa mở ra 【 Linh mạch 】 kiến trúc hiệu quả.

Điểm ấy là tất yếu, mở ra 【 Linh mạch 】 sau, mỗi ngày liền có 100 khối trung phẩm linh thạch sản xuất, đến lúc đó coi như mình cái gì cũng không dính líu, tồn cái thời gian một năm, cũng có 30000 khối trung phẩm linh thạch.

Chờ lấy an bài ổn thỏa chuyện trên đảo, Kế Duyên lại đi một chuyến Vong Ưu đảo, ở đó chờ đợi thời gian một ngày, sau đó lúc này mới khống chế cực phẩm Linh khí cấp bậc liệt không phi thuyền, thẳng tắp đi đến luyện đan phường.

Lần này trở về đến trì hoãn thời gian lâu như vậy, dù sao cũng phải trở về đi nhìn một chút.

Hơn nữa Kế Duyên cũng phải tìm Lý Trường Hà giao dịch, chuẩn bị nhanh chóng góp đủ linh thạch thăng cấp 【 Động thiên 】.

Đến nỗi hiện nay là nào dám quang minh chính đại khống chế cực phẩm Linh khí cấp bậc phi thuyền, vậy dĩ nhiên là bởi vì...... Có thực lực rồi!

Trúc Cơ đỉnh phong, chín kiếm kết hợp, mấy lần tại cùng giai tu sĩ linh khí, lại thêm rất nhiều phù bảo, coi như đối mặt chân chính Giả Đan tu sĩ, Kế Duyên cũng chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Như thế liên tiếp đi về phía tây ước chừng hơn nửa tháng thời gian, hắn liền từ Thủy Long Tông thành công đã tới luyện đan phường.

Bảo vệ cái này luyện đan phường trận pháp tên là Bích thủy thanh giáp trận .

Chủ thể chính là từ Thủy Long Tông Lý gia cùng Hoàng gia xây dựng mà thành.

Kế Duyên đầu tiên là bấm niệm pháp quyết xuyên qua tầng thứ nhất trận pháp, cần phải muốn xuyên qua tầng thứ hai trận pháp, thành công tiến vào luyện đan phường, liền phải muốn nơi đây đóng giữ cái kia hai cái Kim Đan tu sĩ đồng ý.

Bản thân cái này chính là một cái đi theo quy trình đi ngang qua sân khấu sự tình.

Có thể cuối cùng Kế Duyên lại phát hiện, hắn tại trận pháp này ở trong đợi mấy cái thời gian hô hấp, trận pháp này đều không mở ra được.

Thần thức tự nhiên là không dò xét được, cuối cùng Kế Duyên đang chuẩn bị kêu lên một câu, nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện một đạo độn quang từ luyện đan trong phường lướt đi, thẳng tắp rơi xuống trước mặt hắn, hóa thành một nước đỏ chót pháp bào nam tử trung niên.

Trước kia ở chỗ này đóng giữ Kim Đan chân nhân là Diệu Dược chân nhân cùng Linh Mệnh chân nhân .

Kế Duyên đều tính toán quen thuộc, nhưng người trước mắt này hắn cũng không nhận biết, hơn nữa từ gương mặt hắn đến xem...... Người đến tựa hồ có chút không quá rành.

Kế Duyên không biết chính mình từ chỗ nào đắc tội dạng này người, nhưng binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, tới, hắn tiếp lấy chính là.

“Ngươi chính là Vô Ưu đảo chủ?”

Nam tử trung niên trầm giọng hỏi.

“Là.” Kế Duyên hơi hơi chắp tay, “Xin hỏi là vị nào sư thúc?”

“Ta chính là Ngự Linh Môn Hỏa Mãng chân nhân.”

“Gặp qua hỏa mãng sư......”

Không đợi Kế Duyên nói xong, vị này Hỏa Mãng chân nhân liền trực tiếp khiển trách âm thanh hỏi: “Ai bảo ngươi tự ý rời vị trí? Có biết hay không bây giờ đại địch trước mặt, chúng ta Lục tông đệ tử đến đồng tâm hiệp lực, cùng chung kiếp nạn!”

Kế Duyên lần này liền chắp tay đều chẳng muốn chắp tay, nói thẳng: “Ta cùng Diệu Dược sư thúc cùng Linh Mệnh sư thúc cáo qua giả.”

“Xin nghỉ? Nhưng có nộp lên trên Lục tông liên minh chỗ chứng từ?”

Hỏa Mãng chân nhân hướng Kế Duyên đưa tay phải ra.

Đã như thế, Kế Duyên cũng liền nhíu nhíu mày.

Lần này chính ma đại chiến, Lục tông liên minh đích thật là ban bố rất nhiều quy củ, trong đó có nhân viên đóng giữ rời đi cần xin nghỉ những thứ này quy định, nhưng đây đều là trên mặt nổi, trên thực tế ai nguyện ý thụ cái này câu thúc?

Cùng người chủ sự thông báo một tiếng, có thể an bài thoả đáng, rời đi chính là.

Ai sẽ thật không chê phiền phức đi đệ trình cái gì chứng từ.

“Không có.”

Kế Duyên đã nhìn ra, trước mắt cái này Hỏa Mãng chân nhân, hôm nay chính là đến tìm việc  coi như mình có thể lấy ra chứng từ, hắn cũng sẽ từ địa phương khác làm khó mình.

“Không có?”

Hỏa Mãng chân nhân cất cao âm thanh.

“Bây giờ đại địch trước mặt, ngươi không vì Chính đạo làm việc, tiến đến Thương Sơn tiền tuyến trấn thủ thì cũng thôi đi, để ngươi tại cái này hậu phương đóng giữ, lại còn tự ý rời vị trí, giống như là Chính đạo hành vi, chẳng lẽ ngươi là Ma đạo!”

“Chân nhân thật lớn một đỉnh mũ.”

Kế Duyên giễu cợt một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía luyện đan phường, trực tiếp lên tiếng nói: “Diệu Dược sư thúc, Linh Mệnh sư thúc nhưng tại? Ta Vô Ưu đảo chủ trở về đến!”

Âm thanh cuồn cuộn như kinh lôi, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa luyện đan phường.

Hỏa Mãng chân nhân cũng không nghĩ đến Kế Duyên vậy mà như thế không sợ làm lớn chuyện, lúc này đổi sắc mặt.

Cũng không chờ hắn nói chuyện, trong phố chợ liền lại lần nữa bay ra một đạo độn quang, rơi xuống Kế Duyên cùng Hỏa Mãng chân nhân ở giữa, hóa thành Dược Vương Cốc Diệu Dược chân nhân bộ dáng.

Hắn nhìn hai bên một chút, liền vội vàng đi tới bên cạnh Hỏa Mãng chân nhân, lôi kéo hắn, truyền âm trả lời vài câu.

Hỏa Mãng chân nhân nghe xong, sắc mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn chút.

“Vừa là như vậy, cái kia lần này liền bỏ qua, nhưng tội lỗi khó thoát, như vậy đi, phạt ngươi nửa năm bổng lộc, quyền đương xong việc.”

Hỏa Mãng chân nhân nghe xong tay áo hất lên, gác tay chắp sau lưng.

Kế Duyên nghe xong lông mày không chịu được vẩy một cái.

Phạt bổng lộc ?

Vốn là mẹ nó lão tử chỉ thiếu linh thạch thời điểm, không có sớm dự chi mấy tháng bổng lộc thì cũng thôi đi, ngươi đây con mẹ nó còn muốn phạt ta?

“Sư điệt, cái này Hỏa Mãng chân nhân đã bị thương, mới từ bên trên Thương Sơn bên cạnh xuống, tính khí khó tránh khỏi bốc lửa chút, làm phiền ngươi nhiều gánh vá đảm đương, không cần thiết chấp nhặt với hắn.”

“Ngươi yên tâm, bổng lộc việc này trên mặt nổi ta cho ngươi chụp, đến lúc đó bí mật ta lại trợ cấp ngươi liền tốt.”

Diệu Dược chân nhân hóa thân hòa sự lão, hai bên giảng hòa.

Kế Duyên xem xét cái này một mặt bướng bỉnh Hỏa Mãng chân nhân một mắt, đến cùng vẫn là không có dây dưa tiếp nữa.

Vì nhất thời thoải mái, đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, lợi bất cập hại.

Nhưng thật muốn động thủ, Kế Duyên cũng không nhớ rõ sẽ sợ, hắn lần này đi ra ngoài thế nhưng là mang theo Thiên Tằm chân nhân, đến lúc đó chỉ cần cái này thi khôi đem nó ngăn chặn, chính mình chín kiếm kết hợp cộng thêm rất nhiều phù bảo tề xuất, đem nó tại chỗ trấn sát cũng là có khả năng.

“Cảm ơn sư thúc.”

Kế Duyên cùng Diệu Dược chân nhân ôm quyền thi cái lễ, sau đó mới dựng lên phi thuyền, trực tiếp trở lại trở về luyện đan phường.

Chỉ có điều bây giờ hắn vận dụng phi thuyền, chính là khi trước Phong Hòe phi thuyền.

Điệu thấp, không thấy được.

A

Hỏa Mãng chân nhân nhìn xem Kế Duyên bóng lưng rời đi, cười nhạo một tiếng, ngược lại cùng Diệu Dược chân nhân nói: “Diệu Dược huynh, bây giờ chính là những cái kia Kim Đan chân nhân thu đồ nhiều lắm, từng cái Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, ỷ vào bái cái Kim Đan chân nhân làm thầy, thật sự coi chính mình là Kim Đan, cuồng vọng như thế, tương lai chết như thế nào cũng không biết.”

...... Rõ ràng cuồng vọng chính là ngươi đi, nhân gia chỉ là xin nghỉ trở về đến mà thôi, bị ngươi sinh ra nhiều chuyện như vậy đoạn.

Trong lòng Diệu Dược chân nhân bất đắc dĩ nói câu, ngoài miệng nhưng là ứng tiếng nói:

“Đúng dị đúng dị.”

Kế Duyên tại luyện đan phường bên ngoài kêu một giọng kia, tự nhiên cũng là kinh động đến còn lại Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn tại phường thị trên không nhìn quanh.

Lúc này gặp Kế Duyên trở về đến, cũng không có ai dám lên trước đáp lời.

Cuối cùng vẫn là một cái Hoan Hỉ Cung nữ tu, truyền âm Kế Duyên nói: “Vô Ưu đạo hữu  ngươi vẫn là mau chóng tới ngươi hồi linh đường xem một chút đi, ngươi không ở trong khoảng thời gian này, những luyện đan sư kia thế nhưng là có chút gian nan.”

Ân

Kế Duyên ngẩng đầu, cũng không nhìn về phía cái kia nói chuyện người, chỉ là truyền âm cùng với nàng nói tiếng cám ơn.

Hơi chút suy nghĩ, coi như không hỏi, Kế Duyên cũng biết đây là như thế nào một trở về chuyện.

Hơn phân nửa chính là Hoàng Nhật Thành cái kia cẩu nhật, lại chỉnh ý đồ xấu gì.

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên đều không lại trở về nhà, ngược lại trực tiếp đi đến hồi linh đường.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, Kế Duyên liền đi tới cái này đầu phố, hắn thần thức đảo qua, nguyên bản là không thoải mái tâm thần lập tức trầm xuống.

Bởi vì lúc này hồi linh đường, nào còn có hắn lúc trước lúc rời đi sau khi cảnh tượng?.