Chương 285: Ý niệm thông suốt  (2)

Chương 285: Ý niệm thông suốt  (2)

Luyện đan sư thiếu đi hơn phân nửa, còn sót lại những thứ này, đại bộ trên phân thân cũng là mang thương, luyện đan dược thảo gần như bằng không, cho nên những luyện đan sư kia đều tại riêng phần mình tu hành lấy.

“Ta trở về tới.”

Kế Duyên tiến vào hồi linh đường, hô một tiếng, còn sót lại những cái kia Luyện Khí kỳ luyện đan sư giật mình tỉnh giấc, nhao nhao từ trong hiệu thuốc vừa đi đi ra.

Một chút tính tình mềm yếu chút, nhìn thấy Kế Duyên trở về đến, đều có chút rơi lệ.

“Vô Ưu đại nhân, ngài cuối cùng trở về đến, ngài không tại, cuộc sống của chúng ta có thể quá khó chịu.”

“Chính là, bọn hắn phản bội Vô Ưu đại nhân, chúng ta tuyệt không phản bội!”

“Đại nhân, chúng ta tháng này đan dược có thể làm, bây giờ đi qua hơn nửa tháng, nhiệm vụ của chúng ta còn chưa hoàn thành một nửa, bây giờ dược thảo cũng mất.”

“......”

Đám người nhao nhao mở miệng.

Âm thanh cực độ ồn ào, nhưng Kế Duyên đứng ở nơi này nghe xong phút chốc, liền biết được là gì tình huống.

Cùng hắn trong dự liệu, không kém nhiều.

Vẫn là Hoàng Nhật Thành cái này làm người buồn nôn đồ chơi giày vò đi ra ngoài phá sự, hắn thừa dịp Kế Duyên không tại, đầu tiên là mời chào mang đi một nhóm luyện đan sư, đánh ngụy trang chính là hắn cái kia nhân thủ thiếu.

Đồng thời hắn lại để cho những luyện đan sư kia thời điểm ra đi, mang đi dược thảo.

Hồi linh đường một chút luyện đan sư không quen nhìn, liền nói thêm vài câu, thế là liền rước lấy bọn hắn trả thù.

Kế Duyên nghe xong lời này phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên chính là tức giận, nhưng lập tức hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái...... Hoàng Nhật Thành ngu xuẩn, điểm ấy đã là không thể nghi ngờ.

Nhưng vì cái gì bên trên người đều như vậy bao che hắn?

Cái này tỏ rõ chính là một cái có vấn đề người, có thể bị nhét vào luyện đan phường đến, liền đã xem như đi quan hệ, nhưng cái này hành vi, vấn đề khó tránh khỏi có chút quá lớn.

Cái này không phù hợp lẽ thường.

Kế Duyên lúc trước hỏi thăm Lý Trường Hà lấy được đáp án dĩ nhiên là nói cái này Hoàng Nhật Thành đã giúp tam trưởng lão chiếu cố, nhưng gấp cái gì có thể để cho Thủy Long Tông tam trưởng lão đối đãi như vậy?

Chẳng lẽ cũng sẽ là ân cứu mạng?

Trong lòng Kế Duyên tuy là nghi hoặc, nhưng lại cũng không ảnh hưởng hắn dẫn đông đảo hồi linh đường luyện đan sư, đi tới Hoàng Nhật Thành cửa viện.

Trên thực tế sớm tại Kế Duyên bọn hắn khởi hành một khắc này, tin tức liền đã truyền khắp cái này cũng không tính quá lớn luyện đan phường.

Thế là chờ lấy Kế Duyên đến đến cái này Hoàng Nhật Thành viện tử phía trước thời điểm, đã tới nhiều xem náo nhiệt tu sĩ.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là muốn nhìn một chút vị này vừa trở về đến liền thụ hỏi khó Vô Ưu đảo chủ, muốn như thế nào xử lý chuyện này, những cái kia Luyện Khí tu sĩ...... Bọn hắn đơn thuần thích xem Trúc Cơ kỳ náo nhiệt.

“Ai vậy.”

Hoàng Nhật Thành giống như một cái du côn một dạng mở ra viện môn, “Nha, đây không phải Vô Ưu sư đệ sao?”

Hắn nhìn thấy Kế Duyên, trên dưới quét mắt, “Cái này vừa trở về đến liền không kịp chờ đợi nghĩ đến gặp sư huynh, chẳng lẽ là có chuyện tốt gì hay sao?”

Một bộ áo xanh Kế Duyên đứng tại trên đường, mặt không thay đổi nói: “Luyện đan sư vẫn trở về đến, còn sót lại dược thảo phân phối một nửa cho ta, lại bồi thường trung phẩm linh thạch 1000 khối, chuyện này coi như không có gì.”

Hoàng Nhật Thành giống là nghe xong trò cười gì, bật cười nói:

“Vô Ưu sư đệ, đây là luyện đan phường, không phải ngươi Vô Ưu đảo, ngươi nói cái này khoác lác, không có người nghe lời ngươi.”

Kế Duyên khẽ nhíu mày, tiến lên một bước, Trúc Cơ hậu kỳ khí tức ngoại phóng ra ngoài, lúc này cho cái này Hoàng Nhật Thành một chút áp lực, “Cuối cùng hỏi ngươi một lần, có thể đàm luận vẫn là không thể đàm luận.”

Hoàng Nhật Thành tâm bên trong tuy là có chút sợ hãi, nhưng lúc này lại cũng tới trước một bước, trên thân đồng dạng là Trúc Cơ hậu kỳ khí tức tràn lan mở ra.

“Vô Ưu sư đệ, trẻ tuổi nóng tính có thể, nhưng cũng muốn phân rõ nơi, ngươi gia sư huynh đệ nể mặt ngươi, ta cũng không cho ngươi cái gì mặt mũi.”

Kế Duyên lắc đầu.

“Đó chính là không có nói chuyện.”

Nói xong hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn những thứ này vây xem người hiểu chuyện một mắt, hắn cũng không nhìn thấy Lý Trường Hà thân ảnh, sau đó hắn lại thả ra thần thức, quét ngang toàn bộ luyện đan phường.

Vẫn như cũ không có thấy Lý Trường Hà.

Nhưng hắn vẫn phát hiện cái kia Hỏa Mãng chân nhân đang chú ý đến nơi đây, hắn tuy là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nhưng mà thần thức cường độ, nhưng như cũ không địch lại bây giờ Kế Duyên...... Nhất là Kế Duyên đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong sau, thần thức cường độ lại lần nữa đề cao, xem chừng cũng đã là mò tới Kim Đan trung kỳ cánh cửa.

Đợi một thời gian, lại bị 【 Phòng minh tưởng 】 gia trì một hai, đều có thể chính thức tiến vào Kim Đan trung kỳ.

Cho nên bây giờ đi......

Hỏa Mãng chân nhân đang chú ý đến nơi đây, nhưng lại cũng không có lộ diện, rõ ràng chính là muốn chính mình nhược điểm.

Nếu như thế, cái kia sẽ đưa ngươi một cái nhược điểm, ngươi lại nên làm như thế nào?

Quả thật, Kế Duyên gần đây ý niệm đích thật là mọi loại không thông suốt, thoạt đầu dĩ nhiên chính là Đổng Thiến rời đi, sau đó lại bị cái kia không biết tên điêu lông Thiên Hồ tộc khinh bỉ một phen.

Về sau nữa chính là bị bảng giao diện một chút cuốn rỗng chính mình tích súc.

Trở lại trở về luyện đan phường thời điểm, còn bị Hỏa Mãng chân nhân làm khó dễ.

Hiện nay liền Hoàng Nhật Thành cái này Trúc Cơ hậu kỳ bao cỏ đều nghĩ cưỡi tại trên người mình làm mưa làm gió, Kế Duyên cảm giác đến...... Không quá hợp lý.

Tu hành vốn là cầu cái ý niệm thông suốt.

Chính mình cùng nhau đi tới, thật vất vả đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong, còn muốn khắp nơi bị người ác tâm, cái kia tu hành ý nghĩa ở đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Kế Duyên động.

Hắn không có lại hướng phía trước, ngược lại lui về sau một bước, một đạo nhỏ như lông trâu ngân châm ở trước mặt hắn lóe lên một cái rồi biến mất, bên trên lập loè u lục sắc tia sáng.

Liền tựa như...... Một cây mái tóc màu xanh lục.

Dọa

Hoàng Nhật Thành gặp đến tình hình này, lúc này luống cuống.

Hắn không nghĩ tới Kế Duyên vậy mà thật dám động thủ, vẫn là tại cách gần như vậy tình huống phía dưới, đột nhiên ra tay!

Hắn vô ý thức liền thôi động trong tay Linh khí hộ oản, chợt một đạo màu lam nhạt lưu quang bảo vệ quanh người, nhưng cái này...... Lại có thể thế nào?

Cái này lồng ánh sáng cái kéo dài bất quá nháy mắt thời gian, liền bị Thiên Độc kim châm xuyên.

Chợt độc châm này bắt đầu từ Hoàng Nhật Thành mi tâm xuyên thể mà qua, vòng qua một tia đường vòng cung, cuối cùng trở về đến bên cạnh Kế Duyên.

Còn lại người vây quanh thấy thế, bị dọa đến nhao nhao lui lại.

Xem kịch có thể, nhưng mà vì thế dựng vào tính mạng mình, vậy coi như không được!

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, đem hôm nay độc châm thu trở về túi trữ vật.

Hoàng Nhật Thành đâu?

Lúc này mặc dù vẫn còn đứng đấy, nhưng mà một đạo màu xanh đen độc tố nhưng từ hắn mi tâm hướng về thân thể của hắn còn lại bộ phận lan tràn mà đi.

Thần hồn tiêu diệt, chết không thể chết thêm.

Quả thật, Kế Duyên thấy thế là muốn cầm ra Thiên Hồn Phiên đến quấy sống mấy lần, từ đó đem hắn âm hồn dọn dẹp, thế nhưng là đã như thế, chính mình cái này ma tu liền hơi bị quá mức chiêu diêu.

Hoàng Nhật Thành vừa lấy bỏ mình, Kế Duyên cũng sẽ không khách khí.

Hắn đầu tiên là tiến lên lấy đi Hoàng Nhật Thành bên hông túi trữ vật, sau đó lại đem trên người hắn hai cái hộ thân Linh khí thuvào...... Bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng không có có tiền như vậy.

Kẻ này hơn phân nửa là có chút gì vấn đề.

Mà chờ Kế Duyên bắt đầu sờ thi thời điểm, nơi xa vây xem Hỏa Mãng chân nhân cuối cùng ý thức được không thích hợp, hắn vội vàng thân hóa độn quang đi tới trước mặt, phẫn nộ quát:

“Cuồng đồ các ngươi, dưới ban ngày ban mặt, dám tàn sát đồng môn!”

Kim Đan chân nhân vừa hiện thân, còn lại tu sĩ liền nhao nhao tránh đi, liền ngay cả những thứ kia Trúc Cơ tu sĩ cũng là tránh chi như xà hạt.

“Đúng sai đúng sai, chân nhân là một chút cũng không rõ ràng sao? Vẫn là nói, lão nhân gia ngài thân thể bị thương, con mắt cũng mù?” Kế Duyên lần này không có lùi bước nữa, mà là mang theo một chút xíu không che giấu mỉa mai.

“Lớn mật!”

Hỏa Mãng chân nhân nghe vậy, sau lưng đột nhiên hiện ra một cái cực lớn hỏa mãng hư ảnh.

Cũng không chờ hắn ra tay, Diệu Dược chân nhân lại đến, hắn đem Kế Duyên bảo hộ ở sau lưng, trên tay chẳng biết lúc nào lấy ra phất trần nhẹ nhàng đảo qua, trên thân thanh quang tự hiện.

“Đạo hữu, có chuyện thật tốt nói, động thủ đã vượt qua.”

Diệu Dược chân nhân đánh một cái nói vái chào, bất đắc dĩ thở dài.

“Diệu Dược đạo hữu, ngươi là khăng khăng phải che chở cái này cuồng đồ hay sao? Bây giờ còn là Trúc Cơ hậu kỳ liền dám giết đồng môn, chờ hắn đến Kim Đan kỳ, còn không phải là đem ngươi ta giết cả cụm!”

Hỏa Mãng chân nhân giận không kìm được, liền với một bộ pháp bào bị cái này gió mạnh thổi bay phất phới.

Diệu Dược chân nhân thân hình không nhúc nhích, chỉ nói: “Coi như cái này Vô Ưu giết đồng môn, đó cũng là bọn hắn Thủy Long Tông gia sự, ngươi ta cũng không cần lẫn vào tranh vào vũng nước đục này.”

“Gia sự? Lục tông liên minh phía dưới, ở đâu ra gia sự?”

Hỏa Mãng chân nhân một bước cũng không nhường.

Diệu Dược chân nhân còn nghĩ mở miệng, Kế Duyên dĩ nhiên đã lên tiếng, “Cái kia không biết Hỏa Mãng chân nhân muốn như thế nào? Là muốn đem ta Vô Ưu trấn sát tại chỗ? Vẫn là nói muốn đưa đi Lục tông liên minh?”

“Ồn ào!”

Hỏa Mãng chân nhân lúc này bấm một cái thủ ấn, hướng phía trước một nhấn, phía sau hắn hỏa mãng mang theo vô tận hỏa thế bỗng nhiên xông ra.

Diệu Dược chân nhân đang chuẩn bị ra tay.

Thế nhưng đúng lúc này, lại có một thân ảnh từ thiên rơi xuống, bảo hộ ở Kế Duyên trước người đồng thời, còn đem cái này hỏa mãng hư ảnh một cước giẫm nát.

Người tới người mặc hỏa hồng sắc long bào, cũng không thân hình cao lớn lại có vẻ kiệt ngạo vô cùng.

“Tại trước mặt trẫm, cũng xứng đáng ồn ào?”

Người đến đưa tay bỗng nhiên một phiến, đối diện Hỏa Mãng chân nhân giống như là đã nhận lấy vạn quân cự lực, bị đánh miệng phun máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài, mãi đến đụng vào nơi đây trận pháp mới tính dừng lại.

Kế Duyên nhìn xem người tới, lúc này trừng lớn hai mắt, thậm chí có chút khó có thể tin.

Băng Hỏa lão nhân xoay người lại, cười ha hả nhìn xem Kế Duyên, hỏi:

“Không biết là nên gọi ngươi Trường Thọ hiền chất, hay là nên gọi ngươi Kế hiền chất?”.