Chương 286: 《 Ta Tử sắc thụ nhãn không còn 》 (1)

Chương 286: 《 Ta Tử sắc thụ nhãn không còn 》 (1)

“Lão đệ, lão đệ, ta có thể tính đem cứu binh chuyển về tới.”

Trên trời một bóng người lững thững tới chậm rơi xuống, không phải cái kia biến mất Lý Trường Hà là ai?

Kế Duyên nhìn hắn một cái, vội vàng tiến lên hướng trước mắt Băng Hỏa lão nhân chắp tay thi cái lễ, “Gặp qua Băng Hỏa tiền bối, Lúc...... Lúc đó chuyện ra khẩn cấp, chưa từng tới kịp giảng giải, thật sự là vãn bối sai lầm.”

Nhất thời là không có thời gian giảng giải.

Chẳng lẽ tại trên Băng Hỏa đảo chờ đợi một năm tròn đều không thời gian giảng giải?

Kế Duyên chỉ cảm thấy có một loại làm chuyện xấu bị người khác tại chỗ bắt được cảm giác, thậm chí ngay cả sắc mặt đều có chút nóng lên, cũng không dám ngẩng đầu đi xem trước mắt Băng Hỏa lão nhân.

“Ha ha.”

Băng Hỏa lão nhân thật cũng không đem cái này việc nhỏ để ở trong lòng, hắn gặp Kế Duyên bộ dáng này, chỉ cảm thấy có chút buồn cười, cho nên nhịn không được cười ha hả.

Đoạn trước thời gian, hắn từ Lý Cương trong miệng biết được Kế Duyên chân thực thân phận cùng hành động sau, tại chỗ liền nói thẳng.

“Cái này Kế Duyên có thể so sánh các ngươi Lý gia đám bù nhìn này con cháu tốt hơn nhiều, hắn muốn thật gọi Lý Trường Thọ mà nói, ngược lại là ngươi chiếm tiện nghi.”

“Đúng là như thế.”

Lý Cương không chỉ không có phản đối, ngược lại rất là nghiêm túc gật đầu một cái, đồng ý lời này.

“Tốt, chỉ là việc nhỏ, hiền chất đứng lên chính là.”

Băng Hỏa lão nhân đưa tay vừa nhấc, Kế Duyên thân hình liền bị kéo, phút cuối cùng hắn nhìn xem trước mắt Băng Hỏa lão nhân, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn phúc chí tâm linh nói:

“Tiền bối, ta cái kia Tử Nhãn......”

Không đợi hắn nói xong, Băng Hỏa lão nhân liền truyền âm ngắt lời nói: “Chuyện này một hồi tự mình lại nói.”

Là

Kế Duyên khóe mắt quét nhìn thấy lúc trước bị đánh bay Hỏa Mãng chân nhân bay trở về, rơi xuống bên cạnh Diệu Dược chân nhân, hướng trước mắt Băng Hỏa lão nhân tức giận nói:

“Đại gia đều là vì Chính Đạo, Băng Hỏa đạo hữu đi lên cũng không khỏi giải thích đem tại phía dưới đả thương, khó tránh khỏi có chút quá mức a!”

Băng Hỏa lão nhân nghe xong lời này, dưới hai mắt ý thức nheo lại.

Chỉ thấy hắn một cái lắc thân, trên thân một đạo màu xám sương mù bao phủ thoáng qua.

Sương mù tán đi lúc, hắn liền đã từ một cái bá đạo nhân gian Đế Hoàng biến thành một cái âm tàn còng xuống lão đầu, chỉ thấy trong tay hắn cuộn lại hai khỏa bóng loáng tỏa sáng hạch đào, dường như nghĩ đến cái gì đồng dạng, ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt Hỏa Mãng chân nhân, chậm rãi hỏi:

“Ta mấy thập niên này không có trở về, Nhân Gian đại lục đều biến thành dạng này một phen quang cảnh sao?”

“Lúc nào đê vị người dám cùng cao vị người lớn như vậy vừa nói lời nói?”

Nói xong hắn tựa như lơ đãng đi về phía trước một bước.

Chỉ một bước này, nguyên bản đứng tại Hỏa Mãng chân nhân bên người Diệu Dược chân nhân liền vội vàng thân hóa độn quang đi, trước khi đi lúc vẫn không quên ngôn ngữ một câu.

“Chuyện này cùng tại hạ không quan hệ, còn xin Băng Hỏa đạo hữu tra cho rõ.”

Nói xong, mãi đến thân hình hắn trở lại hắn chỗ trên tòa phủ đệ khoảng không, cái này mới tính dừng lại.

Hỏa Mãng chân nhân sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, tình cảnh này, hắn đành phải cứng cổ nói: “Ta thành Thương Đông lưu qua huyết, ta tại Thương Sơn liều mạng quá mệnh!”

Băng Hỏa lão nhân không nói chuyện, sau lưng Lý Trường Hà mở miệng.

Chỉ nghe hắn cười nhạo một tiếng, “Tiền bối, ngươi cái kia là cho Thương Đông lưu huyết, cho Thương Đông liều mạng sao? Ngươi cái kia rõ ràng là vì chính mình đổ máu, vì chính mình liều mạng, ngược lại là đáng thương Cản Thi Sơn Hủ Thi chân nhân, vì cứu ngươi, ném đi nửa cái mạng, bây giờ còn tại Thương Sơn bên trên nằm.”

Hỏa Mãng chân nhân không có cách nào phản bác, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Bây giờ hắn là đi cũng không được, không đi cũng không được.

“Ta, ta là phụng Lục tông liên minh chi mệnh, đến đây đóng giữ cái này Vọng Thành sơn luyện đan phường......”

Hỏa Mãng chân nhân vốn định cưỡng ép cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, nhưng kết quả lại là càng nói càng sợ hãi, càng nói thanh âm càng nhỏ.

Băng Hỏa lão nhân thấy thế giễu cợt một tiếng, một cái tản ra nhân nhân bạch quang lệnh bài từ hắn trong tay áo bay ra, lơ lửng ở trước mặt hai người.

“Lục tông điều lệnh, từ nay về sau, cái này Vọng Thành sơn luyện đan phường về ta Băng Hỏa lão nhân cùng nhau cai quản, ngươi...... Có thể lăn!”

Hỏa Mãng chân nhân thấy thế, thân hình bị dọa đến lui về sau một bước, sắc mặt càng là trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

“Ngươi...... Ta......”

Hắn ấp úng một hồi, cuối cùng đành phải thân hóa độn quang rời đi.

Có thể coi là hắn đã đi, Băng Hỏa lão nhân cũng không quên đề điểm một câu, “Vừa mới chết đi cái kia Trúc Cơ tu sĩ, là bởi vì không nghe theo bản tọa mệnh lệnh, cho nên bị bản tọa chém giết, nếu là có cái gì khác tin tức truyền đi, bản tọa chỉ coi là ngươi truyền.”

Giữa không trung, Hỏa Mãng chân nhân thân hình đều lung lay, không có còn dám dừng lại.

Gặp hắn rời đi, Băng Hỏa lão nhân lúc này mới thu hồi tự thân khí thế, quay đầu nhìn Kế Duyên cùng Lý Trường Hà một mắt.

“Theo lão phu tới.”

“Được rồi.”

Lý Trường Hà ứng tiếng, sau đó đi tới Hoàng Nhật Thành bên cạnh thi thể, một cái hỏa pháp ném xuống, sóng lửa bao phủ ở giữa, bất quá thời gian một hơi thở, Hoàng Nhật Thành thi thể liền hóa thành tro bụi.

“Sách, sảng khoái!”

Lý Trường Hà ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng.

Kế Duyên không nói tiếng nào, chỉ là đi theo sau lưng Băng Hỏa lão nhân, hướng về phía trước đi đến.

Lý Trường Hà bước nhanh theo sau, đem tay khoác lên Kế Duyên trên vai, truyền âm đắc ý nói: “Kế lão đệ, ca ca tìm núi dựa này như thế nào?”

“Vậy dĩ nhiên là đỉnh thiên lợi hại!”

Kế Duyên từ trung cảm thán câu.

Hắn lời này cũng không phải cái gì lời khách sáo, mà là lời nói thật.

Giống như là Thương Đông Lục tiên môn bên trong, Nguyên Anh lão tổ không ra, như vậy Kim Đan hậu kỳ cùng Kim Đan đỉnh phong, chính là đỉnh phong chiến lực.

Rõ ràng, Băng Hỏa lão nhân chính là như vậy một cái đỉnh phong chiến lực.

Hiện nay hắn vậy mà tới cái này nho nhỏ Vọng Thành sơn luyện đan phường...... Có hắn tại, Kế Duyên sau này lại đợi ở cái này luyện đan trong phường bên cạnh, liền không cần tiếp tục lo lắng cái gì.

“Lần này đi một chuyến Thương Sơn, ta không chỉ mời tới Băng Hỏa tiền bối, vẫn cuối cùng đem cái này Hoàng Nhật Thành nội tình hỏi dò rõ ràng.”

Lý Trường Hà chậc chậc cảm thán nói: “Kế lão đệ ngươi tuyệt đối nghĩ không ra hắn là thân phận gì.”

“Cái gì?”

Kế Duyên vốn là nghi hoặc cái này Hoàng Nhật Thành thân phận, hiện nay bị Lý Trường Hà lại kiểu nói này, hắn thì càng tốt kỳ.

“Ngươi lúc trước tại Băng Hỏa đảo thời điểm, không phải ngụy trang thành cha ta con tư sinh, giả dạng làm ta tốt lão đệ đi.”

“Không phải, hỏi Hoàng Nhật Thành đâu, ngươi nói lời này làm gì.”

“Hắc, ngươi con tư sinh này là giả trang, nhưng mà Hoàng Nhật Thành con tư sinh này, thế nhưng là thật sự.” Lý Trường Hà tuy là tại truyền âm nói chuyện, nhưng lại vẫn như cũ không quên hướng Kế Duyên nháy mắt ra hiệu.

“Ngươi nói là...... Tam trưởng lão?!”

Kế Duyên hai mắt không tự chủ mở to chút.

Thủy Long Tông có hai cái Nguyên Anh thế gia, một cái là Lý gia, một cái khác chính là Tam trưởng lão Huyền Tiêu chân nhân chỗ Hoàng gia.

Hoàng Nhật Thành đi chính là Tam trưởng lão quan hệ, hai người cũng đều họ Hoàng, nhưng lúc đó Lý Trường Hà nói Hoàng Nhật Thành là bởi vì giúp Tam trưởng lão...... Kế Duyên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ tất nhiên nói cái này Hoàng Nhật Thành là Tam trưởng lão con tư sinh, vậy thì nói xuôi được.

Nếu không phải là có bực này quan hệ thân mật, Hoàng Nhật Thành làm sao có thể tại cái này luyện đan phường đặt chân, hơn nữa còn lớn lối như thế?

“Đúng, không nghĩ tới a? Nghe nói là Tam trưởng lão trước đây say rượu trêu ra phong lưu nợ, cùng một cái Trúc Cơ nữ tu sinh hạ, về sau cái kia nữ tu vẫn đi Hoàng gia náo qua một hồi, kết quả lại bị Tam trưởng lão đè xuống.”

“Cuối cùng nữ tử kia không biết chết như thế nào, chỉ để lại Hoàng Nhật Thành một người, bởi vì đánh nhỏ liền bị nuôi dưỡng ở một bên trong tòa thành lớn bên cạnh, khi hoàn khố một dạng nuôi lớn, cho nên mới trở thành tính tình như thế.”

Lý Trường Hà nói xong, Kế Duyên cũng liền cuối cùng hiểu rồi.

Hoàn khố tử đệ...... Trong đại gia tộc nào không có sinh ra qua?

Chỉ cần gia tộc thế lực cường đại, hậu bối bên trong khó tránh khỏi thì sẽ sinh ra một chút hưởng lạc người.

Thậm chí có không ít gia tộc, cuối cùng chính là diệt ở hoàn khố tử đệ trong tay.

“Vậy chúng ta bây giờ giết, không có sao chứ?”

Kế Duyên suy nghĩ nếu là đánh con thì cha tới, vậy hắn cũng chỉ có thể trở về đem cái kia già gọi ra.

“Không có việc gì, không nói đến Băng Hỏa tiền bối thay chúng ta chống đỡ việc này, coi như không có, chúng ta Lý gia cũng có thể giải quyết, dù sao Tam trưởng lão nhiều con trai như vậy, không kém cái này một cái con tư sinh, hơn nữa nghe nói cái này Hoàng Nhật Thành những năm này, cũng là cho Tam trưởng lão gây ra không thiếu chuyện phiền toái.”

Lý Trường Hà nói xong lắc đầu.

“Cao ốc sắp sụp đổ, những thứ này kỳ thực cũng là chuyện nhỏ.”

...... Cao ốc sắp sụp đổ.

Kế Duyên hình như có nhận thấy, hắn ngẩng đầu nhìn phía tây cao vút đám mây Thương Sơn sơn mạch.

“Một hồi ngươi sẽ biết.”

Lý Trường Hà nói xong đưa tay vỗ vỗ Kế Duyên đầu vai, bước nhanh đi.

Sau đó 3 người liền đã đến cái này luyện đan phường duy nhất một tòa đại điện ở trong, trong ngày thường cũng là chỉ có Hỏa Mãng chân nhân cùng Diệu Dược chân nhân sẽ ở đây chỗ triệu tập đông đảo Trúc Cơ tu sĩ đến đây phân phối sự nghi.

Nhưng hôm nay ngồi cao đại điện cũng chỉ có Băng Hỏa lão nhân một người, những thứ khác...... Thậm chí liền Diệu Dược chân nhân đều tại hạ bên cạnh đứng, còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng là thu đến mệnh lệnh, nhao nhao từ luyện đan phường các nơi chạy đến bái kiến mới “Cấp trên”..