Chương 286: 《 Ta Tử sắc thụ nhãn không còn 》 (2)

Chương 286: 《 Ta Tử sắc thụ nhãn không còn 》 (2)

Mắt thấy người tới đều không khác mấy, Băng Hỏa lão nhân liền lần nữa nhìn về phía Diệu Dược chân nhân, híp mắt cười nói: “Đạo hữu nếu không thì cũng leo lên ngồi tới?”

Nói xong hắn tự tay chỉ chỉ bên cạnh mình không vị.

Diệu Dược chân nhân liên tục khoát tay.

“Băng hỏa huynh khách khí, ta đứng cái này phía dưới liền tốt.”

“Ân, vậy ngươi liền cho Thương Sơn bên trên truyền tin, nói Hỏa Mãng chân nhân bị ta đuổi đi, một lần nữa điều nhiệm một Kim Đan chân nhân tới.”

Băng Hỏa lão nhân không chút khách khí phân phó nói.

Là

Diệu Dược chân nhân như được đại xá, vội vàng chắp tay rời đi.

Hắn vừa đi, Băng Hỏa chân nhân thì nhìn hướng về phía khác Trúc Cơ tu sĩ, tiếp tục híp mắt cười nói: “Lão phu biết, các ngươi cũng là Lục tông tiên môn đệ tử, lão phu chẳng qua là một lụi bại tán tu, các ngươi xem thường lão phu cũng là bình thường.”

Một vị có thể đối đầu Kim Đan đỉnh phong tán tu đại năng nói ra lời này, nhiều Trúc Cơ tu sĩ đã là bị dọa đến run lẩy bầy.

Cuối cùng vẫn là Dược Vương Cốc một vị Trúc Cơ đỉnh phong nam tu tiến lên một bước, hơi hơi chắp tay nói: “Tiền bối nói......”

Không đợi hắn nói hết lời, hắn liền phát hiện một cỗ uy áp kinh khủng buông xuống đến trên người hắn, ép tới hắn không thở nổi, sau lưng càng là trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, ngay sau đó Băng Hỏa lão nhân ánh mắt mới rơi xuống trên người hắn.

“Liền không có người từng dạy ngươi, tiền bối lúc nói chuyện, vãn bối không nên chen miệng sao?”

“Vâng...... Vâng vâng vâng.”

To bằng hạt đậu mồ hôi từ người này cái trán bên trên cuồn cuộn trượt xuống, hắn vội vàng lui về giữa đám người, không dám tiếp tục ngẩng đầu.

“Ta cũng biết, các ngươi trong những người này bên cạnh, không thiếu cũng là Kim Đan cao đồ, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có như vậy mấy quan hệ, lão phu đều chẳng muốn quản, tóm lại lão phu liền một câu nói.”

“Chỉ cần lão phu một ngày còn ở lại chỗ này Vọng Thành sơn luyện đan phường, như vậy cái này luyện đan trong phường cũng chỉ có thể có lão phu một thanh âm, nguyện ý nghe, bây giờ liền lưu lại, không muốn nghe, bây giờ liền lăn, nếu là này lại không lăn, sau lưng lại cho lão phu lá mặt lá trái, vậy lão phu liền không nể mặt mũi......”

Băng Hỏa lão nhân hung ác nham hiểm một dạng ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây, ngay cả Kế Duyên cùng Lý Trường Hà đều không tránh thoát.

“Đến lúc đó, lão phu sẽ giết ngươi...... Đương nhiên, ngươi trước khi chết tốt nhất còn có thể đem các ngươi sau lưng cái kia sư phụ gọi tới, đến lúc đó lão phu liền có thể tiễn đưa sư phụ ngươi xuống một khối gặp ngươi.”

Quả thật, đối với tuyệt đại bộ phận Kim Đan chân nhân tới nói, ngọc giản Băng Hỏa lão nhân thực lực thế này cường giả, đích thật là chỉ có thân tử đạo tiêu một con đường này.

Thấy Băng Hỏa lão nhân như vậy bá đạo hành vi, trực giác nói cho Kế Duyên...... Vị này lão tiền bối tới này luyện đan phường, chỉ sợ không phải Lý Trường Hà mời tới đơn giản như vậy.

Chuyện sau đó thì đơn giản, Băng Hỏa lão nhân gặp không có người rời đi, liền để những thứ này Trúc Cơ tu sĩ mỗi người trần thuật một chút nhiệm vụ của mình.

Cũng thẳng đến lúc này, Kế Duyên mới biết được vị này làm qua hoàng đế Băng Hỏa lão nhân là bực nào có bản lĩnh.

Bởi vì hắn chỉ là nghe mỗi người đơn giản trần thuật vài câu, liền đối với toàn bộ luyện đan phường có cực kỳ rõ ràng nhận thức, thuận miệng vài câu điều khiển tinh vi cùng nhiệm vụ đổi chỗ, cũng là vừa đúng.

Đương nhiên, đối với Kế Duyên bên này, hắn cũng đích xác là thiên vị chút.

Chết Hoàng Nhật Thành  hắn liền đem tụ linh đường phố cùng hồi linh đường phố đều điều chỉnh đến Kế Duyên danh nghĩa, để cho hắn lo liệu hai loại đan dược luyện chế.

Trên người nhiệm vụ nặng, thù lao này tự nhiên cũng phải đi lên.

Không có cái gì quá mức lòe loẹt ban thưởng, thật đơn giản chính là bổng lộc lật ra một phen, cái này khiến Kế Duyên rất là hài lòng.

Dù sao hiện nay hắn thiếu nhất chính là linh thạch.

“Đi, những người còn lại đều lui ra đi, Vô Ưu Đảo chủ lưu lại.”

Băng Hỏa lão nhân phất phất tay, còn lại Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao cáo lui, chỉ là trước khi đi lúc, bọn hắn ánh mắt đều tại trên thân Kế Duyên dừng lại phút chốc, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Cảm giác này, để cho Kế Duyên như ngồi bàn chông.

Cũng may nơi này Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, ngoại trừ bị hắn giết Hoàng Nhật Thành  còn sót lại cũng chỉ có mười mấy cái.

Chỉ là chờ lấy người đều đi không sai biệt lắm, bên cạnh Kế Duyên vẫn còn lưu lại một người.

Lý Trường Hà.

“Ngươi vẫn ở lại đây làm cái gì?”

Băng Hỏa lão nhân nhìn xem hắn, nhíu mày hỏi.

Lý Trường Hà đưa tay chỉ chính mình, một mặt đờ đẫn nói: “Ta cũng muốn đi sao?”

Hắn lời này có chút nói rất là u oán, liền tựa như lại nói, như thế nào vừa thấy được Kế Duyên, ngay cả ta đều thành ngoại nhân?

Lăn

Băng Hỏa lão nhân bình bình đạm đạm nói câu.

“Được rồi.”

Lý Trường Hà cười hì hì lăn.

Chờ lại không còn ngoại nhân, Băng Hỏa lão nhân liền tiện tay chống ra một cái cấm chế, bao phủ toàn bộ đại điện, sau đó hỏi: “Mới vừa ở bên ngoài, ngươi muốn cùng ta nói cái gì?”

“Vãn bối muốn nói, ta cái kia Tử sắc thụ nhãn không có!”

Kế Duyên nói xong, liền tại chỗ bắt đầu thử nghiệm thả ra Phá Vọng Thần Đồng  kết quả thử mấy lần, ngay cả sắc mặt đều nghẹn đỏ lên, mi tâm mắt dọc đều không lần nữa xuất hiện.

Băng Hỏa lão nhân ngồi ở đại điện đài cao bên trên, ngón tay nhẹ nhàng gõ đầu gối của mình, hắn cứ như vậy yên lặng nhìn xem Kế Duyên thi triển, biết đi qua một hồi lâu, hắn mới lên tiếng:

“Tốt, đừng thử, không chỉ là ngươi mắt dọc không còn, ta cũng mất.”

...... Thật sự đều tại trên người của ta, trên người ngươi giả tự nhiên không còn.

“Cái gì? Tiền bối cũng mất?!”

Kế Duyên một mặt khiếp sợ nhìn xem đài cao bên trên Băng Hỏa lão nhân.

Cái sau đứng dậy, bước ra một bước đi tới bên cạnh Kế Duyên, hắn chắp hai tay sau lưng chậm rãi đi tới, “Kỳ thực không còn cũng tốt, thứ này theo lão phu trên trăm năm, trên thân thêm ra cái không phải là đồ vật của mình, lúc nào cũng là lạ.”

Kế Duyên trầm ngâm nói: “Đích xác, trong khoảng thời gian này vãn bối cũng một mực rất sợ, luôn lo lắng cái này Tử Nhãn sẽ có hay không có ý đồ xấu gì, bây giờ không còn...... Cũng yên tâm.”

“Ân, mất liền mất a, trở về hảo hảo tu hành, nhanh chóng Kết Đan mới là Chính Đạo.”

Băng Hỏa lão nhân hạ lệnh trục khách, Kế Duyên liền thức thời chắp tay cáo lui, rời đi đại điện.

Thấy hắn rời đi bóng lưng, Băng Hỏa lão nhân yên lặng thật lâu...... Quả thật, lấy tính tình của hắn, lý do ổn thỏa, hắn kỳ thực là muốn đem Kế Duyên bắt tới, thật tốt kiểm tra một phen.

Dù sao Tử sắc thụ nhãn thứ này, những năm này kỳ thực cho Băng Hỏa lão nhân mang đến trợ giúp không nhỏ.

Bây giờ đột nhiên không còn cái này thủ đoạn, đối với hắn mà nói, kỳ thực là một loại suy yếu.

Nhưng hắn lúc trước tại Thương Sơn bên trên thời điểm, lại nói xa nói gần từ Lý Cương trong miệng biết được, Kế Duyên sau lưng cái vị kia Kim Đan sư phụ...... Thực lực cực mạnh.

Mấy chục năm trước liền có Kim Đan hậu kỳ chiến lực, hiện nay mạnh đến trình độ gì, không có người biết được.

Cho nên càng nghĩ, Băng Hỏa lão nhân vẫn bỏ qua tính toán này, vì một tia hư vô mờ mịt khả năng, ác quan hệ, vẫn rước lấy một đối thủ cường đại, không đáng.

Dù sao hắn nhưng cho tới bây giờ không có cùng bất luận kẻ nào tiết lộ qua hắn mi tâm mắt dọc không còn, Kế Duyên tự nhiên cũng sẽ không có thể biết được.

Vậy hắn vừa thấy mình liền chủ động nói lời này, vậy đã nói rõ hắn mi tâm mắt dọc, khả năng cao thật sự không còn.

Lại nói Kế Duyên rời đi đại điện này, còn không có trở lại nhà mình chỗở, liền xa xa nhìn thấy Lý Trường Hà tại cửa nhà mình chờ.

“Nha, cái này không Băng Hỏa tiền bối thượng khách đi, như thế nào trở về nhanh như vậy?”

Lý Trường Hà liếc mắt, âm dương quái khí nói.

“Vốn đang chuẩn bị cùng ngươi điểm giao dịch đồ tốt, hiện tại xem ra thôi được rồi, ngươi không thích.”

Kế Duyên nói xong đẩy ra xa nhà đi vào, rời đi hơn tháng, cũng may trong viện tử này bên cạnh là không có gì khác thường, hết thảy như thường.

“Đừng đừng đừng, hai huynh đệ ta nói lời này liền lạnh nhạt.”

Lý Trường Hà đi đến, vội vàng nhận túng.

Hắn biết có thể bị Kế Duyên xưng là đồ tốt đồ chơi, chắc chắn không kém nơi nào, có thể còn có thể cho nhà mình mang đến một chút trợ lực.

Vào phòng, hai người sau khi ngồi xuống, Kế Duyên đầu tiên là dò hỏi: “Chúng ta lúc nào phát phần lệ tới?”

Ân

Lý Trường Hà ngẩng đầu nghi ngờ nhìn hắn một cái, “Nhanh a, như thế nào ngươi còn băn khoăn chút tiền lẻ này tới? Cái này cũng không giống như ngươi a.”

Kế Duyên cũng coi như là cùng Lý gia giao dịch qua nhiều lần, hắn xuất thủ sự xa hoa, Lý Trường Hà thế nhưng là biết đến.

“Cái gì gọi là tiền trinh.”

Kế Duyên lắc đầu, “Ta ngày ngày tại cái này cực khổ đi làm, quan tâm một chút tiền lương thế nào.”

“Cái gì đi làm tiền lương, nhanh, tháng này còn không có phát đâu.”

“Vậy là được.”

“Đi, mau nói ngươi lấy được vật gì tốt?”

Lý Trường Hà nói tiến tới góp mặt, hai mắt sáng lên hỏi.

Kế Duyên thêm chút do dự, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, “Thành, vậy thì cho ngươi mở mở mắt.”

Nói xong hắn liền mở ra 【 Động phủ 】 kèm theo Tinh Tuyền Vân chướng trận.

Trận pháp bao phủ lại toàn bộ chỗ ở đồng thời, Kế Duyên cũng từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái xinh xắn bình ngọc, bên trong chứa màu xanh đậm linh dịch.

Tại Lý Trường Hà ánh mắt nghi hoặc phía dưới, hắn mở ra nắp bình.

Lập tức một cỗ đậm đà sinh mệnh khí tức liền tràn ngập cả nhà.

Kế Duyên lập tức khép lại, “Như thế nào?”

“Đây là......”

Lý Trường Hà trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại, “Đây là cái gì a?”

Kế Duyên đầu tiên là đem bình ngọc này thu vào túi trữ vật, tiếp đó lại bỗng nhiên hút một cái, đem bên trong nhà này lưu lại tất cả sinh mệnh khí tức đều hút vào thể nội, lúc này mới thản nhiên nói:

“Cũng không phải vật gì tốt, đơn giản chính là Dược Vương Cốc Bất Lão Tuyền thôi.”

Lý Trường Hà nghe vậy, một bước đi tới Kế Duyên phụ cận, đưa tay nắm ở bờ vai của hắn, nói rất là nghiêm túc nói:

“Kế đại ca, như thế nhiệm vụ quan trọng, làm ơn nhất định giao cho tại hạ!”.