Chương 287: 【 Động thiên: lv1】; Bản mệnh pháp bảo ra (1)

Chương 287: 【 Động thiên: lv1】; Bản mệnh pháp bảo ra (1)

Thấy Lý Trường Hà cái này xốc nổi diễn kỹ, Kế Duyên đều có chút thật không dám tin tưởng.

Bất Lão Tuyền mặc dù quý giá, nhưng mà cũng không đến nỗi để cho Lý Trường Hà cái này Nguyên Anh thế gia đại công tử, để cho hắn cái này Nguyên Anh thế gia tương lai người cầm lái, kinh ngạc như thế a?

“Thứ này...... Các ngươi Lý gia không có?”

Kế Duyên không chịu được hỏi.

“Phía trước có, bây giờ sớm hết.”

Diễn xong, Lý Trường Hà cũng liền một lần nữa ngồi xuống lại.

“Không phải, ngươi tiểu tử này đến cùng cái nào làm tới tốt lắm đồ vật? Cái đồ chơi này đều có thể bị ngươi đoạt tới tay, mẹ, không phải nói cái này Bất Lão Tuyền đã sớm không lưu thông.”

“Sơn nhân tự có diệu kế.”

Kế Duyên cười cười, “Nói như vậy, thứ này rất đáng tiền?”

“Đáng tiền?”

Lý Trường Hà bật cười nói: “Kế lão đệ ngươi là thực sự không biết hay là giả không biết, có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, đều có thể gọi là trên đời này đệ nhất đẳng trọng bảo, loại bảo vật này, không phải có thể sử dụng tiền để cân nhắc.”

...... Không, ta chính là đòi tiền.

Kế Duyên lại lấy ra cái này xinh xắn bình ngọc, đặt ở giữa hai người mặt bàn, trịnh trọng việc mà hỏi: “Một ngụm lượng, lần thứ nhất dùng, duyên thọ hai mươi năm không thành vấn đề, các ngươi Lý gia có thể ăn sao?”

“Có thể ta tìm các ngươi, ăn không vô ta lại đi tìm người khác.”

Lý Trường Hà nhìn xem trên mặt bàn bình ngọc, cắn răng nói: “Có thể!”

“Liền cái đồ chơi này, đập nồi bán sắt cũng phải ăn!”

“Không biết Kế lão đệ ngươi cần gì bảo vật? Cứ việc liệt kê một cái danh sách tới, ta trở về tìm ta cha.”

Kế Duyên lắc đầu, “Ta không giao dịch bảo vật.”

“Đó là cái gì?”

Lý Trường Hà nghĩ nghĩ, nghĩ mãi mà không rõ, hắn không biết mình cái này Lý gia, ngoại trừ sau lưng nội tình tích lũy, còn có cái gì có thể bị Kế Duyên coi trọng.

“Linh thạch.”

“Linh thạch?”

Lý Trường Hà kinh ngạc cất cao một tia âm lượng, “Không phải, Kế lão đệ ngươi làm gì, sẽ không phải là nhiễm lên cược a? Ngươi thật muốn như thế thiếu linh thạch, ngươi cùng huynh đệ nói a, ta trước cho mượn ngươi.”

“Bất Lão Tuyền loại bảo vật này, ngươi giao dịch thành linh thạch, thật sự đáng tiếc.”

Lý Trường Hà từ trước đến nay là đem Kế Duyên xem như chân huynh đệ.

...... Chỉ tiếc, Kế Duyên là thực sự không thiếu điểm ấy Bất Lão Tuyền.

Hắn trong khoảng thời gian này sắp cái kia lớn bình ngọc bên trong Bất Lão Tuyền chia làm mở miệng một tiếng bình nhỏ, kết quả giả vờ 132 bình, lúc này mới chỉ là trong đó một bình.

Vì những vật này, thiếu Lý Trường Hà đại nhân tình, không đáng.

Hơn nữa cùng hắn giao dịch linh thạch, trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là đối với Lý gia một loại chiếu cố.

Lý gia thiếu những cái kia dùng linh thạch mua không được bảo vật, thế nhưng là không thiếu linh thạch.

“Không có việc gì, liền đổi thành linh thạch a.”

Lý Trường Hà nhìn chằm chằm Kế Duyên, thấy hắn không giống giả mạo, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, “Kia tốt a, chờ ta đưa tin cùng ta cha thương lượng một chút, tiếp đó có thể còn phải trở về tông môn một chuyến.”

“Ngươi yên tâm, chỉ cần linh thạch, chúng ta Lý gia tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!”

Lý Trường Hà nói xong, liền vội vội vã rời đi.

Mà có Lý Trường Hà nghe được lời này, Kế Duyên cũng coi như là triệt để yên tâm lại, cái này Bất Lão Tuyền coi như không được nữa, bán cái 30000 trung phẩm linh thạch vẫn là không có vấn đề.

Nếu như thế, vậy thì yên tâm chờ lấy vị này Lý đại thiếu trở về chính là.

Kế tiếp Kế Duyên liền lấy ra Hoàng Nhật Thành túi trữ vật, thần thức xâm nhập, khẽ quét mà qua.

Mặc dù không có đồ vật tốt gì, nhưng cũng muốn so cùng cảnh giới tán tu muốn tốt không ít, giống như là Linh khí cái đồ chơi này, tăng thêm từ trên người hắn lột bỏ tới cái kia hai cái, tổng cộng đều có bốn kiện.

Phù bảo cũng có một tấm, vẫn là công phạt phù bảo, kỳ danh “Huyền Thiên tháp” có thể sử dụng hai lần, Kế Duyên không thể làm gì khác hơn là gắng gượng làm thu nhận.

Linh thạch, không nhiều cũng không ít, tổng cộng cộng lại ước chừng là có nhỏ 3000 khối.

Cuối cùng chính là đan dược.

Bình thường tới nói, cho Lục tông liên minh luyện chế đan dược đều phải là dùng đặc định túi trữ vật chứa.

Hoàng Nhật Thành cũng đích thật là làm như vậy, nhưng trừ cái đó ra, hắn lại còn cần một cái khác tư nhân túi trữ vật chứa vào một nhóm tụ linh đan.

Số lượng còn không ít.

Kế Duyên đánh giá phía dưới, đều gần tới có gần vạn mai.

Nguyên do mà nói, đã là không khó đoán được...... Hàng này ở chính giữa no bụng túi tiền riêng, hoặc có lẽ là ngay thẳng chút, chính là tại tham ô.

Nhưng vì cái gì tham sau đó, lại không xuất thủ?

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc, đã thấy Hoàng Nhật Thành túi đựng đồ này ở trong có một tấm đưa tin phù hơi hơi rung động.

Có người đưa tin!

Ai

Kế Duyên nghĩ nghĩ, hay là đem trương này kim sắc đưa tin phù lấy ra ngoài, có thể động dụng đưa tin phù, lời thuyết minh đối phương chắc chắn liền tại đây phụ cận luyện đan phường, tóm lại cách chắc chắn không xa.

Hắn thử nghiệm đi đến rót vào một tia linh khí, ngay sau đó đầu óc hắn ở trong liền vang lên một đạo hơi có vẻ âm trầm âm thanh.

“Như thế nào? Góp đủ cái này 10000 mai tụ linh đan sao? Lại không giao hàng mà nói, ta liền không đem ngươi bà nương cùng đại ca ngươi điểm này chuyện xấu xa chuyện nói cho ngươi biết.”

Kế Duyên: “???”

Không phải, nói gì vậy?

Kế Duyên sau khi nghe xong ngẩn người, thậm chí phản ứng một hồi lâu, đều không thể nghĩ rõ ràng.

Hoàng Nhật Thành tham ô tụ linh đan, chắc chắn là sau lưng người này chỉ điểm, điểm ấy Kế Duyên có thể nghe được.

Nhưng mà cái gì gọi là “Không đem ngươi bà nương cùng đại ca ngươi chuyện xấu xa nói cho ngươi biết?”

Từ lời này ý tứ đến xem, Hoàng Nhật Thành cho cái này tụ linh đan thù lao, chính là muốn đối phương đem hắn con dâu cùng đại ca hắn sự tình nói cho hắn biết...... Đây coi là cái gì thù lao?

Kế Duyên đang cân nhắc, đưa tin phù lại hơi hơi rung động nháy mắt.

Ngay sau đó cái kia âm trầm âm thanh lần nữa vang lên.

“Hoàng Nhật Thành ngươi cái thằng chó này là chết hay sao? Không gửi tin, ta liền không để ngươi cái này đạo lữ tiếp tục sướng rồi!”

Âm thanh rơi xuống lúc, đưa tin phù bên trong lại vang lên một nữ tử mang theo thanh âm nức nở.

“Phu quân, phu quân, ngươi mau nói câu nói nha.”

Kế Duyên: “......”

Nếu nói vừa mới Kế Duyên còn có chút không hiểu mà nói, như vậy hiện nay hắn liền triệt để hiểu rồi.

Hóa ra Hoàng Nhật Thành kẻ này, lại là một ngưu đầu nhân?!!

Vì chỉ là chút chuyện này, liền đến tham ô Lục tông Liên Minh tụ linh đan?

Đang lúc Kế Duyên muốn hủy đi đưa tin phù, triệt để từ bỏ chuyện này, lại nghe lấy đưa tin phù bên trong lần nữa truyền đến âm thanh.

“Được rồi, nói thật cho ngươi biết a, thánh tông bên kia nghe nói chuyện của ngươi, đối với ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa chuyện này, thánh tông hết sức cao hứng, bọn hắn quyết định chờ ngươi dâng lễ xong cái này một nhóm đan dược, liền để ngươi gia nhập vào chúng ta phân đà, đến lúc đó coi như Thương Đông bị diệt tuyệt, cũng có thể bảo đảm ngươi không ngại.”

Cùng lúc trước so ra, thanh âm này bình thường nhiều.

Giống như là...... Xong việc?

Nhưng Kế Duyên nhưng từ trong lời nói vừa nghe ra một tia ý tứ gì khác.

Thánh tông?

Nói như vậy, chỉ có Thương Tây Tam ma môn sẽ có xưng hô như vậy.

Tam ma môn lại gọi Tam Thánh tông.

Cho nên nói, Hoàng Nhật Thành là đến nhờ cậy Ma Đạo?!

Này liền có chút ý tứ.

Kế Duyên nghĩ nghĩ, liền làm cái thuật pháp, bắt chước một chút Hoàng Nhật Thành âm thanh, sau đó lúc này mới truyền âm nói:

“Chuyện này coi là thật?”

“Nha hoắc, bây giờ cam lòng nói chuyện? Vừa khi dễ ngươi bà nương đều không mở miệng, sao, điểm ấy không đủ ngươi thoải mái đúng không.”

Kế Duyên: “......”

“Đi, thật sự chắc chắn thật sự, ngươi kẻ này ngược lại là nói một chút, đan dược đến cùng gọp đủ không có?”

Đưa tin phù bên trong truyền đến âm thanh hơi có một tia bực bội.

Kế Duyên không có vội vã trả lời.

Cái này đối phương nếu thật là Ma Đạo mà nói, thế thì đáng giá câu cái cá, nhưng câu cá cũng không thể chính mình bên trên...... Quá nguy hiểm.

Kế Duyên chuẩn bị trước tiên quyến rũ quyến rũ, quyến rũ không bên trên coi như xong.

Nếu là có thể cám dỗ, hắn liền đem việc này cáo tri Băng Hỏa lão nhân, gọi hắn đi xử lý, nhìn có thể hay không câu ra càng lớn cá lớn.

“Còn thiếu hai ngàn mai, nhưng ngươi nếu thật có thể đem ta dẫn vào phân đà mà nói, ta tháng này liền khẽ cắn môi, nhiều hơn nữa cắt xén chút, một cái cho ngươi gọp đủ.”

“Không tệ, này mới đúng mà, bằng không thì luôn dạng này lề mà lề mề, còn thể thống gì?”

Đưa tin phù người sau lưng dường như cuối cùng có vẻ hài lòng, “Vậy cứ như vậy đi, đầu tháng sau ta lại đến liên hệ ngươi, đến lúc đó hy vọng ngươi có thể cho ta cái câu trả lời hài lòng.”

Đưa tin liền như vậy ngừng.

Kế Duyên nhìn thấy trong tay đưa tin phù, cân nhắc phút chốc, vẫn là quyết định trước tiên đem chuyện này cáo tri cho Băng Hỏa chân nhân lại nói, những chuyện khác đều có thể lui về phía sau sắp xếp sắp xếp.

Nửa ngày đi qua, lúc trước bên trong đại điện kia bên cạnh, Kế Duyên lần nữa gặp được Băng Hỏa lão nhân, còn đem hắn từ đưa tin phù bên trong nghe được sự tình, rõ ràng mười mươi nói ra.

Liền Hoàng Nhật Thành là cái ngưu đầu nhân việc này, hắn cũng không giấu diếm.

Dù sao ai biết trong này có thể hay không ẩn giấu bí mật gì đâu?

Lúc này Băng Hỏa lão nhân vẫn là cái kia còng xuống lão nhân bộ dáng...... Âm tàn Băng hệ tu sĩ.

“Đến nhờ cậy Ma Đạo? Có chút ý tứ a.”

Băng Hỏa lão nhân vuốt vuốt trên càm chòm râu dê, lại từ Kế Duyên trong tay nhận lấy cái này túi trữ vật, thần thức đảo qua, sau đó lấy ra cái kia trương bị Kế Duyên cường điệu ký hiệu đưa tin phù.

Cân nhắc phút chốc, hắn đã nói nói: “Ngươi trước tiên treo hắn, chờ hắn lần sau đưa tin đưa cho ngươi thời điểm, ngươi đưa tin cho lão phu, đến lúc đó hai ta đi chiếu cố cái này Ma Đạo.”

“Cái này...... Là.”

Có Băng Hỏa lão nhân nguyện ý tiếp quản việc này, Kế Duyên tất nhiên là có thể yên tâm.

Cầm

Băng Hỏa lão nhân ném tới một tấm hắn đưa tin phù..