Chương 287: 【 Động thiên: lv1】; Bản mệnh pháp bảo ra (2)

Chương 287: 【 Động thiên: lv1】; Bản mệnh pháp bảo ra (2)

Kế Duyên hai tay tiếp lấy, thu vào túi trữ vật, sau đó lúc này mới rời đi.

Sau đó mấy ngày nay, Kế Duyên đều đang bận rộn sống sót Hồi linh đường cùng tụ linh đường phố sự tình.

Trong đó nhất là lúng túng chính là lúc trước là Hồi linh đường, tiếp đó đến nhờ cậy tụ linh đường phố những người kia.

Lúc trước bọn hắn có thể đi theo sau lưng Hoàng Nhật Thành, đối với mấy cái này sự tình đều không quan tâm.

Nhưng hiện nay Hoàng Nhật Thành chết, bọn hắn biết về tới Kế Duyên môn hạ.

Cái này khiến nhiều luyện đan sư lần nữa nhìn thấy Kế Duyên thời điểm, đều bị dọa đến run lẩy bẩy.

Nhưng Kế Duyên cũng không chấp nhặt với bọn họ.

Đường đường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, cùng một đám Luyện Khí tu sĩ trí khí, đó cũng quá điệu giới.

Hắn chỉ là đơn giản sắp những thứ này tu sĩ chia hai bộ phận, một phần nhỏ tiếp tục luyện chế tụ linh đan, còn lại đại bộ phận luyện đan sư, đều để bọn hắn trở về luyện chế hồi linh đan.

Chờ bận rộn xong việc này, Kế Duyên cũng liền lần nữa lâm vào tu hành hình thức.

Hiện nay hắn tu hành trọng điểm chính là gặm trứng, phục dụng tam sắc linh trứng.

Lần nữa áp súc bên trong đan điền linh khí, làm cho càng thêm dồi dào.

Trừ cái đó ra chính là luyện khí, phương diện này mà nói, hắn đã nhanh sờ đến thượng phẩm Linh khí ngưỡng cửa.

Một khi công thành, là hắn có thể nếm thử luyện chế Thiên Lôi Tử.

Có cái đồ chơi này, coi như đối mặt Giả Đan tu sĩ, Kế Duyên cũng dám một trận chiến.

Như thế đợi tiểu nhị thời gian mười ngày.

Kế Duyên nguyên lai tưởng rằng lại là hắn trước tiên tìm được thượng phẩm Linh khí khiếu môn, cũng không có từng muốn, kết quả lại là Lý Trường Hà đi trước một bước trở về.

Vừa mới đến luyện đan phường, hắn liền thẳng đến Kế Duyên nơi ở.

Chờ lấy hai người gặp mặt sau đó, hắn cũng là khó tả mừng rỡ.

“Tốt lão đệ, có thể tính làm xong!”

Lý Trường Hà kích động nói.

Lần này có thể từ Kế Duyên ở đây giao dịch tới Bất Lão Tuyền, vẫn là dùng linh thạch giao dịch, không cần đến tiêu hao Lý gia thiên tài địa bảo, xem như để cho hắn mở mày mở mặt một phen.

Để cho trong gia tộc bên cạnh những cái này chỉ có niên linh, không có thực lực lão ngoan đồng, đều đối hắn khen ngợi có thừa.

Nói thẳng “Lý Trường Hà là tốt thiếu chủ!”

“Làm xong là được.”

Kế Duyên nói liền đem bình kia Bất Lão Tuyền lấy ra ngoài, vứt xuống Lý Trường Hà trong ngực.

Cử chỉ này thế nhưng là kinh ra Lý Trường Hà một thân mồ hôi lạnh, đến mức tay hắn vội vàng chân loạn tiếp lấy, sau đó mới nhớ tới mình là một tu sĩ, vẫn là cái Giả Đan tu sĩ.

Cầm trong tay hắn bình ngọc này, ít nhiều có chút kinh ngạc nói: “Kế lão đệ liền không hỏi xem, ta Lý gia nguyện ý lấy ra bao nhiêu linh thạch tới giao dịch?”

“Không sao, bao nhiêu đều là các ngươi.”

Kế Duyên rất là không câu chấp cười cười.

Lý Trường Hà hít thở sâu một hơi, vội vàng lấy ra một cái túi trữ vật đưa tới.

“Cũng còn tốt lần này cho linh thạch bao no, bằng không thì ta là thực sự có lỗi với ngươi.”

Kế Duyên tiếp nhận cái này túi trữ vật, thần thức đảo qua, mí mắt đều không chịu được nhảy lên.

“Nhiều như vậy?”

“Hắc.” Lý Trường Hà cười từ trong túi chứa đồ lấy ra từ trong gia tộc vừa đeo tới một cái cực phẩm Linh khí cấp bậc bảo hạp, cẩn thận từng li từng tí sắp cái này Bất Lão Tuyền thu hồi sau, rồi mới lên tiếng:

“Lần gần đây nhất đấu giá Bất Lão Tuyền, là ba trăm năm trước Dược Vương Cốc tự mình triệu khai một lần trong buổi đấu giá, lúc đó cũng là không sai biệt lắm phân lượng Bất Lão Tuyền, giá bán cuối cùng là 50000 khối trung phẩm linh thạch.”

“Kế lão đệ nể mặt như thế, chúng ta Lý gia cũng không thể việc phải làm đi.”

Bên trong túi trữ vật linh thạch, hết thảy có 55000 khối.

Liền giá tiền này, đích xác đã coi như là vượt qua Kế Duyên tưởng tượng, hắn trước kia xem chừng có thể có một 30000 khối còn kém không nhiều, bây giờ nhiều gần tới một lần.

“Thành, vậy thì cảm tạ.”

Có những linh thạch này, Kế Duyên liền đã không kịp chờ đợi muốn sắp chính mình bản mệnh pháp bảo thăng cấp đi ra.

Lý Trường Hà thấy hắn bộ dáng này, liền biết hắn là muốn những linh thạch này có tác dụng lớn, chợt cũng liền lên tiếng nói: “Ta còn phải về lại một chuyến tông môn, sắp cái này bảo bối tốt đưa trở về, vận chuyển đan dược việc này, ta đã nhờ Hoan Hỉ Cung Ngọc Thành Tử hỗ trợ, vậy trước tiên đi cáo từ Kế lão đệ.”

“Trên đường cẩn thận.”

Mắt thấy Lý Trường Hà liền muốn rời đi, Kế Duyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng vỗ trán một cái.

Đúng

“Thế nào?”

Lý Trường Hà quay đầu hỏi.

Kế Duyên cân nhắc phút chốc, vẫn là lựa chọn nói: “Ta cái này kỳ thực còn có một bình Bất Lão Tuyền.”

“Ta liền biết.”

Lý Trường Hà đã không cảm thấy kinh ngạc.

“Nhưng mà chỉ muốn dùng để giao dịch không minh thạch, nếu như các ngươi Lý gia có lời, ta cũng có thể lấy ra giao dịch.”

Đối với Lý gia, Kế Duyên tất nhiên là lựa chọn tin tưởng.

“Tốt, ta đi về hỏi hỏi cái kia chút lão ngoan đồng, xem trong nhà còn có bao nhiêu, ngươi tạm chờ tin tức ta cũng được.”

Đưa tiễn Lý Trường Hà, Kế Duyên liền đem tháng này phải giao đan dược đi trước đưa đến trong Ngọc Thành Tử tay.

Kế tiếp hắn muốn thăng cấp 【 Động thiên 】 hắn cũng không biết muốn trì hoãn thời gian bao lâu, vì để tránh cho quấy rầy, tất nhiên là đi trước sắp Lục tông liên minh sự tình làm xong lại nói.

Chờ lấy bận rộn xong những sự tình này sau, hắn mới về đến chỗ ở, mở ra 【 Động phủ 】 kèm theo Tinh Tuyền Vân chướng trận, sau đó lại tại trong mật thất thực hiện rất nhiều thủ đoạn, cuối cùng mới đưa mật thất này sửa đổi thành 【 Thiên Công phường 】 mở ra Tinh Trần Huyễn Sát Trận.

Rất nhiều thủ đoạn gia trì, liền xem như Băng Hỏa lão nhân đến đây nhìn trộm, Kế Duyên cũng có thể phát giác ra.

Chờ lấy hết thảy đều bận rộn xong, hắn mới lấy ra 30000 khối trung phẩm linh thạch, chất đống tại mặt đất.

Cái này đông đảo linh thạch một khi lấy ra, tại mặt đất này đều chất đống tạo thành một tòa linh thạch tiểu sơn.

Lúc trước vì mở ra 【 Động thiên 】 đều hao phí gần tới 10 vạn khối trung phẩm linh thạch, hiện nay thăng cấp lại cần nhiều linh thạch như vậy, Kế Duyên nhìn là thực sự mẹ nó đau lòng.

Nhưng bây giờ cũng không biện pháp khác.

Hắn gọi ra mặt ngoài mắt nhìn.

【 Động thiên ( Bản mệnh pháp bảo ): lv1( Có thể thăng cấp )】

Chuẩn bị lâu như vậy, nếu như thế cái kia cũng không có gì tốt do dự.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, lúc này lựa chọn thăng cấp.

Kèm theo hắn tâm niệm rơi xuống, mặt ngoài thoáng qua một đạo hiếm thấy kim sắc quang hoa, sau đó cũng không thấy bốn phía này có cái gì dị tượng sinh ra.

Đang lúc Kế Duyên nghi hoặc lúc, hắn lại bỗng nhiên phát hiện đan điền của hắn ở trong...... Có biến cố.

Ở đó Băng hệ linh khí giống như hoang nguyên tầm thường đan điền chính giữa, hiện ra một điểm kim sắc linh quang, linh quang cực nhỏ, nhưng ở Kế Duyên tâm niệm ở trong, lại cảm thấy cái này linh quang tựa như trên trời rực rỡ đại nhật!

Trước người chất đống ngọn núi nhỏ này một dạng linh thạch, nhưng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tiêu tan.

Lúc trước kiến trúc thăng cấp thời điểm, những cái kia biến mất tài liệu Kế Duyên cũng không biết đi đến chỗ nào, nhưng lần này Kế Duyên lại là nhìn rõ ràng.

Linh thạch tiêu thất hóa thành linh khí, giống như như vòng xoáy vậy bị đan điền của hắn hấp thu.

Mà vòng xoáy kia chính giữa, chính là bên trong đan điền điểm này kim sắc linh quang.

Linh thạch càng đổi càng ít, nhưng tùy theo đan điền ở trong điểm này kim sắc linh quang lại không ngừng phóng đại, trong lúc mơ hồ,Kế Duyên dường như nhìn ra chính mình pháp bảo hình thức ban đầu.

Đó là...... Một ngọn núi!

Ngọn núi đang tại dần dần hình thành, Kế Duyên trong lòng cũng là càng chờ mong.

Hắn hiếu kỳ cái này 【 Động thiên 】 cuối cùng biết diễn hóa thành bộ dáng gì.

Nếu thật là một ngọn núi lời nói...... Thế thì cũng đích xác rất phù hợp 【 Động thiên 】 bộ dáng, chỉ là cùng Kế Duyên trong lòng cung điện bộ dáng, nhiều ít có một chút xuất nhập.

Trong lúc hắn có chút rơi xuống lúc, mặt ngoài ở trong lại đưa ra một đạo tin tức.

...... Sau này có thể sửa đổi 【 Động thiên 】 bên trong sắp đặt cùng bên ngoài hình thái?!

Này liền sướng rồi a!

Kế Duyên trong lòng rơi xuống lập tức quét sạch sành sanh, thậm chí đã ẩn ẩn có chút mong đợi, chính là không biết đây là mấy cấp 【 Động thiên 】 linh hiệu.

Thật muốn nếu có thể, cái kia đến lúc đó đều có thể ngồi vững vàng mấy cái thân phận.

Mọi người đều biết, bản mệnh pháp bảo chỉ có thể có một dạng.

Đến lúc đó pháp bảo của mình có mấy cái hình thái, không phải liền là...... Song thỏ bên cạnh đi, sao có thể biện ta là thư hùng?

Kế Duyên cũng đã nghĩ kỹ, cơ sở nhất 【 Động thiên 】 chính là một tòa Thần sơn, sau tục năng đổi thành tầng chín bảo tháp, hoặc là một tòa to lớn cung điện.

Thậm chí còn có thể là một khỏa Hỗn Độn Châu, Hỗn Độn Châu nội tàng tiểu thế giới.

Không, thật muốn đến lúc đó, chẳng phải là trực tiếp có thể sáng tạo một cái mới vũ trụ?

Kế Duyên càng nghĩ càng xa, cuối cùng trở lại trước mắt...... Linh thạch gần như hao hết, bên trong đan điền Thần sơn cũng là tới gần hiện hình.

Bộ dáng cùng thường gặp ngọn núi cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, Kim Tự Tháp kết cấu, càng đi đỉnh núi càng nhạy bén.

Màu sắc mà nói, Kế Duyên lên trước tiên cho là lại là giống như điểm này kim sắc linh quang, toàn thân kim sắc, pháp bảo cũng là một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng, nhưng hiện nay nhìn, lại không phải như thế.

Đây là một tòa toàn thân màu xanh biếc núi đá.

Kế Duyên đầu tiên là thử nghiệm đem hắn dẫn dắt ra tới, thế nhưng là một lần không có thành công.

Lời thuyết minh hắn còn không có hoàn toàn hình thành, sau đó hắn lại đợi ước chừng gần nửa ngày thời gian, ngọn thần sơn này bên trên tia sáng mới hoàn toàn tiêu tan, toàn thân cũng liền trở nên bình thường không có gì lạ.

Ân...... Rất là phù hợp Kế Duyên khí chất.

Tay phải hắn duỗi ra, một đạo thanh sắc linh quang từ hắn đan điền ở trong hiện hình, vòng quanh người xoay tròn một vòng, cuối cùng lơ lửng ở tay phải hắn trong lòng bàn tay bên trên.

Tiểu sơn ước chừng chỉ có nửa bàn tay lớn, hơi hơi chuyển động không ngừng.

Kế Duyên tâm thần cùng tương liên, lúc này cảm giác ra pháp bảo này tình hình.

Hắn chưa mệnh danh.

Muốn hoàn chỉnh khống chế, liền phải cho pháp bảo này lấy một cái danh hiệu.

Kế Duyên nhìn xem trong tay tiểu sơn, suy nghĩ phút chốc, cuối cùng phúc chí tâm linh.

“Sinh tại linh đài đan điền, hóa thân giữa tấc vuông, từ nay về sau liền gọi ngươi...... Linh Đài Phương Thốn Sơn a.”

Kèm theo Kế Duyên tâm niệm rơi xuống, ngọn thần sơn này thu hoạch tên thật, bên trên lập tức hiện ra 5 cái rồng bay phượng múa chữ to màu vàng.

【 Linh Đài Phương Thốn Sơn 】.