Chương 288: Linh Đài Phương Thốn Sơn  (1)

Chương 288: Linh Đài Phương Thốn Sơn  (1)

【 Linh Đài Phương Thốn Sơn 】

Bản mệnh pháp bảo có tên thật, Kế Duyên lập tức phát hiện mình cùng cái này bản mệnh pháp bảo ở giữa có một tia huyền diệu khó giải thích liên hệ, cỗ này liên hệ cực kỳ thân thiết.

Thật giống như cái này Phương Thốn Sơn chính là trên người mình một bộ phận giống như.

Kế Duyên thêm chút cảm giác, lập tức đối với cái này Phương Thốn Sơn rõ như lòng bàn tay.

Ra

Tay trái hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình dáng, chống đỡ ở tay phải chỗ khớp nối, tiếp đó hướng phía trước đưa một cái, Phương Thốn Sơn lúc này xoay tròn lấy bay về phía trước đi, cuối cùng rơi xuống Kế Duyên trước người mặt đất, hóa thành một đầu gối cao Thần sơn.

Kế Duyên cảm giác phải trả là không quá đủ, tâm niệm khẽ động, Phương Thốn Sơn lại lần nữa trưởng thành mấy lần, mãi đến hóa thành cùng cái nhà này đồng dạng cao lớn.

Cũng dẫn đến mặt đất này đều bị đè xuống tấc hơn.

Mà đây vẫn là duyên cớ để Kế Duyên không có thôi động, hắn nếu thật rót vào linh khí thôi động Phương Thốn Sơn, nó trong nháy mắt có thể hóa thành một trầm trọng sơn nhạc, thẳng tắp chìm vào lòng đất.

Đến nỗi bây giờ......

Kế Duyên thân hình bước ra một bước, sau đó chậm rãi tiêu thất tại ở giữa Phương Thốn Sơn này.

Bởi vì cái gọi là: Linh đài phương thốn thần sơn  lớn nhỏ Như Ý động thiên.

Phương Thốn Sơn xem như Kế Duyên 【 Động thiên 】 kiến trúc, ở trong chứa không gian, tương lai càng là đến bao dung vô số kiến trúc, cho nên Kế Duyên càng là có thể vào.

Kèm theo thân hình hắn tiêu thất tại trong Phương Thốn Sơn, nguyên bản cùng nóc nhà đồng dạng cao lớn Thần sơn, lúc này liền cấp tốc thu nhỏ lại.

Ngắn ngủi bất quá thời gian một hơi thở, nguyên bản một tòa nhỏ gò núi, liền biến thành trên mặt đất một con kiến lớn bằng, sau đó càng là tiếp tục thu nhỏ lại, thẳng đến dung nhập mặt đất này ngàn vạn trong tro bụi, mới tính tới cực hạn.

Kế Duyên lúc này liền đứng ở nơi này Phương Thốn Sơn chỗ cao nhất, cảm giác phát sinh hết thảy.

“Như vậy xem ra, sau này lại nhiều cái ẩn thân thủ đoạn, hơn nữa không hổ là 【 Động thiên 】 pháp bảo, có thứ này, về sau đi ra ngoài bên ngoài liền sẽ không cần mang theo cái gì 【 Động phủ 】 bởi vì Phương Thốn Sơn chính là ta động phủ.”

“Cũng không biết cái này Phương Thốn Sơn có thể ngăn cản cái gì cấp bậc tu sĩ điều tra.”

Kế Duyên cảm giác đã hóa thành tro bụi lớn nhỏ Phương Thốn Sơn, hiện nay là cấp 1 kiến trúc, có thể so với Kim Đan kỳ pháp bảo, như vậy giấu diếm được Kim Đan kỳ dò xét hẳn chính là không có vấn đề a?

Nguyên Anh tu sĩ mà nói, vậy thì không nhất định.

Kế Duyên chuẩn bị xuống lần trở về đi thời điểm, tại trước mặt Hoa Yêu Nguyệt thử xem.

Đến nỗi bây giờ...... Kế Duyên tâm thần chìm vào cái này Phương Thốn Sơn nội bộ.

Phương Thốn Sơn bề ngoài tuy là Thần sơn bộ dáng, nhưng nội bộ lại là một mảnh hỗn độn, nhưng mà trong hỗn độn này lại phân làm trên dưới hai tầng, mục đích, tự nhiên là để cho tiện Kế Duyên an trí kiến trúc.

Nói ví dụ động phủ của hắn, hiện nay ngay tại phía trên tầng kia bên trong.

Kế Duyên tâm thần tất nhiên là biết được, chờ đợi về sau này 【 Động thiên 】 tiếp tục thăng cấp, liền có thể mở ra càng nhiều tầng Phương Thốn Sơn.

Hiện tại lời nói, đừng nói mở ra hai tầng, liền xem như mở ra tầng hai mươi, cũng vu sự vô bổ.

Bởi vì thu nhận kiến trúc cần Không Minh Thạch, mà Kế Duyên bây giờ, đó là ngay cả một cân Không Minh Thạch đều còn không có.

Có thể đem 【 Động phủ 】 thu nhận đi vào, vậy thì đã coi như là 【 Động thiên 】 cho quyền lợi.

Bất quá đối với cái này Phương Thốn Sơn sắp đặt, Kế Duyên cũng có một tia ý nghĩ.

Đến lúc đó cái này Phương Thốn Sơn chắc chắn liền cùng một tòa bảo tháp đồng dạng, nội bộ không gian có thể chia mấy tầng  tự thành một phiến thiên địa.

Thấp nhất tầng kia mà nói, Kế Duyên tự nhiên là chuẩn bị dùng để an trí 【 Bãi tha ma 】 cùng 【 Tổ ong 】 những kiến trúc này, nếu là có thể, đem 【 Chuồng heo 】【 Lồng gà 】 những thứ này nuôi dưỡng nghiệp, cũng đặt ở tầng thấp nhất.

Tầng thứ hai mà nói, liền dùng để an trí 【 Thiên Công Phường 】 đến lúc đó luyện đan luyện khí cái gì, ngay tại tầng thứ hai.

Bởi vì cái đồ chơi này đến cùng vẫn là đến dẫn dắt địa hỏa, cách mặt đất gần một chút, bao nhiêu cũng thuận tiện.

Tầng thứ ba cần phải chính là ở giữa, Kế Duyên định đem 【 Động phủ 】【 Ao cá 】 loại hình an trí ở đây, ở đây xem như khu sinh hoạt, hắn không muốn đem ở đây làm cho áp lực lớn như vậy.

Lại hướng lên, đó chính là 【 Ngộ đạo thất 】【 Phòng minh tưởng 】 cùng 【 Tàng Kinh Các 】 những thứ này.

Những thứ này tăng thêm cảm ngộ đồ vật, liền thả cao một chút.

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy đến đắc ý.

Nhưng nghĩ kỹ lại, kỳ thực chính là “Dưới ngòi bút tuy có ngàn lời, trong lồng ngực thực không một sách”.

Nghĩ tươi đẹp đến đâu, bây giờ cũng thu nhận không tới kiến trúc, đành phải tại cái này trơ mắt ếch.

Nhưng lập tức Kế Duyên trong đầu thần quang lóe lên, hắn dường như nghĩ tới điều gì, thân ở Phương Thốn Sơn 【 Động phủ 】 ở trong hắn, lại lần nữa nội thị đan điền.

Ở giữa chín chuôi phi kiếm kiếm phôi vẫn như cũ tồn tại, lúc này đang yên lặng lơ lửng tại hắn Băng hệ linh khí đan trong ruộng bên cạnh.

Hắn lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Kiếm phôi vẫn còn liền tốt, Kế Duyên vừa vẫn lo lắng, mới xuất hiện 【 Động thiên 】 kiến trúc gánh chịu chính mình bản mệnh pháp bảo vị trí, như vậy phi kiếm này kiếm phôi liền sẽ tiêu thất tựa như.

Đã như vậy, như vậy cái này chín chuôi phi kiếm nên xử lý như thế nào?

Bọn hắn cuối cùng không phải là bản mệnh pháp bảo của mình, chẳng lẽ đến lúc đó cũng có thể chế tạo ra đến thu vào đan điền hay sao?

Hắn đang nghĩ ngợi, bảng giao diện như có phát giác đồng dạng, chợt khẽ chấn động, bảng giao diện phía trên thoáng qua một đạo quang hoa đồng thời, liền xuất hiện một cái mới kiến trúc.

【 Kiếm Lư: lv1( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu: Có thể dung thế gian kiếm khí, Kiếm Hệ sở trường +10%.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×10000 khối; Kiếm Hệ Linh khí ×5 thanh; Kiếm Hệ pháp khí ×50 thanh.( Không thể thăng cấp )】

Này liền ra kiến trúc mới?!

Kế Duyên vừa mới vẫn lo lắng cái này chín chuôi phi kiếm đến lúc đó xử lý như thế nào, hiện nay bảng giao diện liền cấp ra phương án giải quyết.

【 Kiếm Lư 】

Như vậy xem ra về sau cái này chín chuôi phi kiếm coi như thật chế tạo ra tới, cũng có thể thu nhận tiến vào cái này 【 Kiếm Lư 】 trong kiến trúc bên cạnh, đến lúc đó 【 Kiếm Lư 】 lại bị thu vào Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Hoàn mỹ!

Kế Duyên thậm chí đã có thể nghĩ đến sau này chính mình Kim Đan kỳ đối địch tràng diện, đứng mũi chịu sào tự nhiên là cái này chín chuôi Thương Lan kiếm.

Nếu là dùng cái này chín chuôi Thương Lan Kiếm có thể giải quyết đối thủ.

Cái kia tất nhiên là không thể nói.

Nếu là chín chuôi Thương Lan Kiếm, chín kiếm kết hợp đều đối trả không được.

“Như vậy chúc mừng ngươi, ngươi cuối cùng có cao minh gặp ta bản mệnh pháp bảo tư cách!”

Đến lúc đó Linh Đài Phương Thốn Sơn vừa ra, Hoặc trấn, hoặc đập, hoặc hủy, trong lúc phất tay, đều mang hết sức uy năng.

Nếu là liên tiếp hai loại pháp bảo đều không biện pháp giải quyết, vẫn để cho đối phương đến gần lời nói.

“Ngượng ngùng như vậy, kỳ thực ta tối cường thủ đoạn là...... Thể tu!”

Đến lúc đó thể phách toàn bộ triển khai, quyền quyền đến thịt, hẳn chính là có thể đem đối phương đánh đông một khối, tây một khối a?

“Bất quá bởi như vậy, ta cái này thể tu kỳ thực cũng thiếu một thanh tiện tay pháp bảo.”

Kế Duyên khó tránh khỏi nhớ tới Hoa Yêu Nguyệt lần trước đã dùng qua cái kia cán lượng ngân Hồng Anh thương...... Này làm sao giống như ta đánh mất cái kia một cái?

Trong lòng đắc ý ảo tưởng một hồi.

Kế Duyên ánh mắt mới lại lần nữa rơi xuống trên bảng giao diện bên cạnh.

“Kiếm Hệ sở trường +10%” hắn thêm chút cảm ngộ, liền biết những lời này là có ý tứ gì.

Nói tóm lại chính là một câu nói: Phàm là cùng kiếm vật có liên quan, đều có thể thu được 10% Tăng thêm.

Mặc kệ là trường kiếm vẫn là đoản kiếm, hoặc là những kiếm tu kia trong miệng kiếm thuật hoặc kiếm đạo.

Đều có thể thu được 10% Tăng thêm.

Hơn nữa cái này tăng thêm vừa bao quát đối với kiếm cảm ngộ, còn bao gồm đối với pháp thuật rất nhiều kiếm hệ thủ đoạn gia trì.

Quả thực là hiệu quả vô cùng cường đại.

Cho nên chỉ là khu khu cấp 1 kiến trúc, liền phải cần tiêu hao nhiều tài nguyên như vậy, cũng đều tình có thể hiểu.

Bản mệnh pháp bảo hiểu rõ rõ ràng, còn lại chính mình bỏ ra rất nhiều tinh lực chín chuôi phi kiếm kiếm phôi cũng có chỗ, Kế Duyên nỗi lòng lo lắng chung quy là triệt để an định lại.

Thân ở Linh Đài Phương Thốn Sơn nội địa hắn, lại gọi ra bảng giao diện.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái này cấp 2 【 Động thiên 】 đến cùng có gì hiệu quả.

【 Động thiên ( Bản mệnh pháp bảo ): lv2( Không thể thăng cấp )】

【 Linh hiệu 1: Uy năng có thể so với Nguyên Anh pháp bảo. Chú: Thu nhận kiến trúc càng nhiều, uy năng càng lớn.】

【 Linh hiệu 2( Nhẫn không gian ): Hình thể thu nhỏ đến cực hạn sau, có thể ngăn cách cùng giai tu sĩ dò xét.】

【 Linh hiệu 3( Dãy núi phụ nhạc ): Hình thể phóng đại đến cực hạn sau, mà nếu dãy núi phụ nhạc, nặng hơn vạn trượng.】

【 Thăng cấp điều kiện: Trung phẩm linh thạch ×200000 khối; Ít nhất thu nhận 5 cái kiến trúc; Tứ giai yêu đan ×5; Nguyên Anh pháp bảo ×1.( chưa đạt tới )】

Kế Duyên: “???”.