Chương 288: Linh Đài Phương Thốn Sơn  (2)

Chương 288: Linh Đài Phương Thốn Sơn  (2)

Hắn sau khi xem xong thật sự trừng lớn hai mắt, đây con mẹ nó cấp 2 bản mệnh pháp bảo liền đã mạnh thành dạng này sao?

Mặc kệ là cái này 3 cái linh hiệu, vẫn là cái này thăng cấp điều kiện, đều không nói.

Hơn nữa linh hiệu cũng là, nhìn bề ngoài tuy là 3 cái linh hiệu.

Nhưng nếu là điệp gia bây giờ cấp 1 【 Động thiên 】 hấp thu Không Minh Thạch, thu nhận kiến trúc cái kia linh hiệu.

Như vậy cái này cấp 2 【 Động thiên 】 trên thực tế chính là 4 cái linh hiệu.

Như vậy xem ra, cái này thăng cấp điều kiện...... Vẫn có chút ngoại hạng.

20w trung phẩm linh thạch, không ăn không uống đều phải 【 Linh mạch 】 sản xuất 2000 ngày...... Không đúng, như thế tính toán giống như cũng không tính rất lâu.

Dù sao cái này cấp 2 bản mệnh pháp bảo, đều phải là Nguyên Anh thời điểm mới có thể sử dụng.

Nhanh nhất nhanh nhất cũng phải Kim Đan đỉnh phong.

Đến lúc đó linh thạch hẳn là không có vấn đề gì, khó khăn vẫn là phía sau mấy cái điều kiện này.

5 cái kiến trúc, cái kia được bao nhiêu Không Minh Thạch.

Tứ giai yêu đan còn phải 5 cái, thậm chí càng Nguyên Anh pháp bảo xem như thăng cấp điều kiện.

Chỉ có thể nói, chính mình bản mệnh pháp bảo mạnh như vậy, không phải là không có lý do.

Xem xong cái này cấp 2 【 Động thiên 】 linh hiệu, biết được chính mình bản mệnh pháp bảo tương lai thực lực sau, Kế Duyên cũng coi như là tâm tình thật tốt.

Chợt hắn liền thử nghiệm dùng thần thức phong tỏa bên ngoài 【 Thiên Công Phường 】 nhất niệm lựa chọn thu nhận.

Chợt bảng giao diện bên trên bên cạnh bắn ra văn tự.

【 Phải chăng tiêu hao 40 cân Không Minh Thạch, thu nhận kiến trúc “Thiên Công Phường”?】

40 cân.

【 Động phủ 】 thăng cấp 4 đều mới 10 cân Không Minh Thạch, hiện nay chỉ là thu nhận một cái kiến trúc liền muốn 40 cân Không Minh Thạch.

Ngươi thế nào không đi cướp đâu!

Kế Duyên đầu tiên là đóng lại 【 Thiên Công Phường 】 kiến trúc hiệu quả, sau đó lại đem bên ngoài kiến trúc này đổi thành 【 Tàng Kinh Các 】.

【 Phải chăng tiêu hao 30 cân Không Minh Thạch, thu nhận kiến trúc “Tàng Kinh Các”?】

Còn tốt, thiếu đi 10 cân.

Sau đó Kế Duyên lại thử 【 Ngộ đạo thất 】 cùng 【 Phòng minh tưởng 】.

Trong đó 【 Ngộ đạo thất 】 cũng muốn 30 cân.

【 Phòng minh tưởng 】 cái này Trúc Cơ kỳ hạch tâm kiến trúc, lại muốn 50 cân, đúng là điên!

Còn lại mấy cái kiến trúc mà nói, đều bởi vì không ở bên người, cũng sẽ không dễ mở ra thử.

Thế là tiếp xuống mấy ngày nay, Kế Duyên cũng không lại đi ra, ngay tại trong Phương Thốn Sơn tu hành, hơn nữa không giống với lúc trước tại bên ngoài tu hành thời điểm, lúc này núp ở nơi này tro bụi đồng dạng lớn nhỏ Phương Thốn Sơn bên trong tu hành, trong lòng của hắn an toàn cảm giác có thể nói là cực kỳ phong phú.

Hắn cũng thử một cái.

Tại trong Linh Đài Phương Thốn Sơn có thể hay không đem Linh Đài Phương Thốn Sơn thu vào đan điền, kết quả thất bại, nếu không, còn có thể thẻ cái bug.

Mấy ngày đảo mắt trôi qua.

Kế Duyên không đợi đến Lý Trường Hà trở về đến, cũng còn chưa kịp ra ngoài chế tạo kiếm hệ Linh khí thăng cấp kiến trúc mới 【 Kiếm Lư 】 liền lần nữa lại từ Hoàng Nhật Thành trong túi trữ vật, thu đến đạo kia đưa tin.

“Hoàng đạo hữu, như thế nào? Hiện nay thời gian nhưng là trong quá khứ, ngươi cũng không thể lại nuốt lời a?”

Kế Duyên từ tu hành trong trạng thái vừa lui đi ra, sau đó lại một bước rời đi Linh Đài Phương Thốn Sơn, chờ hắn thân hình lại lần nữa xuất hiện tại trong gian phòng đó bên cạnh thời điểm, hắn thậm chí sinh ra một loại cảm giác xa lạ.

Hoặc có lẽ là, dường như đã có mấy đời.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mặt đất, không có chút nào dị thường.

Nhưng liền tại đây ngàn vạn tro bụi ở trong, cất giấu chính mình bản mệnh pháp bảo, Linh Đài Phương Thốn Sơn.

Kế Duyên tâm niệm khẽ động, trong đó một hạt tro bụi dâng lên, cuối cùng chui vào đan điền ở trong, hắn lúc này mới đi trước một bước lấy ra Băng Hỏa lão nhân đưa tin phù, trả lời nói:

“Tiền bối, người kia lại đưa tin cho ta.”

Băng Hỏa lão nhân không có trả lời, nhưng mà chỗ mấy người bất quá thời gian một hơi thở, hắn cái này chỗ ở bên ngoài liền truyền đến âm thanh.

“Tiểu tử, mở cái cửa.”

Kế Duyên vội vàng thu hồi hai đạo trận pháp, chấm dứt đóng còn lại kiến trúc hiệu quả, sau đó Băng Hỏa lão nhân thân hình mới xuất hiện tại trong nội viện này.

Vẫn là cái kia còng xuống lão đầu bộ dáng Băng Hỏa lão nhân.

Sau khi vào cửa hắn gật đầu một cái, “Trận pháp không tệ.”

Kế Duyên ngẩn người, sau đó vội vàng thi cái lễ, lúc này mới trả lời nói: “Đây là vãn bối sư phụ tặng cho, cho nên hiệu quả vẫn được.”

“Ân, người kia nói thế nào?”

Băng Hỏa lão nhân không có ở vấn đề này bên trên truy đến cùng, ngược lại nói đến chính sự.

“Hắn để cho ta đi gặp hắn .”

Kế Duyên lấy ra cái kia trương đưa tin phù.

“Cái kia liền đi, lão phu cùng ngươi đi một lần.”

Băng Hỏa lão nhân nói ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa tại trong tay áo kẹp lấy, liền từ trong gắp ra một cái...... Phù bảo, từ cái này phù bảo mặt ngoài đường vân đến xem, nó nguyên thân hẳn chính là một bộ mặt nạ.

Có điểm giống là biểu diễn na hí kịch thời điểm đeo cái chủng loại kia.

Băng Hỏa lão nhân đi đến bên cạnh rót vào linh khí, chợt hướng về Kế Duyên ném ra.

Hắn theo bản năng thân thể ngửa ra sau.

“Chớ hoảng sợ.”

Băng Hỏa lão nhân trấn an nói một câu, Kế Duyên không có lại cử động đậy  mà là tùy ý cái này phù bảo gọi ra mặt nạ hư ảnh rơi vào trên mặt.

Kèm theo một đạo đủ mọi màu sắc linh mang bao phủ toàn thân, hắn lại thấy Băng Hỏa lão nhân tay bấm hầu như đạo pháp quyết.

Chờ lấy ánh sáng trên người tiêu thất, hắn liền đã từ Kế Duyên huyễn hóa thành...... Hoàng Nhật Thành .

...... Quá trình phức tạp, còn phải vận dụng phù bảo, nhưng mà cái này hiệu quả nhìn, thậm chí còn không sánh được chính mình Dịch Hình Phù.

Chỉ có điều lời này Kế Duyên cũng chỉ dám thầm nghĩ trong lòng, mặt ngoài hắn vẫn như cũ đến biểu hiện ra một bộ khoa trương thần sắc, “Đây là cái gì phù bảo, hiệu quả đã vậy còn quá cường đại!”

“Ha ha.”

Băng Hỏa lão nhân đem còn lại còn có thể sử dụng một lần cuối cùng phù bảo thu vào túi trữ vật, “Đồ tốt, ngươi lại dùng đến chính là, nhớ kỹ, không thể dốc sức ra tay, một khi dốc sức ra tay, cái này phù bảo hiệu quả thì sẽ tiêu tán.”

Là

Kế Duyên chợt chính là hướng về cái này đưa tin phù bên trong rót vào một tia linh khí, hắn lại há miệng, đã là rất tự nhiên đã biến thành Hoàng Nhật Thành âm thanh.

“Đan dược ta đã chuẩn bị xong, ngươi nói đi, đi cái nào gặp mặt?”

“Rất tốt rất tốt.” Người sau lưng ha ha cười nói: “Vậy thì chỗ cũ a.”

...... Chỗ cũ, ai biết ngươi kẻ này nói chỗ cũ là ở đâu?

Kế Duyên dừng lại một chút chỉ chốc lát, sau đó lúc này mới trả lời nói:

“Không được, luyện đan phường bên này hiện nay đổi Băng Hỏa lão nhân làm chủ, hắn thực lực vô cùng cường đại, thủ đoạn rất nhiều, ta lo lắng chỗ cũ đã sớm bại lộ, không an toàn...... Mẹ, trong khoảng thời gian này lão tử cũng không ít thụ hắn làm khó dễ.”

Kế Duyên bắt chước Hoàng Nhật Thành ngữ khí nói chuyện.

Thật tình không biết sau lưng Băng Hỏa lão nhân nghe nói như thế, nhưng là không chịu được vuốt râu gật đầu, đều là một bộ thụ dụng bộ dáng.

“A, đến cùng Ban ngày một dạng chịu người a, không nghĩ tới tiểu tử ngươi vẫn còn biết cẩn thận, nói đi, đi chỗ nào gặp mặt?”

Đưa tin phù bên trong vang lên âm thanh.

Kế Duyên trong đầu bên cạnh nhưng là vang lên Băng Hỏa lão nhân truyền âm, “Thanh Tịnh sơn.”

Thanh Tịnh sơn, chính là tại cái này Vọng Thành sơn phía bắc, kỳ vị trí cách Trụy Tinh Hà cũng đã không tính xa, Kế Duyên lúc trước chỉ là nghe nói cái kia có thể xem sông, phong cảnh không tệ.

“Thanh Tịnh sơn.”

Kế Duyên cho trả lời.

“Đi, vậy thì ba ngày sau, Thanh Tịnh sơn gặp.”

“Hai ngày sau a, ta bên này nhiều chuyện, ta lo lắng rời đi quá lâu, bị Băng Hỏa lão nhân phát hiện.”

Kế Duyên không có bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Đến nỗi bại lộ, hắn không lo lắng, thật muốn bại lộ, cùng lắm thì liền mặc kệ chuyện này chính là.

“Hai ngày liền hai ngày a, mẹ, liềnngươi thí sự nhiều.”

Đưa tin liền như vậy ngừng, Kế Duyên cũng liền tùy theo thu hồi đưa tin phù.

“Đi thôi, không chừng bọn hắn sẽ dùng chút gì cái khác thủ đoạn, chúng ta tại chỗ đi qua nhìn một chút lại nói.”

Băng Hỏa lão nhân mở miệng, Kế Duyên chỉ có thể xưng “là”.

Sau đó hắn liền bị Băng Hỏa lão nhân mang theo, thân hóa độn quang, thẳng tắp đi đến phía bắc.

Cuối cùng tại trên nửa đường này thời điểm, Kế Duyên truyền âm Băng Hỏa lão nhân, dò hỏi: “Tiền bối, ngài đến chúng ta cái này luyện đan phường, sự tình cần phải không có đơn giản như vậy a?”

Cái này cũng là Kế Duyên trong khoảng thời gian này nghi ngờ một việc.

Đem Băng Hỏa lão nhân đặt ở cái này nho nhỏ luyện đan phường, bao nhiêu là có chút đại tài tiểu dụng.

“Lý Trường Hà tiểu tử kia muốn nói với ngươi?”

Băng Hỏa lão nhân không có trực tiếp trả lời, nhưng trình độ nào đó tới nói, cũng coi là cho Kế Duyên một loại trả lời.

Chuyện xác thực không có đơn giản như vậy.

“Không có, hắn cái gì đều không cùng ta nói.”

Không nói đến Lý Trường Hà thật sự không nói, hắn liền xem như nói, Kế Duyên cũng không thể thừa nhận, cái này cũng không thể bán đồng đội.

“Nghĩ đến hắn cần phải cũng không biết, Lý Cương coi như đau nữa hắn, cũng không khả năng đem chuyện này nói cho hắn biết.”

“Vậy cái này...... Rốt cuộc là chuyện gì a?”

Kế Duyên giảm thấp xuống tiếng nói dò hỏi.

Băng Hỏa lão nhân cười ha ha, “Ha ha, nhân gia có cái Kim Đan lão cha cũng không dám nói cho hắn biết, ngươi cảm thấy lấy hai ta quan hệ, ta có thể cùng ngươi nói?”

“Đương nhiên, ngươi muốn thực sự là ta một dạng, ta liền sẽ muốn nói với ngươi.”

“Lý Cương gánh không được, nhưng ta một cái chân trần, không có gì không gánh nổi.”

Kế Duyên nghe xong cũng cười ha ha.

Nhưng hắn chỉ dám ở trong lòng ha ha cười, mặt ngoài hắn chỉ có thể phối hợp với cười nói: “Tiền bối nói giỡn.”

...... Ngươi không nói cho ta coi như xong, chờ ta trở về đến hỏi sư phụ liền biết, hoặc trực tiếp đến hỏi Khổng Tây Phượng .

Điểm ấy phương pháp, Kế Duyên vẫn phải có.

“Được rồi, quảng đường còn lại ngươi liền tự mình đi qua đi, ta sẽ xa xa nhìn chằm chằm ngươi, chỉ cần đối phương không phải có Nguyên Anh tu sĩ áp trận, vậy thì đều không vấn đề gì.”

Băng Hỏa lão nhân thân hình rơi vào trong một khu rừng rậm rạp.

Bất quá mấy hơi thở đi qua, Kế Duyên liền khống chế Hoàng Nhật Thành một chiếc cá sấu bộ dáng phi thuyền, lên phía bắc, cuối cùng rơi vào phía bắc nhất trên một dãy núi đầu.

Đến nỗi vì sao là tận cùng phía Bắc, bởi vì lại hướng bắc, chính là lao nhanh chảy xiết Trụy Tinh Hà.

Thân hình hắn mới vừa dứt, trong đầu liền vang lên đạo kia thanh âm quen thuộc.

“Hoàng huynh đây là tới rất nhanh a.”.