Chương 289: Kế Duyên hai nhập ma  (1)

Chương 289: Kế Duyên hai nhập ma  (1)

...... Kẻ này, vậy mà tới càng nhanh!

Quả thật, Kế Duyên cho là mình tới đã quá sớm, dù sao truyền tin vừa mới kết thúc, hắn liền bị Băng Hỏa lão nhân mang theo ra ngoài, mà dọc theo con đường này, Băng Hỏa lão nhân mặc dù không có toàn lực gấp rút lên đường, nhưng mà tốc độ này cũng tuyệt đối không tính là chậm.

Nhưng mà vẫn như cũ không nhanh bằng cái này ma tu.

Vậy cũng chỉ có hai cái khả năng, hoặc là sau lưng của hắn cũng có một thực lực thâm hậu Kim Đan, cho nên gấp rút lên đường tốc độ mới có thể nhanh như vậy.

Hoặc là lời thuyết minh...... Chỗ ẩn thân của hắn, bản thân liền tại đây phụ cận.

Kế Duyên hi vọng là cái nguyên nhân thứ hai, hắn chậm rãi quay người hướng về người sau lưng nhìn lại.

Bốn phía chỗ đỉnh núi, không biết cái nào thiện tâm tu sĩ ở đây an trí nhìn qua Cảnh Đình Các.

Kế Duyên hiện nay chỗ vị trí chính là tại cái này Đình các chính giữa, mặt hướng phía bắc.

Chỉ thấy phía sau hắn người tới là một mặc xanh vàng linh bào nam tử trung niên, bộ dáng xem như tuấn lãng, nhưng mà trong hốc mắt hãm, sắc mặt có chút vàng ố.

Hoặc là tu luyện ma công nào, hoặc chính là quanh năm bị tửu sắc gây thương tích.

Mà tại cái này bên cạnh trung niên nam tử, nhưng là còn có cái mảnh mai mỹ phụ, nàng vốn là ôm cái này nam tử trung niên cánh tay, kết quả thấy Kế Duyên xoay người lại, liền vội vàng buông tay, tiếp đó chạy chậm đến bên cạnh Kế Duyên, đưa tay nắm ở cánh tay của hắn, nhỏ giọng hô câu.

“Phu quân.”

...... Giết ngươi, còn phải nghe lời ngươi thê tử hô phu quân, ta thật không phải là cố ý.

Trong lòng Kế Duyên cùng Hoàng Nhật Thành nói âm thanh áy náy, mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc gật đầu một cái, “Những thời giờ này, ngươi chịu khổ.”

Kế Duyên ngoài miệng nói như thế, trong lòng nhưng là đánh một cái nôn khan.

Nam tử này là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nữ tử nhưng là chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.

Tu vi cũng không có Kế Duyên cao, cho nên một hồi nếu là động thủ, có thể được ra tay toàn lực mới được.

Mỹ phụ trên mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, trốn ở nhà mình “Phu quân” Sau lưng, rất là ngượng ngùng nói: “Không có, Lưu Điền đại ca đối với thiếp thân rất tốt.”

“Ha ha, kỳ thực nói đến, ta cùng Hoàng huynh mới xem như chân chính người trong đồng đạo.”

Kế Duyên trên mặt lộ ra vẻ lúng túng thần sắc, sau đó xung quanh quét mắt, thấy không có người, lúc này mới yên tâm nói: “Hàng, ta mang đến, không biết Lưu huynh lúc trước đáp ứng chuyện đâu?”

Lưu Điền hai mắt híp lại, truyền âm nói: “Hàng này không tới tay  ta cái này rất khó thay Hoàng huynh làm việc a.”

Kế Duyên do dự.

Đám kia đan dược thật là tại trên tay hắn, nhưng hắn lo lắng đưa ra về phía sau, có đi không trở về, đến lúc đó liền phiền toái.

Dù sao đây chính là ước chừng 1 vạn mai tụ linh đan, đặt ở trên Thương Sơn bên cạnh, cũng không phải số lượng nhỏ.

Thỏa đáng Kế Duyên thời điểm do dự, đầu óc hắn ở trong liền lại vang lên Băng Hỏa lão nhân truyền âm, “Cái thằng chó này truyền âm nói gì với ngươi đâu?”

“Hắn muốn ta đem đan dược trước tiên cho hắn, hắn mới nguyện ý tiếp dẫn ta tiến vào bọn hắn phân đà.”

“Vậy thì cho hắn, chỉ ta bắt được tình báo đến xem, chung quanh đây thật có cái Ma đạo điểm tụ tập, ngươi nếu có thể bắt được, liền coi như ngươi một cái công lớn!”

...... Không, ta không cần dạng này đại công.

Lần này nếu không phải chính là phát sinh ở trên người mình, Kế Duyên quả thực là không muốn lội tranh vào vũng nước đục này.

Bây giờ là không có biện pháp.

“Kia tốt a.”

Kế Duyên lấy ra một cái túi trữ vật, muốn cho lại chỉ, nhưng mà Lưu Điền thấy thế lại trực tiếp động thủ đoạt mất.

“Ai ngươi cái này!”

Kế Duyên tựa như còn nghĩ cướp trở về đến, nhưng mà Lưu Điền trừng mắt liếc hắn một cái, hắn hãy thu tay.

Không biết giấu ở nơi nào xem trò vui Băng Hỏa lão nhân nhưng là thừa cơ cảm thán nói: “Chậc chậc chậc, kế tiểu tử, ngươi diễn kỹ này thế nhưng là coi như không tệ a, khó trách lúc đó tại trên Băng Hỏa đảo, liền lão phu đều không nhìn ra ngươi không đúng.”

...... Ha ha, ngài không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc.

“Đó là bởi vì ngài tin tưởng vãn bối.”

Kế Duyên còn phải trong đầu bên cạnh trả lời.

Tốt

Lưu Điền thần thức xâm nhập túi trữ vật, nhìn lướt qua, rất là mừng rỡ.

“Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Hoàng huynh ngươi lại còn thật có thể gọp đủ nhiều như vậy tụ linh đan.”

“Ngươi còn tưởng rằng ta là gạt ngươi sao?” Kế Duyên âm thanh trầm xuống, “được rồi, đồ vật ta đã cho, kế tiếp liền nên là ngươi thực hiện lời hứa thời điểm.”

Lưu Điền hài lòng đem túi đựng đồ này thu vào, “Ngươi nhìn, Hoàng huynh ngươi vừa vội.”

Kế Duyên lần này ngay cả sắc mặt đều âm trầm xuống.

“Ngươi có biết hay không ta vì lấy tới nhóm này đan dược, phí hết bao nhiêu tâm huyết, ta hoài nghi cái kia Băng Hỏa lão nhân thậm chí cũng đã để mắt tới ta, nếu không phải...... Nếu không phải sau lưng ta còn có chút quan hệ, sợ là sớm đã bị bắt lại.”

Lưu Điền trên mặt mỉm cười, trong lòng nhưng là đang lẩm bẩm...... Nếu không phải xem ở sau lưng ngươi điểm này quan hệ phân thượng, liền ngươi dạng này bao cỏ, còn nghĩ trà trộn vào chúng ta phân đà đến?

“Hoàng huynh yên tâm, chắc chắn là sẽ mang ngươi đi, cũng không biết ngươi phía sau này......”

Lưu Điền nói mắt nhìn Kế Duyên đến thời điểm phương hướng, dường như có ý riêng mà hỏi: “Có hay không cái đuôi?”

Kế Duyên nghe xong giễu cợt một tiếng.

“Ngươi cảm thấy bây giờ ngoại trừ Ma đạo, còn có ai có thể tiếp nhận ta?”

Lưu Điền nghe được thuyết pháp này, khóe miệng nhịn không được hơi hơi co quắp phía dưới, “A, lời nói này, khiến cho chúng ta Ma đạo tựa như là cái gì không đứng đắn chỗ.”

“Đi thôi, đừng có lại chậm trễ, ta đi ra đều không xin nghỉ, trì hoãn thời gian lâu dài, vạn nhất bọn hắn tới tìm, kia liền càng phiền toái.”

Kế Duyên một bộ không nhịn được ngữ khí nói.

“Ha ha.”

Lưu Điền cười nhạo một tiếng, không có lại trả lời, ngược lại từ trong túi chứa đồ lấy ra hai cái đưa tin phù, hắn cũng không cất giấu, cứ như vậy đang tại Kế Duyên, kích hoạt đưa tin phù nói vài câu.

Không đợi một hồi, đưa tin phù sáng lên, hắn nghe xong bên trong trả lời sau, lúc này mới gật đầu nói:

“Được rồi, đã như vậy, vậy thì đi thôi.”

Kế Duyên xem chừng hắn là vì xác định phía sau mình phải chăng sạch sẽ.

Nói như vậy, nơi đây sợ là thật có cái cứ điểm.

Kế Duyên lúc xoay người, đưa tay bất động thanh sắc từ mỹ phụ nhân trong ngực rút ra, chợt lại thả ra thần thức, tùy ý hướng về xung quanh lan tràn ra ngoài.

Hiện nay tu vi của hắn đã đến Trúc Cơ đỉnh phong, thần thức đi qua 【 Phòng minh tưởng 】 gia trì, cộng thêm 《 Cửu Khuyết Trấn Hồn Kinh 》 uẩn dưỡng, đã triệt để bước vào Kim Đan trung kỳ cánh cửa.

Có thể coi là như thế, hắn cũng không ở phụ cận đây tìm được những cái này ma tu dấu vết.

Không chỉ có không có phát hiện ma tu, liền Băng Hỏa lão nhân thân hình hắn đều không có phát giác.

“Tiền bối?”

Kế Duyên tính thăm dò tại trong thức hải của mình vừa kêu một tiếng.

“Đi tới chính là.”

Băng Hỏa lão nhân cho đáp lại, Kế Duyên lúc này mới yên tâm lại, cái này nếu là không có Băng Hỏa lão nhân đi theo, hắn nói không chừng trực tiếp liền chạy.

Đến nỗi tiêu diệt Ma đạo cứ điểm cái gì...... Nào có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu?

Sau đó Lưu Điền thả ra hắn một chiếc cây khô bộ dáng phi thuyền, Kế Duyên nhưng là lại lần nữa gọi ra Hoàng Nhật Thành chiếc kia, trong lúc hắn suy nghĩ muốn hay không dừng lại một chút, chờ phụ nhân này một khối khi xuất phát, đã thấy phụ nhân này rất là tự nhiên nhảy lên Lưu Điền phi thuyền, hơn nữa còn một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên.

...... Hoàng Nhật Thành a Hoàng Nhật Thành  ngươi xem như thật có chút bản lãnh.

Trong lòng Kế Duyên cảm thán ngoài, cũng nghĩ đến một tia cái khác khả năng.

Hoàng Nhật Thành mặc dù có thể dựng vào ma tu đường dây này, nói không chừng chính là cái này nữ tu tại từ trong tác hợp, cái này nữ tu bản thân liền là một ma tu, nếu thực như thế lời nói......

Đây rốt cuộc là ai cho ai đeo nón xanh đều không nhất định.

Kế Duyên đang cân nhắc, cũng liền đi theo cái này sau lưng Lưu Điền, từ cái này thanh tịnh trên núi dâng lên, sau đó tiếp tục hướng về bắc.

Thỏa đáng Kế Duyên cho là sẽ muốn vượt ngang qua cái này Trụy Tinh Hà, đi đến thủy bắc, đã thấy Lưu Điền bấm niệm pháp quyết biến mất thân hình, sau đó truyền âm nói: “Đuổi kịp!”

Nói xong, hắn thấy bốn phía không có người, liền từ cái này giữa không trung thẳng tắp rơi vào Trụy Tinh Hà.

Kế Duyên rớt lại phía sau một bước, vẫn còn bấm niệm pháp quyết, trong đầu của hắn bên cạnh lại lần nữa vang lên Băng Hỏa lão nhân trả lời.

“Nha a, nguyên lai là trong trốn ở Trụy Tinh Hà bên cạnh, ta nói như thế nào một điểm manh mối cũng không có, tiểu tử theo sau, ngày hôm nay hai nhà chúng ta liền đến làm một hồi lớn.”

Kế Duyên nghe lời này cũng coi như là hiểu rồi.

Ma tu ở chỗ này cứ điểm lại là trong tại Trụy Tinh Hà bên cạnh, nước sông này bản thân liền có thể cách trở thần thức dò xét, cộng thêm còn có thể tiêu trừ khí tức.

Cho nên những thứ này ma tu liền xem như bị người trông thấy tiến vào Trụy Tinh Hà, muốn tìm đều không dễ dàng như vậy.

Kế Duyên lần này không có lại nói.

Hắn cùng Lưu Điền thân hình gần như trước sau chân đã rơi vào Trụy Tinh Hà, có lẽ là thi triển thuật pháp nguyên nhân, ngay cả bọt nước cũng không có gây nên một chút.

Bởi vì nơi đây bản thân liền là tại cái này Trụy Tinh Hà thượng du, nước sông chảy xiết, Kế Duyên vào nước sau lại cho chính mình dán trương tránh nước phù, lúc này mới có thể thấy rõ tình hình chung quanh.

Nơi đây cho dù là thượng du, nước sâu vẫn như cũ có vài trăm mét.

Nước sông trong suốt  không có thần thức điều tra, riêng là trong tầm mắt này bên cạnh, Kế Duyên liền gặp được hai đầu bán linh ngư ...... Cầm lấy đi Tằng Đầu Thị mà nói, hẳn là có thể bán cái 1 khối hạ phẩm linh thạch.

Kế ngư dân theo bản năng liền nghĩ cầm lên nghề cũ..