Chương 289: Kế Duyên hai nhập ma  (2)

Chương 289: Kế Duyên hai nhập ma  (2)

Lưu Điền mang theo phụ nhân dừng ở hắn quanh người, truyền âm nói:

“Nơi đây có bày trận pháp, một hồi ta mang theo ngươi đi một lần, nhớ kỹ, lần sau nhưng là không còn người mang ngươi tới.”

Tốt

Kế Duyên đáp ứng sau, thì thấy lấy Lưu Điền bóp mấy đạo thủ ấn, sau đó lại khẩu thuật vài câu khẩu quyết, kèm theo thanh âm hắn rơi xuống, bốn phía thuỷ vực chấn động, một đạo thanh sắc lưu quang lóe lên đồng thời, trước mắt chính là xuất hiện cái này đến cái khác cực lớn bong bóng.

“Đây là tam giai trận pháp ‘Quần Thủy Huyễn Ảnh trận ’ trong đó tự thành không gian, hơn nữa mỗi lần tiến vào đường đi kỳ thực cũng không giống nhau, ta chỉ dạy cái này một lần, ngươi hãy nhìn kỹ.”

Lưu Điền trong khi nói chuyện, đã xông vào thứ nhất bong bóng bên trong, Kế Duyên theo sát phía sau.

Kế tiếp Lưu Điền một bên tại phía trước dẫn đường, một bên kỹ càng giới thiệu.

Kế Duyên phát hiện cái này Lưu Điền lúc trước còn không có nhả thời điểm, đối với chính mình bằng mọi cách đề phòng, hiện nay đáp ứng mang chính mình nhập môn sau, liền không có nhắc lại phòng, ngược lại nói rất là kỹ càng, thậm chí có một loại chu đáo cảm giác.

Nửa ngày đi qua, hắn đi theo Lưu Điền thành công xuyên qua trận pháp này, cuối cùng đã tới cái này Trụy Tinh Hà bờ bắc một chỗ trước sơn động.

Chỉ là vừa vừa đến cái này, Kế Duyên liền cảm nhận được trong sơn động bên cạnh truyền tới cái kia cổ phần âm tà chi khí, đây là một cái...... Ma Quật!

Hơn nữa lúc trước đi ngang qua trận pháp này thời điểm, hắn vẫn tinh tế đem trận pháp này dò xét một phen, kết quả phát hiện trận pháp này thật là có chút xem trọng.

Nếu không cần đặc định thủ ấn tỉnh lại trận pháp, liền xem như từ trước cửa này đi qua cũng sẽ không phát giác được chút nào khác thường.

Nó hiệu quả thật sự cùng Lưu Điền nói như vậy, trong trận pháp bên cạnh tự thành không gian.

Kế Duyên lấy tiếng lòng kêu: “Tiền bối?”

“Ta tại bên ngoài, cái này tam giai trận pháp có chút xem trọng, ta nếu là mạnh mẽ xông tới mà nói, sợ rằng sẽ đả thảo kinh xà, ngươi lại đi vào tìm kiếm, nhìn bên trong có hay không Kim Đan ma tu.”

Băng Hỏa lão nhân mặc dù vẫn là tại trả lời, nhưng mà âm thanh nghe cũng có chút đứt quãng.

Giống như là...... Không tín hiệu một dạng.

“Đi thôi, Hoàng huynh, đến nơi này, ngươi có thể nói chính là nửa chân đạp đến tiến vào chúng ta phân đà, sau này có thể xem là người nhà.”

Lưu Điền ôm lấy bên người phụ nhân, cười to nói.

Kế Duyên trong ánh mắt lộ ra vừa đúng mừng rỡ, lập tức đi theo bước vào nơi này Ma Quật.

Tại đi vào phía trước, Kế Duyên còn tưởng rằng cái này Ma Quật chính là một cái bình thường hang động, bên trong tụ tập bốn năm cái Ma đạo tu sĩ mà thôi, nhưng chờ lấy hắn chân chính thả ra thần thức điều tra quá khứ thời điểm, mới biết được chính mình sai có nhiều thái quá.

Trong này không phải cái gì Ma Quật, đây rõ ràng cũng nhanh cùng một cái phường thị không sai biệt lắm.

Trong đó có thượng trung hạ tầng ba, tầng thấp nhất sinh hoạt một chút Luyện Khí kỳ Ma đạo tu sĩ, trong đó tu sĩ đông đảo, toàn bộ cộng lại đều có chừng trăm cái.

Trung tầng sinh hoạt nhưng là một chút Trúc Cơ kỳ ma tu, nhân số ít rất nhiều, tăng thêm bây giờ tiến vào Lưu Điền cùng phụ nhân này, đều mới bất quá mười hai cái.

Thượng tầng mà nói, cũng chỉ có một người.

Chính là một cái toàn thân bọc lấy một kiện rộng lớn hắc bào cụt một tay nam tử, Kế Duyên thần thức chỉ là vừa chạm đến hắn, thậm chí đều chưa kịp điều tra tinh tường tu vi của hắn, hắn liền đã bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vào động phương hướng.

Kế Duyên không nói hai lời liền đã thu hồi tự thân thần thức, giả bộ trấn định đi ở sau lưng Lưu Điền.

Chỗ mấy người bất quá thời gian một hơi thở, phía trước liền bay tới một đạo hắc quang, rơi vào 3 người phía trước, hóa thành cái kia cụt một tay nam tử bộ dáng.

Lưu Điền nhìn thấy người tới, vội vàng cúi đầu chắp tay thi cái lễ.

“Gặp qua Thần Điêu thượng nhân.”

Cái kia hư hư thực thực Hoàng Nhật Thành đạo lữ phụ nhân càng là trực tiếp quỳ rạp xuống đất, không dám chút nào ngẩng đầu.

Kế Duyên từ không có khả năng quỳ xuống, hắn chỉ là nhàn nhạt chắp tay, học Lưu Điền bộ dáng hô: “Gặp qua Thần Điêu thượng nhân.”

“Ngươi chính là Huyền Tiêu cái kia con tư sinh?”

Thần Điêu thượng nhân xem xét Kế Duyên một mắt, nhíu nhíu mày.

Là

Kế Duyên vừa đúng lộ ra một tia khó chịu thần sắc.

“Nhưng có cái đuôi?”

Thần Điêu thượng nhân quay đầu nhìn về phía phương hướng cánh cửa.

“Số một và số hai đều đã kiểm tra, cũng không có cái đuôi, đây là Hoàng Nhật Thành dâng lễ tụ linh đan, đều ở chỗ này.”

Lưu Điền hai tay nâng túi trữ vật dâng lên.

Thần Điêu thượng nhân dùng hắn còn sót lại tay trái tiếp nhận, quét mắt, “Không tệ.”

Nói xong hắn trực tiếp tục từ giữa hai người xuyên qua, đi cái này động quật cửa ra vào.

Cho dù không thả ra thần thức điều tra, Kế Duyên cũng có thể đoán được, hắn chắc chắn đang dùng thần thức điều tra bên ngoài tình hình.

...... Băng Hỏa lão nhân thần thức cũng là Kim Đan đỉnh phong, cái này Thần Điêu thượng nhân hẳn chính là không có mạnh như vậy.

Cũng không biết kẻ này là từ Thương Tây sờ tới, vẫn là Thương Đông đất đất mới mọc ma tu.

Thần Điêu thượng nhân không có trở về đến, Kế Duyên cũng không dám động .

Như thế đợi ước chừng hơn mười cái hô hấp thời gian, mới thấy vị này Kim Đan tu sĩ đi trở về đến, thuận miệng phân phó nói: “Ngươi mang theo hắn đi chứng nhận thân phận, chờ lấy kết thúc, lại cho hắn tới gặp ta.”

Là

Lưu Điền chắp tay lại bái.

Kế Duyên không rõ ràng cho lắm, không thể làm gì khác hơn là đi theo, bất quá liền như vậy xem ra, nhóm này ma tu hẳn chính là coi trọng chữ tín, ít nhất không có động thủ ý giết người.

Có vị này Kim Đan chân nhân phân phó, chuyện kế tiếp thì đơn giản.

Kế Duyên đi theo cái này sau lưng Lưu Điền, đi tới nơi này Ma Quật trung tầng, đầu tiên là nhận lấy một bộ linh bào, cộng thêm một cái chứng thực thân phận lệnh bài, sau đó lại một núi trong động biên điểm đốt chính mình hồn đăng, cuối cùng lại từ một cái khác Trúc Cơ tu sĩ ghi danh xong tin tức, liền coi như kết thúc.

Kế Duyên thoạt đầu vẫn nghi hoặc, cái này bái nhập Ma đạo phân đà, đều không cần thi triển cái gì Ma đạo thủ đoạn, giống như là khống chế tính mệnh loại hình sao?

Nhưng rất nhanh Lưu Điền một phen trả lời, liền bỏ đi Kế Duyên nghi hoặc.

Chỉ nghe hắn nói: “huyết thống chú cái gì, trước ngươi đã gieo, lần này liền không tái diễn, chỉ cần nhóm lửa ngươi hồn đăng đi cái quá trình chính là.”

“Được rồi, từ nay về sau Hoàng huynh nhưng chính là người nhà, ngươi cái này còn có cái Chính đạo thân phận, sau này có thể được chiếu cố nhiều hơn a.”

Lúc này Lưu Điền khi nói chuyện, cũng bị mất khi trước âm trầm, thậm chí có chút vui vẻ.

Kế Duyên lúc trước cũng không phải không có cùng Ma đạo đã từng quen biết, hắn cũng biết cái này Thương Đông Ma đạo đối với Chính đạo cực kỳ chán ghét, nhưng đối với Ma đạo ở trong người nhà lại là còn tốt.

“Dễ nói, ta cái này mới đến, còn phải Lưu huynh chiếu cố nhiều hơn đâu.”

“Được rồi, tán gẫu lời nói sau này có nhiều thời gian, bây giờ còn là trước tiên mang Hoàng huynh đi gặp Thần Điêu thượng nhân rồi nói sau.”

Lưu Điền vẫn tại phía trước dẫn đường, nhưng mà khi trước phụ nhân kia...... Kể từ đi tới nơi này trong động ma tầng sau, nàng liền một thân một mình rời đi.

Thậm chí ngay cả gọi cũng không đánh.

Hơn nữa kể từ nghe xong Thần Điêu thượng nhân nói Hoàng Nhật Thành là người nhà sau, nàng thì càng không có hứng thú gì.

Như vậy xem ra, phụ nhân này cần phải chính là chuyênmôn cho Ma đạo lôi kéo nhân tài.

Trung tầng đi đến thượng tầng cần xuyên qua một cái hình cái vòng bậc thang.

Đến nơi đây sau, Lưu Điền liền ngừng, “Hoàng huynh tự lo đi lên chính là.”

Ân

Kế Duyên hít thở sâu một hơi, lúc này mới đạp vào bậc thang, dọc theo một đường đi lên trên, cuối cùng đi đến cái này Ma Quật tầng cao nhất.

Nơi đây không có nhiều như vậy gian phòng phòng, có chỉ là một cái sân nho nhỏ.

Kế Duyên từ trên bậc thang đến, chính là gõ dễ xuất hiện tại viện này cửa ra vào.

“Đi vào chính là.”

Thần Điêu thượng nhân âm thanh từ bên trong truyền ra, Kế Duyên chắp tay xưng là, vào phòng cửa, liền tại trong viện tử này bên cạnh lại lần nữa gặp được vị này Kim Đan chân nhân.

Ma Quật bên trong không thấy mặt trời, chỉ là bốn phía trên vách đá bên cạnh đều vây quanh rất nhiều dạ minh châu, đem nơi đây chiếu xạ đến thoáng như ban ngày.

Ngồi

Thần Điêu thượng nhân thuận miệng chỉ chỉ đối diện hắn vị trí.

“Thuộc hạ không dám.”

“Để ngươi ngồi ngươi cứ ngồi.”

Là

Kế Duyên cái này mới dám nửa cái cái mông sát bên cái ghế ngồi, một bộ rất là giam cầm sợ bộ dáng.

Thần Điêu thượng nhân nhìn xem hắn bộ dáng này, cười khẩy nói: “Tu vi của ta cũng không có ngươi cái kia tiện nghi phụ thân mạnh, ngươi thấy ngươi phụ thân đều không sợ, gặp ta sao sợ thành dạng này?”

“Bởi vì cha ta sẽ không giết ta, nhưng mà đại nhân ngài có thể sẽ giết ta.”

Kế Duyên “Ăn ngay nói thật”.

“Có chút ý tứ.”

Thần Điêu thượng nhân bật cười, xoay tay phải lại, liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái dính khí tức quen thuộc huyết chụp.

“ngươi huyết thống chú, liền rơi xuống trên trên huyết chụp bên cạnh, chỉ cần ta nhẹ nhàng bẻ gãy, ngươi liền sẽ lập tức bỏ mình......”

Kế Duyên bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

“Nhưng mà a, ta càng muốn đem hơn cái này huyết chụp còn cho ngươi .” Thần Điêu thượng nhân nói xem xét hắn một mắt.

Kế Duyên sắc mặt trắng bệch ngoài, gắng gượng hỏi: “Không biết tiền bối sắp tối bối làm gì?”

“Có chút đầu óc, xem ra còn không có Lưu Điền nói như vậy không chịu nổi.”

Thần Điêu thượng nhân đứng dậy, thu hồi huyết chụp, đến trở về đi vài vòng, sau đó mới từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái ngọc giản, đặt ở mặt bàn.

“Ngươi đem thứ này, giao cho cha ngươi.”

Kế Duyên thấy tựa như cực kỳ sợ, bỗng nhiên đứng dậy, “Không được, tiền bối, nếu là hắn biết ta đến nhờ cậy Ma đạo, nhất định sẽ giết ta!”

Thần Điêu thượng nhân nghe xong cũng không tức giận, ngược lại cười cười.

“Ngươi muốn không đem ngọc giản này cho hắn, làm sao biết hắn có phải hay không chúng ta người đâu?”

“Lại hoặc là nói, ngươi có phải hay không chúng ta người?”

Nói xong hắn phủi tay, chỉ thấy phía sau hắn cái kia phiến đại môn khóa chặt sơ sẩy mở ra, từ trong đi ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

“Ta không thể làm gì khác hơn là kỳ một vấn đề, ngươi Hoàng Nhật Thành là thế nào khởi tử hoàn sinh?”.