Chương 290: Bản mệnh pháp bảo chi uy (1)

Chương 290: Bản mệnh pháp bảo chi uy (1)

Kế Duyên nhìn xem từ giữa phòng đi ra đạo thân ảnh này, trong lúc nhất thời cũng là có chút kinh ngạc, chợt theo bản năng liền dùng tâm niệm kéo trong túi chứa đồ hộ thân ly rượu.

Cộng thêm thể nội bốn mảnh lân giáp.

Cùng với cái kia một khối huyền diệu khó giải thích...... Xác định vị trí truyền tống lệnh.

Lúc trước hắn tại Hắc Long đảo lập hạ công lao hãn mã, sớm đã chuyển đổi thành vật thật ban thưởng, giống như là cái này có thể kháng trụ Kim Đan trung kỳ tập sát lân giáp.

Trước kia chỉ có một mảnh, hiện nay Thủy Long Tông lại lần nữa một lần duy nhất cho ba mảnh.

Mà giỏi nhất bảo mệnh, có thể nói là “Hồi thành phù ” Xác định vị trí truyền tống lệnh.

Thủy Long Tông cũng lại lần nữa làm tới một cái.

Cũng không biết là tông môn nào cho, nhưng cuối cùng cũng là rơi xuống Kế Duyên trong tay.

Cho nên nói, thật muốn chạy  trừ phi vẫn là Nguyên Anh khoảng cách gần tập sát, bằng không thì đều ngăn không được Kế Duyên.

Mà trước mắt hắn xuất hiện người này, dường như cũng không động thủ dấu hiệu, cứ như vậy từng bước một đi tới trước mặt hắn bên cạnh cái bàn đá, tọa hạ, vẫn nhân tiện nhếch lên chân bắt chéo.

Kế Duyên nhìn xem hắn, lại nhìn nhìn chẳng biết lúc nào đã trở về quay đầu lại Thần Điêu thượng nhân, theo bản năng lui về sau một bước.

“Cho nên hai vị tiền bối, đã sớm biết ta là giả?”

Hắn cho nên sẽ có nghi vấn như thế, tất nhiên là bởi vì lúc này xuất hiện cái này người thứ hai nguyên nhân.

Bởi vì hiện nay ngồi ở đây bên cạnh cái bàn đá người này, thình lình lại là lúc trước từ luyện đan phường rời đi vị kia Kim Đan chân nhân...... Hỏa Mãng chân nhân.

Cái này cẩu nương dưỡng đồ chơi, vậy mà đến nhờ cậy Ma đạo!

Còn xuất hiện tại trong ma quật bên cạnh.

Thật mẹ nhà hắn oan gia ngõ hẹp a...... Kế Duyên bây giờ liền hối hận hai chuyện.

Thứ nhất là Băng Hỏa lão nhân đến vào cái ngày đó, không có đem kẻ này triệt để giết chết.

Thứ hai chính là mới vừa vào cửa thời điểm, không dùng thần thức nhiều hơn dò xét một phen, lúc đó Kế Duyên thần thức vừa điều tra được ở đây, vừa phát hiện Thần Điêu thượng nhân thân ảnh, liền bị đảo ngược phát hiện.

Cho nên Kế Duyên mới trước tiên thu trở về thần thức.

Nếu là lại hướng phía trước một chút, dùng thần thức điều tra được trong mấy căn phòng này bên cạnh tình hình.

Một khi biết được Hỏa Mãng chân nhân ở đây bên cạnh, Kế Duyên chắc chắn là sẽ trước tiên chạy trốn, căn bản sẽ không cho mình một cái rơi vào cái bẫy cơ hội.

Biết

Cụt một tay Thần Điêu thượng nhân cũng trở về đến khi trước chỗ ngồi xuống, an vị tại cái này Hỏa Mãng chân nhân bên cạnh, trên mặt mang được như ý cười, “Ngươi liền không có nghĩ tới, vì cái gì Hoàng Nhật Thành vừa chết, chúng ta liền liên hệ với ngươi sao?”

Kế Duyên nhíu nhíu mày.

“Cho nên từ vừa mới bắt đầu, chính là các ngươi chủ động bày cái bẫy, vì chính là dẫn chúng ta vào móc...... Ngươi muốn câu ta, không, ta không đáng các ngươi tốn công tốn sức như thế.”

“Cho nên mục tiêu của các ngươi, kỳ thực là...... Băng Hỏa lão nhân.”

Đúng

Hỏa Mãng chân nhân hai tay mở ra, “Hoàng Nhật Thành vừa chết, chúng ta liền nghĩ đến cái này không chê vào đâu được mưu kế, liền đánh cược các ngươi sẽ không bỏ rơi cái này diệt trừ cơ hội của chúng ta.”

“Cho nên hiện nay Băng Hỏa lão nhân ngay tại bên ngoài a, nhưng mà bị chúng ta trận pháp ngăn cách, hắn thám thính không đến chúng ta trong này tình hình, đương nhiên, ngươi cũng có thể thử một chút vận dụng cái khác đưa tin thủ đoạn, xem có thể hay không liên hệ với hắn.”

Kế Duyên nhìn thấy hai người bọn họ, chậm rãi lắc đầu.

“Việc đã đến nước này, hai vị tiền bối tất cả đều có chuẩn bị mà đến, ta đã không làm những thứ này sao cũng được vùng vẫy, ta không thể làm gì khác hơn là kỳ một điểm, vì cái gì hai vị tiền bối không sớm làm giết ta, ngược lại nguyện ý cùng ta tại cái này nói chuyện phiếm.”

Kế Duyên lúc nói chuyện vẫn nghiêm túc nghĩ nghĩ, hiện nay hắn thật đúng là không có biện pháp gì có thể liên hệ với bên ngoài.

Hoặc là vận dụng một mảnh lân giáp, bảo vệ mạng nhỏ mình đồng thời, ngang tàng ra tay, dạng này nhất định có thể kinh động bên ngoài Băng Hỏa lão nhân, đến lúc đó dẫn tới hắn một khối ra tay.

Hoặc chính là...... Chạy.

Thần Điêu thượng nhân cùng Hỏa Mãng chân nhân liếc nhau, hai người tất cả đều thấy được hai bên trong mắt mừng rỡ cùng đồng ý.

“Chúng ta cái này diễn một màn như thế trò hay, dù sao cũng phải có người phối hợp một chút đúng hay không?”

Thần Điêu thượng nhân cười gật đầu nói: “Cái này thứ hai đi, chúng ta đang suy nghĩ một sự kiện.”

“Chuyện gì?”

Kế Duyên hỏi.

“Ngươi hôm nay tất nhiên có thể đi đến ở đây, lời thuyết minh ngươi nhất định là người thông minh, nếu là người thông minh, như vậy nhất định nhất định có thể nhìn ra, lần này chính ma đại chiến, Chính đạo đã lại không nửa điểm hy vọng, nếu như thế, sao không chuyển đổi môn đình, đi nhờ vả chúng ta Ma đạo?”

Thần Điêu thượng nhân nói xong, nhiều hứng thú nhìn xem Kế Duyên.

“Các ngươi muốn ta triệt để đi nhờ vả Ma đạo, lại để cho ta lợi dụng Băng Hỏa lão nhân đối ta tín nhiệm, đem hắn từ đầu đến đuôi dẫn vào cái bẫy, từ đó đem hắn...... Diệt trừ, là như thế trở về chuyện a?”

Kế Duyên hỏi ngược lại.

“Ngươi nhìn, ta đã nói cùng người thông minh giao lưu chính là tiện lợi.” Thần Điêu thượng nhân nói xong cười ha ha một tiếng, “Không biết ngươi cảm thấy thế nào? Dù sao thế gian mỹ hảo rất nhiều, sống sót dù sao cũng so chết tốt, đúng không.”

Kế Duyên xem xét hai người bọn họ một mắt, không có trước tiên nói chuyện.

Mà Thần Điêu thượng nhân hai người bọn họ cũng biết cái này lựa chọn trọng đại, cho nên dù sao cũng phải cho Kế Duyên một cái cân nhắc khác thời gian.

...... Hai người bọn họ sở dĩ giữ lại ta, lời thuyết minh hiện nay là không có niềm tin tuyệt đối có thể cầm xuống Băng Hỏa lão nhân, dù sao cái kia lão tiền bối một khi dốc sức ra tay, tuyệt đối là có thực lực Kim Đan đỉnh phong.

Dựa vào trước mắt hai cái này xú ngư lạn hà chắc chắn là còn chưa đủ, bọn hắn hơn phân nửa là có cái gì cái khác thủ đoạn.

Nhưng mà cần ta đem Băng Hỏa lão nhân dẫn vào cái kia cái bẫy.

Cái này có thể được không?

Cái này tất nhiên là không thể, ta Cừu Thiên Hải mặc dù là cái ma tu, nhưng có việc nên làm có việc không nên làm đạo lý còn có thể hiểu...... Đúng vậy, Kế Duyên nghĩ căn bản không phải muốn hay không bái nhập Ma đạo.

Bởi vì hắn Cừu Thiên Hải bản thân liền là Ma đạo!

Hắn nghĩ là muốn không cần trực tiếp bại lộ chính mình Ma đạo thân phận, cứ như vậy mà nói, có thể có thể thu hoạch đến tín nhiệm của bọn hắn.

Dù sao Kế Duyên bây giờ nghĩ chính là như thế nào mới có thể vô hại chạy đi, một khi chạy đi, hắn liền hô bằng dẫn bạn, lại để cho Băng Hỏa lão nhân dốc sức ra tay, đến lúc đó triệt để tiêu diệt cái này ma quật.

Vốn lấy Ma đạo cẩn thận, coi như mình bại lộ Ma đạo thân phận, bọn hắn hơn phân nửa cũng không khả năng trực tiếp tín nhiệm chính mình.

Khả năng cao vẫn là phải cho chính mình phía dưới cái gì thủ đoạn, giống như là lúc trước cái kia “huyết thống chú”.

Nhưng điểm này mà nói, ta có thể sử dụng giao ra một tia thần hồn thu hoạch đối phương tín nhiệm...... Nhưng đây không khỏi cũng quá cái mất nhiều hơn cái được, cùng vận dụng chiêu này, chẳng bằng dùng lân giáp bảo vệ chính mình, trực tiếp ra tay rồi.

Tất nhiên bại lộ Ma đạo thân phận không được, vậy cũng chỉ có thể suy nghĩ lại một chút cái khác thủ đoạn.

Không đúng, có thể còn có một cái biện pháp!

Ta đây chính là có bản mệnh pháp bảo Trúc Cơ tu sĩ, há lại là cấp độ kia không có pháp bảo chi nhân có thể so với được?

Kế Duyên càng nghĩ càng thấy đến biện pháp này có thể thực hiện vẻn vẹn, có thể vô hại, thậm chí còn có thể nhờ vào đó nhắc nhở Băng Hỏa lão nhân.

“Như thế nào? Muốn hiểu rồi không có, chúng ta cũng không có nhiều kiên nhẫn như vậy.”

Hỏa Mãng chân nhân âm trắc trắc cười.

Kế Duyên mặt không thay đổi xem xét hắn một mắt...... Lão tặc, ngươi sớm muộn phải chết trong tay ta!

Trong lòng tuy là nghĩ như vậy, nhưng mà Kế Duyên mặt ngoài lại là lộ ra cái cực kỳ giãy dụa biểu lộ, cuối cùng cắn răng một cái, hướng trước mắt hai người này chắp tay.

“Nếu như thế, sau này nhưng là làm phiền hai vị tiền bối chiếu cố nhiều hơn.”

Thần Điêu thượng nhân nghe vậy cười ha hả, “Rất tốt, rất tốt!”

Kế Duyên càng là giống như bị một câu nói kia rút sạch tự thân sở hữu khí lực, ủ rũ cúi đầu nói: “Không biết tiền bối cần ta làm chuyện gì?”

“Không vội.”

Thần Điêu thượng nhân dùng chính mình còn sót lại tay phải tại trên đầu gối trước khe khẽ gõ một cái, “Ta vừa cũng đã nói, ngươi là người thông minh, nếu là người thông minh, vậy thì phải dùng người thông minh thủ đoạn mà đối đãi.”

Nói xong, hắn liền từ trong túi trữ vật bên cạnh lấy ra một ngọc chụp.

Giống như hắn lúc trước lấy ra một viên kia.

“Đến, giọt một giọt máu tươi đi lên, ta liền tin tưởng ngươi.” Thần Điêu thượng nhân âm thanh mang theo một tia mê hoặc.

Kế Duyên nguyên bản là sắc mặt khó coi, trở nên trắng bệch trong nháy mắt một mảnh, hắn theo bản năng lui về sau một bước, “không......”

Ân

Thần Điêu thượng nhân giận đứng lên, nhưng trong lúc hắn muốn nói chuyện, cửa động phương hướng lại truyền tới một hồi khí thế không tên ba động, liền tựa như...... Có người xông vào.

Hai người bọn họ theo bản năng quay đầu mắt nhìn.

Nhưng chờ lấy lại một trở về đầu, hai người bọn họ lại phát hiện...... Người không thấy!

Vừa vẫn còn hai người bọn họ bên người đạo thân ảnh kia...... Không còn.

Cứ như vậy lăng không tiêu thất ở hai người bọn họ bên cạnh, hiện nay ngoại trừ còn có thể cảm giác được chút này còn sót lại sóng linh khí bên ngoài, lại không có nửa điểm những động tĩnh khác.

Hơn nữa nếu thật là cái gì có thể đem người lăng không mang đi thủ đoạn, nó sinh ra sóng linh khí không có khả năng chỉ có như thế điểm a?

Đại biến người sống?

Thần Điêu thượng nhân cùng Hỏa Mãng chân nhân cùng nhau liếc nhau, hai người đều là nhìn ra hai bên trong mắt kinh ngạc cùng khó có thể tin.

“Không tốt!”

“Ngươi trước tiên ở cái này trông coi, ta đi ra xem một chút!”.